Chương 456: Tộc lão tề tụ Thiên Hà Châu chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 456: Tộc lão tề tụ Thiên Hà Châu chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng ánh sáng, rơi trên mặt biển, chiếu lên một mảnh xích hồng.

Hai chiếc linh chu, từ địa phương khác nhau mà đến, ở chỗ này giao tiếp, linh toa tại mấy trượng khoảng cách liền ngừng, nhưng là hai đạo phương hướng khác nhau thủy triều, lại đâm vào cùng một chỗ.

Sau đó mấy thân ảnh rơi xuống trên mặt biển.

"Đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem đi ra thân ảnh, trên mặt cũng là cười một tiếng.

Từ khi hoàng nhân sâm thành thục, ba người liền ngựa không ngừng vó thu lên hắc giáp bọ cạp hướng nơi này đuổi, lại không nghĩ rằng, vậy mà tại nơi này vừa lúc gặp.

Đương nhiên Diệp Hải Thành cũng không phải một người đến đây, ở bên cạnh hắn, có Quy Tổ, cũng có Diệp Học Lương Diệp Hải Ngọc, còn có hai cái Hải tự bối trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi có chút chờ mong.

Lần này Diệp gia tộc nhân gặp gỡ, hẳn là có thể tính là Diệp gia đại bộ phận cao tầng tu sĩ đều tề tựu.

Đương nhiên, không phải Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Di bọn họ không tư cách, mà là bọn hắn nhất định phải lưu tại bên ngoài.

Liền giống với Diệp Cảnh Du không thể tới, Diệp Hải Phi Diệp Tinh Vũ đoán chừng cũng tới không được.

"Không sai, Cảnh Thành khí tức lại mạnh!" Diệp Hải Thành cũng là vui vẻ ra mặt.

Đương nhiên, lúc này, cũng chỉ có hắn có thể nói như vậy, rốt cuộc nơi này tất cả trưởng bối, đều so Diệp Cảnh Thành tu vi thấp.

Giờ phút này Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu trên mặt còn có dị dạng.

Tuy nói Diệp Hải Thành đột phá so Diệp Cảnh Thành sớm, nhưng giờ phút này, tại hai người bọn họ trong lòng, đối với hai người này ai mạnh ai yếu thật đúng là không chắc.

Thậm chí đối kháng bắt đầu, bọn hắn cảm giác Diệp Cảnh Thành phần thắng lớn hơn.

Cho nên mới sắc mặt rất có chút khác thường.

"Tại ngoại hải vừa học đến một chút đồ vật, đại gia gia quá khen." Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Tại ngắn ngủi khách sáo về sau, đám người cũng đồng loạt hướng phía mặt biển chỗ sâu mà đi.

Đến nơi này, bọn hắn đã thường xuyên có thể đụng tới yêu thú.

Bất quá yêu thú tu vi cũng không cao, phần lớn là bậc một bậc hai, bậc ba rất ít.

Mà chờ lại đi một chút khoảng cách, trên mặt biển sóng nước lấp loáng, ngoại trừ du động con cá, đã không có những yêu thú khác.

"Nhanh đến, cái này thương ẩn đảo lấy trước là một con lay rùa biển đại yêu tất cả, cái này lay rùa biển không nhìn được nhất có những yêu thú khác tại, nhát gan, mà hung hãn!" Nhìn thấy đám người dị dạng ánh sáng, Diệp Hải Thành giải thích nói.

Hải vực yêu thú cùng đại lục yêu thú kỳ thật rất giống, có tin mừng quần cư, cũng có thích sống một mình.

Cái này lay rùa biển liền là thích sống một mình.

Loại này đại yêu ở địa bàn, tự nhiên thích hợp nhất đột phá.

Đang khi nói chuyện, nơi xa cũng xuất hiện một mảng lớn Linh Vụ.

Cái này Linh Vụ dù là tại nắng gắt phía dưới, đều không tản đi hết, mà là vẫn như cũ nhân mờ mịt uân, vô cùng thần bí.

Chờ đến Linh Vụ trước, Diệp Hải Thành cũng trực tiếp đem tay áo vén lên một nửa lộ ra thông thú văn.

Vụ hải bên trong cũng rất nhanh tản ra, lộ ra một con đường, cuối thông đạo, thì là một tòa to lớn hòn đảo hiển hiện ra.

Hòn đảo phía trên, giờ phút này còn có mấy thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành từ gia tộc nguyên quán bên trong, gặp qua Diệp gia không ít tổ tông tộc lão, giờ phút này cũng miễn cưỡng nhận ra, cái này rơi vào tối vị đầu tiên, mặc sạch sẽ áo bào trắng, hai thái dương râu bạc trắng treo trên cao, như là xuất trần Trích Tiên, liền là Diệp gia học chữ lót thứ tư, Diệp Học Phàm.

Cũng là Tử Phủ trung kỳ trận pháp đại sư.

"Tứ thúc tổ!"

"Tứ bá!"

"Tứ thúc công!"

Theo khác biệt tiếng kêu, Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu bọn người chắp tay rơi vào hòn đảo trước.

Diệp Học Phàm trên thân là mang theo thư quyển khí tức, hai mắt của hắn sáng ngời có thần.

"Tất cả mọi người đến, tất cả vào đi!" Diệp Học Phàm cũng mở miệng, thân ảnh rất là bình thản.

Đám người đi vào, mới nhìn đến, toàn bộ hòn đảo phía trên, đã xuất hiện linh hà.

Loại này linh hà là linh khí tụ tập kết quả, cùng Diệp Cảnh Thành Thạch Linh động thiên có chút giống.

Nhưng hắn động thiên bên trong, chỉ là thiên về một góc.

Mà cái này nhưng cơ hồ bao trùm nửa cái hòn đảo.

Đủ để thấy đột phá Kim Đan chiến trận lớn đến bao nhiêu.

Cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng lộ ra kinh ngạc còn có không ít, hiển nhiên không phải chỉ có Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên tới nơi này.

Diệp Hải Thành bọn người sau khi đi vào, cũng không có đi loạn động, mà là ngay tại bên cạnh tại chỗ ngồi xuống.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đột xuất, liền cũng tại một bên ngồi xuống.

Đợi đại khái thời gian một nén nhang, vụ hải bên ngoài lại truyền tới động tĩnh.

Một chiếc linh chu cũng tiến vào, đồng dạng lại là Diệp gia lại vừa ẩn đảo.

Lúc này, hòn đảo trên trúc cơ tu sĩ đã có mười lăm người, so lên lần trước thanh chước Vọng Nguyệt Hồ nhiều hơn không ít.

Mà lại Diệp Học Phàm còn chưa mở miệng.

Điều này đại biểu, còn có người không đến.

Đồng thời, hắn còn rõ ràng, còn có không ít trúc cơ là tới không được.

Quả nhiên, tại lại qua sau ba canh giờ, nơi xa lần nữa lái tới một chiếc linh toa.

Cái này linh toa không phải bậc hai linh toa, mà là bậc ba linh toa, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, những năm này, hẳn là Diệp gia còn ra đời mới Tử Phủ.

"Tứ bá!" Lại là một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên, sương mù tản ra, một cái rộng mặt tu sĩ đi lên hòn đảo.

"Đại ca!" Người này đầu tiên là cho Diệp Học Phàm mời tốt về sau, lại nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc biết người trước mắt này là ai.

Diệp Hải hạc, hạc ẩn người phụ trách, cũng là kia Mai Vũ Hạc thông thú chủ nhân.

Hải tự bối hai mươi ba, hiện tại thình lình đã là Tử Phủ.

Cũng đại biểu Diệp gia bây giờ, kỳ thật chừng sáu cái Tử Phủ.

Chỉ bất quá cái này hai mươi ba thúc công như thế mày rậm mắt to, cách Diệp Cảnh Thành tưởng tượng bên trong có chút chênh lệch.

Tại Diệp Hải hạc về sau, còn có bốn cái Diệp gia tộc nhân, hai cái Hải tự bối, hai cái tinh chữ lót.

Trong đó hai cái Hải tự bối đều là Trúc Cơ trung kỳ, mà tinh chữ lót Diệp Tinh dập cùng Diệp Tinh huy đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Trên trận tộc nhân, cũng đã vượt qua hai mươi người.

"Biển hạc, gần nhất không tệ a!" Diệp Hải Thành gặp Diệp Hải hạc mổ chào hỏi cũng mở miệng nói.

"Đại ca, đừng chê cười ta, cũng liền Tứ bá đem Tinh Mục Thiết Viên để cùng ta thông thú, không phải ta sao có thể đến hôm nay tình trạng." Diệp Hải hạc có chút khiêm tốn mở miệng.

Sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, con mắt cũng xuất hiện ánh sáng.

"Ngươi nhìn, cảnh chữ lót đều đã lợi hại như vậy, chúng ta đều già rồi!" Diệp Hải hạc dăm ba câu nói những người khác hơi xúc động, nói Diệp Cảnh Thành lại có chút ngượng ngùng.

Nơi này đều là tộc lão, thật bị nhìn như vậy, thật là có một ít không quen.

Nhưng Diệp Học Phàm lúc này mở miệng.

"Tốt, đừng làm rộn, hôm nay gọi các ngươi đến, là liên quan đến chúng ta Diệp gia hơn ngàn năm tộc vận, nhị ca đột phá, nhất định phải không cho sơ thất!"

"Tại thương ẩn đảo bốn phía, có bốn tòa tốt nhất Linh đảo, cũng cần tám người, tiến đến bày trận, đồng thời thiết trí tốt Dụ Yêu Thảo!"

"Tại đột phá lúc cùng lúc độ kiếp, ngăn chặn một chút đại yêu bước chân, không cho bọn hắn toàn đến thương ẩn đảo!" Diệp Học Phàm trịnh trọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng sắc mặt cẩn thận.

Lần này, dụ yêu, tự nhiên có phong hiểm.

Nhưng là Diệp gia nhất định phải làm sự tình.

Diệp gia nếu là tại Thiên Vân quần đảo đột phá, tự nhiên ẩn nấp không được tin tức.

Mà tại ngoại hải đột phá, liền sẽ đối mặt thú triều.

Đây là Diệp gia nhất định phải kinh lịch sự tình.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng nghĩ đến năm đó gốc kia Dụ Yêu Thảo, trùng tai thời điểm, Viên gia liền cầm lấy Dụ Yêu Thảo, muốn dẫn dụ Địa Long Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành không biết kia viên Dụ Yêu Thảo có thể hay không xuất hiện, kia là hai ngàn năm năm, đã có bốn lá, là có thể hấp dẫn đến Yêu Vương.

"Hải Thành Cảnh Thành, hai người các ngươi phụ trách tối bên ngoài biển tâm đảo, như thế nào?"

Diệp Học Phàm mở miệng.

"Không có vấn đề!" Diệp Hải Thành cái thứ nhất liền trả lời, Diệp Cảnh Thành chần chờ một hơi thời gian, nhưng cũng rất nhanh lên một chút đầu.

Đây cũng không phải Diệp Cảnh Thành trong lòng do dự sợ hãi, mà là hắn quen thuộc bất cứ chuyện gì, đều suy nghĩ sâu xa mà làm sau.

Diệp Học Phàm cũng không thèm để ý Diệp Cảnh Thành trì độn, tiếp tục xem hướng những người còn lại.

Cuối cùng chọn lựa cơ hồ chiến lực cao nhất tám người.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Tinh Lưu thình lình cũng ở bên trong.

Bọn hắn phụ trách nội hải phương hướng, bên kia đại yêu muốn ít hơn một chút.

Mặt khác hai mặt thì một cái là Diệp Hải hạc phụ trách, một cái là Diệp Hải giảng hòa Diệp Hải Ngọc phụ trách.

"Đương nhiên, tại trận pháp khởi động, Dụ Yêu Thảo khối luân hãm thời điểm, nhất thiết phải trước tiên về thương ẩn đảo, đồng thời, cũng nhớ kỹ bảo toàn tự thân, không muốn trước tiên liền làm châu chấu đá xe sự tình!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Sau đó trốn ra một trương linh đồ cho mấy người.

Trong đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành thời điểm, Diệp Học Phàm lại truyền âm hướng Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, ngươi thực lực, cũng đã coi như chúng ta Diệp gia trước ba, cho nên, nhị ca sự tình, lần này chỉ có thể nhờ ngươi!"

"Chờ chiến dịch này kết thúc, ta tự thân vì ngươi bày yến, tổ chức Tử Phủ đại yến!" Diệp Học Phàm âm vang truyền âm nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng triệt để xác nhận, mình cùng Diệp Hải Thành hẳn là muốn dời cắm bốn lá Dụ Yêu Thảo.

Ngoại hải hải vực, đại khái cũng là cùng Thái Hành sơn mạch đồng dạng cách cục.

Vùng biển này, khẳng định có một cái trên biển bá chủ, Yêu Vương tồn tại.

"Còn xin tứ tổ yên tâm!" Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn là gật đầu.

Đối với chuyện lần này, tất cả Diệp gia tộc nhân đều hẳn là việc nghĩa chẳng từ.

Diệp Học Phàm thế nhưng là nói, tận khả năng không muốn trước tiên châu chấu đá xe, đó chính là nếu là tình huống khẩn cấp, vẫn là cần người đi cản.

Diệp Học Phàm gặp Diệp Cảnh Thành hồi âm, cũng gật gật đầu.

Mà nhiệm vụ một chút phát, cũng riêng phần mình chuẩn bị.

Diệp Hải Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Không cần quá khẩn trương, đối với chúng ta tới nói là tốt, Tứ thúc tổ luyện chế ra trọn vẹn bốn bộ trận bàn, đều có thể ngăn cản bậc ba đỉnh phong đại yêu tình trạng, mà chúng ta liền là cam đoan Yêu Vương bị Dụ Yêu Thảo hấp dẫn, không nên bị những cái kia đại yêu xách trước lấy được đi, đồng thời chỉ cần Yêu Vương xuất hiện, chúng ta liền bắt đầu thoát đi!"

Diệp Hải Thành cũng không có quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp đoạn giảng một chút bọn hắn lần này khả năng gặp phải sự tình.

"Đại gia gia, ta biết!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, biểu thị mình không có để ý.

Gặp này Diệp Hải Thành cũng là bật cười lớn, tiếp lấy hắn lại lật tay, lấy ra một hạt châu.

Hạt châu này sinh óng ánh sáng long lanh, lại nổi màu xanh da trời giọt nước, còn có vô số nói sáng chói linh văn, lộ ra xa hoa lộng lẫy.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận cái này viên thiên hạt châu màu xanh lam, trong mắt cũng là mừng rỡ vô cùng.

Hạt châu này chính là Diệp Cảnh Thành bày Diệp Hải Thành luyện chế bậc ba pháp bảo.

"Hiệu quả rất không tệ, đạt đến bậc ba trung phẩm pháp bảo tình trạng!" Diệp Hải Thành mở miệng cười.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận hạt châu, cũng là tỉ mỉ dò xét.

Trong hạt châu nguyên bản chuẩn bị mười giọt Huyền Nguyên Trọng Thủy, bây giờ chỉ còn lại có ba giọt, ở bên trong lặng lẽ lưu chuyển, mà toàn bộ hạt châu, càng mang theo tinh liễu óng ánh.

Nhưng đẹp mắt là đẹp mắt, toàn bộ hạt châu cũng không nhẹ, Diệp Cảnh Thành nhất định phải vận dụng linh quyết mới có thể cầm lên.

Mà vừa lên đến liền là bậc ba trung phẩm bản mệnh pháp bảo, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lòng tin tăng nhiều.

Dựa theo Diệp Hải Thành nói, không đối đầu Yêu Vương, lại có trận pháp cường đại, hiện tại nhiều hơn một cái bản mệnh pháp bảo, phần thắng cũng không nhỏ.

"Hiện tại còn không vội mà đi hải vực, cái này Thiên Hà Châu pháp bảo thế nhưng là kỳ diệu cực kỳ!" Diệp Hải Thành lại mở miệng nói bổ sung.

Trong mắt cũng đầy là kiêu ngạo.

Con mắt nửa híp, phảng phất tại cùng Thái Thương Quy tranh luận bên trong, thắng một bậc giống như.

Tiểu tử này lợi hại có làm được cái gì, pháp bảo còn không phải hắn tới luyện chế.

"Được." Diệp Cảnh Thành cũng có chút chờ mong.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh tứ đại bí pháp, liền đã thần kỳ đến cực điểm, hiện tại tứ đại bản mệnh pháp bảo thứ nhất pháp bảo xuất hiện, hắn tự nhiên muốn thật tốt trắc thí, cái này thương ẩn đảo phía trên, sương mù tầng tầng, cũng cực kì thích hợp thử bảo.

Diệp Cảnh Thành tại chỗ liền bắt đầu ngồi xếp bằng, luyện hóa pháp bảo bắt đầu.

Giờ phút này tộc nhân khác cũng không ít nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, Diệp gia Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bọn hắn đều là biết được, nhưng dù là không có một người luyện.

Dù là gia tộc có không ít tam linh căn tứ linh căn, đều là lựa chọn đơn nhất thuộc tính công pháp, hoặc là liền là lựa chọn song thuộc tính công pháp.

Số ít ba thuộc tính công pháp, đều là đối tự thân thiên phú cực kì tự tin.

Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh yêu cầu tứ tướng cân bằng, trừ phi bọn hắn cũng có Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật, cùng Diệp Cảnh Thành bảy tấc thông thú văn cùng đồng dạng bốn cái thiên phú dị bân Linh thú.

Nếu không Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh có thể để cho bọn hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ liền bắt đầu nửa bước khó đi.

Diệp Cảnh Thành ngồi xếp bằng về sau, trên mặt của hắn không khỏi lần nữa vui mừng liên tục, cái này bản mệnh pháp bảo luyện hóa, so với hắn tưởng tượng bên trong tốt luyện hóa nhiều.

Cái loại cảm giác này, liền là cùng công pháp hỗ trợ lẫn nhau, Thanh Hồng Kiếm hoà giải linh lưới, hoàn toàn không cách nào tới đánh đồng.

Chờ luyện hóa tốt Thiên Hà Châu, Diệp Cảnh Thành đứng dậy.

Cuối cùng nhìn về phía Diệp Hải Thành.

"Đại gia gia, cháu trai luyện hóa tốt, cái này bản mệnh pháp bảo, quả thật thần kỳ đến cực điểm!" Diệp Cảnh Thành nội thị bản thân, chỉ thấy bốn Nguyên Thiên phủ bên trong, kia thủy tướng uẩn linh, cũng tùy ý xuất nhập Thiên Hà Châu bên trong.

Còn tại Thiên Hà Châu bên trong, gầm thét liên tục.

Giờ phút này, hắn đối Thiên Hà Châu công hiệu, cũng đã rõ như lòng bàn tay, đối với pháp bảo này thần kỳ, hắn cũng tước tước muốn thử.

"Chúng ta tới đó thử một chút đi!" Diệp Hải Thành ánh mắt lộ ra chiến ý.

Làm thể tu, xưa nay không e ngại một trận chiến.

Huống chi Diệp Hải Thành tuyệt đối là tốt nhất thử bảo người.

Hắn có thể ngự linh Thái Thương Quy, hình thành chân chính mai rùa.

Cái này mai rùa cũng hẳn là là thông thú giao phó Diệp Hải Thành năng lực.

"Ta đem trận pháp mở lớn hơn một chút!" Diệp Học Phàm tại một bên cũng mở miệng nói.

Hắn chưởng khống lấy trận kỳ, để vụ hải tiếp tục hướng phía nơi xa kéo dài.

Dạng này tự nhiên càng tiêu hao linh khí, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không ảnh hưởng tới cái gì.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành đều lên trên biển.

"Đại gia gia, mời!" Diệp Cảnh Thành cung kính mở miệng.

Diệp Hải Thành cũng không dài dòng, chính hắn luyện chế pháp bảo, chính hắn rõ ràng, hắn cũng biết, Diệp Cảnh Thành có chút oán khí, bởi vì bốn lá Dụ Yêu Thảo, Diệp Hải Thành trước đó không cùng Diệp Cảnh Thành thương lượng.

Cho nên, liền đến tiếp nhận Diệp Cảnh Thành pháp bảo một kích.

Hắn vận chuyển chân nguyên, lần này, hắn cơ hồ toàn bộ mai rùa lời nói, biến thành nửa rùa người, sáng chói mai rùa linh văn lưu chuyển, một đôi thiết quyền trở nên càng là cực đại.

Mà Diệp Cảnh Thành khống chế lên Thiên Hà Châu, hướng bầu trời quăng ra.

Một đầu thiên hà, từ trên trời rơi xuống, hóa thành mấy đạo Thủy Long, hướng phía Diệp Hải Thành đánh tới.

"Tới tốt lắm!" Diệp Hải Thành giờ phút này hào khí như mây, một quyền ném ra, mang theo sơn nhạc chi lực.

Oanh minh tiếng nổ lớn, Thủy Long theo tiếng mà tán, vẩy ra biển cả.

Mà Thủy Long về sau, mới là to lớn Thiên Hà Châu.

Hắn như là sơn nhạc chi cầu, mang theo kinh khủng uy thế đập tới.

Cũng đập vào Diệp Hải Thành thiết quyền phía trên, chỉ một thoáng, mai rùa linh văn tán đi, Thiên Hà Châu cũng tán loạn mà ra, phảng phất vỡ vụn vô số mảnh.

Một màn này, để còn lại Diệp gia tộc nhân lập tức kỳ quái không thôi, rốt cuộc cái này Thiên Hà Châu pháp bảo không khỏi quá kém.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết vì sao.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia vô số mảnh vỡ, vậy mà bắt đầu hội tụ.

Biến thành vô số Thủy Nhận, tiếp tục tấn mãnh vô cùng hướng phía Diệp Hải Thành hội tụ mà đi.

Đây là tinh liễu dịch hiệu quả, hội tụ hiệu quả!

Sau một khắc, Diệp Hải Thành lần nữa hoảng hốt đến cực điểm ngưng tụ mai rùa.

Cùng lúc đó vô số đạo mảnh vỡ, xuyên qua mai rùa, tại Diệp Hải Thành trước người, tạo thành một viên Thiên Hà Châu.

Mai rùa vỡ vụn thành mấy khối, hóa thành linh quang, chôn vùi tại hư không bên trong.

Hai lần trảm tập!

Mà đây mới là Thiên Hà Châu uy lực chân chính!

Diệp Hải Thành mai rùa cũng đã lâu một lần đấu pháp, hai lần vỡ vụn.

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Hải Thành đổ máu, tất cả đều kinh ngạc vô cùng, bọn hắn biết, Diệp Cảnh Thành lưu thủ.

Mà Diệp Cảnh Thành càng là rõ ràng, hắn lưu thủ quả thật không ít, phải biết, hắn uẩn linh còn vô dụng đây!

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tự đại coi là, thực lực của mình thật đến Tử Phủ trung kỳ, rốt cuộc Diệp Hải Thành mình bản mệnh pháp bảo cũng đồng dạng không sử dụng..