Chương 457: Tiên lộ nói chuyện thượng phẩm linh thạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 457: Tiên lộ nói chuyện thượng phẩm linh thạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thời gian lại qua mấy ngày, Thương Ẩn Đảo bên trên, bầu trời bên trong linh hà triệt để biến thành ráng đỏ.

Điều này đại biểu toàn bộ đột phá, lại tiếp cận một bước.

Điên cuồng linh khí phong bạo, tựa như muốn đem tất cả mọi người kéo vào trong đó.

Nếu không phải sương mù che giấu, chỉ sợ cái này dị tượng ở ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà lại hải đảo trung tâm trên núi, một cỗ khí tức kinh khủng càng ngày càng kiềm chế, điều này đại biểu thần hồn cùng nhục thân đều tại thuế biến.

"Tất cả mọi người, xuất phát!" Diệp Học Phàm nhìn thoáng qua, đánh giá một ít thời gian, sau đó dứt khoát mở miệng.

Chọn tốt tám người, riêng phần mình tuyển phương hướng, tiến vào linh toa, lại đâm đầu thẳng vào nước biển bên trong.

Nương theo lấy linh quang lấp lóe, tại biển bên trong rất nhanh liền mất tung ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng tại trong đó, hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, nơi đó vẫn như cũ là sương trắng tràn ngập.

Linh hà cùng phong bạo, tựa như căn bản không tồn tại đồng dạng, hiển nhiên trận pháp ẩn nấp cực kì cao minh.

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy, thần sắc cũng càng là nghiêm túc, nơi này đối toàn bộ Diệp gia ý nghĩa cực kỳ to lớn.

Cái này liên quan đến Diệp gia phải chăng có thể xuất hiện Kim Đan Chân Nhân, lại có thể không thể lại để cho Địa Long Yêu Vương trở về Diệp gia.

Chờ Địa Long Yêu Vương trở về, kia thông thú nhị tổ, thế tất tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Có thể rất nhanh đạt tới Kim Đan hậu kỳ, thậm chí bởi vì Địa Long Yêu Vương, đều có thể có hóa Anh thời cơ.

Cho nên, nhìn như nhẹ nhàng sương trắng, lại liên quan đến Diệp gia toàn cả gia tộc cùng vô số phàm nhân tương lai.

Sương mù càng xem càng xa, sóng biển cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt trở nên kiên định, cũng không quay đầu lại, lại thấy được Diệp Hải Thành chính nhìn xem hắn.

Tiếng sóng biển tại hai bên cuồn cuộn, từ đáy biển coi trọng bầu trời nắng gắt, cũng lộ ra dị thường cháy bỏng.

Từng chùm ánh sáng chiết xạ đến biển bên trong, hơi có chút chói mắt.

"Cảnh Thành, nếu như thật muốn xảy ra chuyện gì, ngươi liền mang đi Quy Tổ!" Diệp Hải Thành lạ thường bi quan bắt đầu.

Liền tựa như, mấy ngày trước đây Diệp Cảnh Thành Thiên Hà Châu, cũng đánh xuyên Diệp Hải Thành lòng tin.

Hắn lấy ra một cái trữ vật vòng tay, chỉ thấy bên trong, vẫn là tại Yến quốc thú triều lúc, cho Diệp Cảnh Thành bậc ba linh chu.

Lần trước thú triều về sau cầm trở về, lần này lại một lần nữa cho Diệp Cảnh Thành.

"Ngưng Kim Quả cây liền trồng ở Quy Tổ động thiên, gia tộc trước mắt ngoại trừ ngươi ta, Tinh Lưu bên ngoài, chỉ có ngươi nhị tổ tứ tổ biết Ngưng Kim Quả cây ăn quả, đến lúc đó Quy Tổ sẽ cùng ngươi thông thú."

"Đại gia gia, những này không cần thiết nói, gia tộc bố trí tốt như vậy." Diệp Cảnh Thành lần đầu ngắt lời nói.

"Những này nhất định phải nói, ngươi cùng gia tộc những người khác không giống, ngươi biết gia tộc vì sao nhiều như vậy Ẩn phong sao?" Diệp Hải Thành thần sắc biến đổi, bắt đầu càng thêm nghiêm túc.

"Đó là bởi vì thời gian lâu dài, lòng người chắc chắn sẽ có một ít biến hóa, hiện tại gia tộc vặn thành một cỗ dây thừng, kia là tất cả mọi người có chút hi vọng, nếu là hi vọng phá diệt, cái này dây thừng có thể sẽ không lập tức tán loạn, nhưng lúc đó liền sẽ như là mục nát phòng ở, chắc chắn sẽ có cây cột sẽ sụp đổ, từ đó dắt một phát động toàn thân, nhị tổ cùng tứ tổ có ý tứ là, ngươi muốn gánh lên cái phòng này!"

"Cho nên, lần này là cho ngươi tạo thế, nhưng là cho ngươi tạo thế lại thế tất tồn tại nguy hiểm to lớn, ta không ngăn cản được bọn hắn, nhưng ta có thể bảo toàn ngươi, cũng không nên nói một ít những lời khác ngữ, tiên lộ là một đường một đường làm nền, luyện khí muốn trúc cơ, liền cần vô số luyện khí tại con đường phía trước thăm dò, trở thành bàn đạp, trúc cơ muốn trở thành Tử Phủ, đồng dạng là bày khắp huyết lộ!"

"Ngươi ta có thể có hôm nay, cũng là gia tộc tiền nhân làm nền kết quả, mà ngươi muốn đi càng xa, nhất định phải có càng nhiều gia tộc tộc nhân, vì ngươi làm nền."

"Cũng không nên cảm thấy áy náy, đổi tại gia tộc khác cái khác tán tu, bọn hắn ngay cả làm nền tư cách đều không có."

"Mà cái này, cũng là vì gì để ngươi cùng Địa Long Yêu Vương gặp mặt một lần nguyên nhân!"

"Cho nên, nếu là tại hòn đảo trên gặp được nguy hiểm gì, ngươi nhất định phải lý trí, đây là ta lấy ngươi lớn thân phận của gia gia thông tri ngươi!"

"Vô luận có hiểu hay không, ta hi vọng ngươi tuân thủ!" Diệp Hải Thành ngữ khí tiếng càng ngày càng lớn, khí thế của hắn vĩnh viễn như là một ngọn núi lớn, rộng lớn, cao xa.

Diệp Cảnh Thành coi là, mình tu vi vượt qua Diệp Hải Thành.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, loại kia tuế nguyệt đi qua quyết đoán, là hắn không thể chất vấn.

Diệp Hải Thành con mắt bắt đầu nộ trừng, đây là hắn cực kì ít có thần sắc.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là gật đầu.

Hắn biết Diệp Hải Thành là có ý gì.

Cũng biết gia tộc là có ý gì.

Ở gia tộc nơi đó, Linh thú là có thể hi sinh, nhưng là tại Diệp Hải Thành nơi này, hắn lại không hi vọng Diệp Cảnh Thành hi sinh Linh thú, càng tình nguyện hi sinh chính mình.

Bởi vì những linh thú này, là Diệp Cảnh Thành thành đạo phụ trợ.

Hắn thấy, nếu là những thứ này Linh thú không có, liền cùng đoạn mất Diệp Cảnh Thành một chân đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng kỳ thật tự có suy tính.

Chỉ bất quá trước mắt, vẫn là phải để Diệp Hải Thành thoải mái tinh thần.

Chính như Diệp Học Phàm trước đó nói, bọn hắn lần này không phải không thời cơ.

Lợi dụng trận pháp, ngăn chặn Yêu Vương một đoạn thời gian, thậm chí cuối cùng tự bạo trận pháp trận bàn, nói ít cũng muốn để Yêu Vương thụ thương.

Đương nhiên, cái tiền đề này là không thể để cho cái khác đại yêu, tiêu hao đại trận quá nhiều uy lực.

"Nhớ lấy chú ý cẩn thận một chút." Diệp Hải Thành lần nữa có ý riêng mở miệng.

Hắn không gọi ra Quy Tổ, bởi vì bản thân hắn liền có thể thông thú ngự linh, nhưng Diệp Cảnh Thành không giống, Diệp Cảnh Thành Linh thú đều là đơn độc ra.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Hoàn Thử thả ra.

Cái trước là chiến lực, cái sau là thính lực, nếu không phải Bằng Ngư còn nhỏ, mà lại tu vi cũng chỉ có bậc một trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành ngay cả Bằng Ngư đều sẽ thả ra, rốt cuộc cái sau tại trong nước cảm giác cực mạnh.

Linh toa tốc độ rất nhanh, lành nghề năm canh giờ, liền đến một tòa tương đối rộng lớn hòn đảo.

Đảo này cực kỳ trải phẳng, cũng không có núi cao, cũng không có kỳ thạch.

Linh khí cũng không có bao nhiêu, duy nhất ưu điểm, liền là rộng lớn.

Loại này hòn đảo ở trên biển cũng ít khi thấy.

Rốt cuộc liền diện tích mà nói, đều đã thắng qua Tử Mộc Đảo.

"Đi thôi, lên đảo, cái này đảo không yêu thú nào, phụ cận yêu thú cũng ít, dạng này có thể kéo dài thêm một chút thời gian." Diệp Hải Thành tiện thể lấy giải thích nói.

Liền lên hòn đảo.

Bất quá hai người vẫn là mặc vào cách linh bào, vận chuyển quá rùa giấu khí quyết.

Về phần Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử Xích Viêm Hồ, cũng là không cần quản nhiều, yêu thú xuất hiện ở nơi nào, những cái kia đại yêu cùng Yêu Vương cũng sẽ không đi cố ý cảm giác.

Chờ thêm hòn đảo, Diệp Hải Thành liền bắt đầu bố trí trận pháp, lần này trận kỳ lạ thường hơn nhiều.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút không thể tưởng tượng.

Rốt cuộc hòn đảo này linh khí cực kì không đủ.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền minh bạch vì sao làm như thế.

Đang bố trí mấy ngàn nói trận kỳ, bốn cái trận bàn, bao trùm gần phân nửa trung tâm hòn đảo về sau, Diệp Hải Thành kích phát pháp trận, tạo thành một đạo như ẩn như hiện linh tráo.

Sau đó Diệp Hải Thành bắt đầu ở một chút trọng yếu tiết điểm, bắt đầu chôn linh thạch.

Linh thạch đều là mấy trăm viên mấy trăm viên chôn, trọn vẹn chôn hơn ba mươi địa phương, tổng thể linh thạch số lượng vượt qua một vạn linh thạch.

Cùng lúc đó, cuối cùng Diệp Hải Thành còn lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh sáng chói tới cực điểm linh thạch.

"Thượng phẩm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành một chút nhận ra.

Trong lòng cũng rốt cuộc minh bạch, trận pháp này cậy vào là cái gì.

Lần này gia tộc, quả nhiên là toàn lực mà vì.

Bọn hắn tám người mặc dù bốn phía dụ yêu, nhưng gia tộc cho nâng đỡ không chút nào ít, giá trị liên thành trận pháp, còn có các loại linh phù pháp bảo.

Đồng thời, hắn cũng hơi xúc động, rốt cuộc Diệp Học Thương lần này đột phá, khả năng chí ít tiêu hao bốn năm mươi vạn linh thạch.

Đây là gia tộc mình có thể luyện chế Ngưng Kim Đan kết quả.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành đối với mình kiếm lấy linh thạch tiến độ lại cảm giác có chút không đủ bắt đầu.

Chờ tất cả linh thạch chôn xong, hòn đảo trong nháy mắt liền trở nên linh khí sung dụ.

Bất quá cái này dư dả thời gian, sẽ theo linh thạch linh khí hao tổn không mà biến mất.

Dạng này kỳ thật cực kỳ lãng phí linh thạch, nhưng đối Diệp gia mà nói, lại là an toàn nhất ổn thỏa nhất.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành còn thôi động một đạo khác trận kỳ, chỉ thấy kia tối vị trí trung tâm, vậy mà bắt đầu xuất hiện linh khí.

Mà lại linh khí càng ngày càng nhiều, để hòn đảo trên linh khí lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

"Đây là?" Diệp Cảnh Thành sững sờ.

"Bậc hai thượng phẩm linh mạch."

Hiển nhiên gia tộc tu sĩ, đã sớm tới qua nơi này, đem nơi này tàn sát không còn về sau, lại phong ấn linh mạch, để linh khí không cách nào tiết lộ.

Làm tốt hôm nay làm chuẩn bị.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đối Diệp Hải Thành vừa rồi chôn linh thạch ý nghĩ lại rất nghi hoặc.

Rốt cuộc đại khái có thể trực tiếp rút ra linh mạch.

"Sẽ không thua thiệt!" Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành sắc mặt, Diệp Hải Thành lại tự tin mở miệng nói.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng là thoải mái cười một tiếng.

Xác thực.

Linh thú đến sẽ có tuần tự, tại Yêu Vương không đến trước đó, bọn hắn xác thực có thể thu hoạch.

Hắn trước đó không nghĩ tới, mà là hắn giờ phút này có một chút khẩn trương.

Ngược lại là không có Diệp Hải Thành nhìn rõ ràng hơn.

Cái này khiến hắn không khỏi tỉnh táo bắt đầu, thời khắc mấu chốt, suy nghĩ nhất định phải đầy đủ rõ ràng mới được.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đối Hỏa thuộc tính Kim thuộc tính còn có Mộc thuộc tính bậc ba đại yêu thượng tâm.

Bây giờ Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao bậc ba tiến giai đan tinh huyết đã có rơi vào, nhưng là còn lại ba cái thế nhưng là không có.

Lần này nếu là có cái này yêu thú, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cần càng nhiều chú ý.

Ngược lại là mộc yêu cùng Thạch Linh, Diệp Cảnh Thành cũng không có biện pháp, bọn hắn hai người cần chính là đặc thù mộc tâm cùng đặc thù thạch tâm, muốn tìm được, sẽ rất khó vô cùng.

Cũng không phải thú triều có hi vọng lấy được.

Chờ bố trí xong đại trận pháp về sau, Diệp Hải Thành lại lấy ra một chút tiểu trận bàn.

So với vừa rồi đại trận, những này tiểu trận bàn liền tì vết nhiều.

Dù là Diệp Cảnh Thành không phải trận pháp sư, giờ phút này cũng có thể trông thấy một chút.

"Cảnh Thành những này cũng bố trí một chút, bất quá đây đều là Tử Mộc Tông tu sĩ luyện chế, chỉ có thể nói đối một chút đê giai yêu thú hữu dụng!"

"Được." Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từng cái bố trí, có cấp độ trận pháp, có thể chống cự thời gian lâu hơn một chút.

Chờ đến cuối cùng, Diệp Hải Thành lại lấy ra một tờ linh phù.

Cái này linh phù chỉ lớn bằng bàn tay, lại bao trùm đầy huyết quang.

"Đây là huyết độn phù, ma đạo bí phù, sau khi sử dụng, nhưng chạy trốn mười dặm." Diệp Hải Thành giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành cũng là thuận thế tiếp nhận, sau đó tỉ mỉ dò xét, cái này huyết độn phù cấp bậc, không thể nghi ngờ là bậc ba thượng phẩm.

Bất quá trong đó tinh huyết, lại là dùng chính là thú huyết.

Cũng là để hắn có thể tại Yêu Vương đến về sau, sử dụng trận pháp tự bạo, có thể có cái giảm xóc thời gian.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành cuối cùng tại hòn đảo phía trên, bố trí mười cái bậc một trận pháp, cùng ba cái bậc hai phổ thông trận pháp.

Những trận pháp này, cũng liền trì hoãn đê giai yêu thú, rốt cuộc đẳng cấp cao Dụ Yêu Thảo sức hấp dẫn là không có gì sánh kịp.

Chờ làm xong những này, Diệp Hải Thành liền lấy ra một cái lớn ngọc bồn, tại ngọc bồn bên trong, lại chôn đầy linh nhưỡng.

Những này linh nhưỡng khí tức, so Diệp Cảnh Thành Phiên Thổ Khâu sinh hạ, còn muốn phẩm chất càng tốt hơn một chút.

Diệp Hải Thành tiếp lấy lại đổ vào một chút linh dịch, cuối cùng mới cắm vào một gốc ba lá nửa Dụ Yêu Thảo.

"Có thể phóng thích Linh thú." Diệp Hải Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn cũng dẫn đầu phất tay, tại phía sau hắn lập tức xuất hiện Quy Tổ, xuất hiện một con bậc hai đỉnh phong Huyết Ưng, một con bậc hai hậu kỳ liệt diễm sư.

Ngoại trừ Quy Tổ bên ngoài, Huyết Ưng cùng liệt diễm sư rõ ràng tiềm lực đều hao hết.

Mà ngoài ra còn có một con hao hết liền là Tích Công, đó cũng là Diệp Hải Thành đã từng Linh thú, chỉ là đằng sau vì trống đi thông thú văn, liền đem Tích Công huyết khế giải trừ.

"Thành tiểu tử, lại gặp mặt!" Quy Tổ vừa xuất hiện, liền nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng dùng móng vuốt nắm vuốt hai đạo râu bạc trắng, thật to đôi mắt bên trong, phảng phất còn đang hỏi Diệp Cảnh Thành, đối linh khoáng sinh ra bí pháp có hứng thú hay không.

Hỏi đồng thời, lại khi thì ngắm một cái Diệp Hải Thành.

"Lần này là vì Nhị bá hộ pháp!" Diệp Hải Thành tức giận mở miệng.

Nghe nói như thế, Quy Tổ lập tức nghiêm túc lên, cũng không còn đi xem Diệp Cảnh Thành, trở nên mười điểm nghiêm túc.

Phảng phất chỉ riêng cái tên này, liền có thể để nó run rẩy.

Diệp Cảnh Thành lúc này cũng bắt đầu phóng thích Linh thú, hắn đem Kim Chuẩn Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú Tứ Thải Vân Lộc Lôi Tê trùng mộc yêu toàn bộ thả ra.

Cũng liền tại trong động thiên lưu lại không có đấu pháp năng lực Thạch Linh còn có Phiên Thổ Khâu nhục chi.

Mà vừa nhìn thấy Kim Lân Thú toàn thân kim quang, tựa hồ sẽ còn hô hấp pháp, Quy Tổ rõ ràng dùng sức hít một hơi.

Tiếp lấy nhìn thấy Kim Chuẩn, nhìn thấy Ngọc Lân Giao, lập tức quay đầu đi.

Nó cảm thấy nó không thể coi lại.

Lại nhìn ngay cả Lôi Tê trùng Ngọc Hoàn Thử đều rất giống so cực kỳ.

Diệp Hải Thành giờ phút này cũng kinh nghi nhìn xem bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành còn lại Linh thú hắn kiến thức qua, nhưng Lôi Tê trùng hắn chưa thấy qua.

Mà trước mắt cái này bốn cái Lôi Tê trùng, nó không cẩn thận đi xem lời nói, đều rất khó phát hiện những này Lôi Tê trùng.

Mà lại, còn đưa hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Về phần cái khác Lôi Tê trùng ngược lại là lộ ra phổ thông.

Diệp Cảnh Thành năm con chủ yếu Linh thú, chia làm năm cái phương hướng, mà mộc yêu ngồi tại trung tâm, dựa vào Diệp Cảnh Thành.

Đào Mộc bản thể lần này cũng dời ra.

Xem như Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất, toàn lực hiện ra thực lực của mình.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, tất cả chém giết yêu thú, ta đều sẽ cho ngươi trước tiên kéo đến nơi đây!" Đào Mộc mộc yêu mặt hiện lên ở trên cành cây, hiện tại là sinh linh đào chân không kỳ.

Mới tiến cấp xong nó, trở thành Thạch Linh động thiên đệ nhất thụ đã không thỏa mãn được nó.

Nó muốn trở thành vạn cổ đệ nhất cây.

Những năm này nó tổng kết bốn cái cực kì hạch tâm chữ.

Ôm thật lớn chân!

Cái khác Linh thú dưới cái nhìn của hắn, đều là lãng phí Diệp Cảnh Thành linh thạch, nó hiện tại là Diệp Cảnh Thành hầu bao suy nghĩ, ưu thế của nó trong nháy mắt đi lên.

Ánh mắt liếc qua những yêu thú khác thời điểm, cũng là thần khí mười phần, cao nhân nhất đẳng.

"Phải không nói, chỉ có ta có thể tại trung tâm nhất đâu!" Mộc yêu trong lòng không khỏi cảm khái nói.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không quản mộc yêu ý nghĩ, mà là nhìn về phía Diệp Hải Thành, hỏi thăm kế tiếp là không còn cần bố trí.

"Chờ đi, chờ đến đúng lúc, chúng ta liền bắt đầu thôi hóa Dụ Yêu Thảo!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Thời khắc này Dụ Yêu Thảo còn chỉ có ba lá nửa, mặt khác một mảnh nhỏ lá cây, bị dùng đặc thù linh phù kềm chế.

Đây là phòng ngừa cái này Dụ Yêu Thảo thứ tư lá xách trước thành thục..