Chương 458: Đột phá tiến đến trí mạng tâm ma (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 458: Đột phá tiến đến trí mạng tâm ma (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ngoại hải, lại một hòn đảo phía trên, một chiếc linh toa bay ra, nhảy xuống hai thân ảnh.

Bọn hắn mặc cách linh bào, đằng sau người kia tay hướng phía không trung giương lên, một nháy mắt vô số màu vàng bột phấn, hướng phía hòn đảo trên phiêu tán mà đi.

Những này màu vàng bột phấn tràn ngập cực nhanh, mà lại như là rót vào dưới mặt đất nước đồng dạng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Người kia bàn tay bên trong, cũng xuất hiện lần nữa một con bàn tay lớn bươm bướm.

Qua ba mươi mấy hơi thở thời gian sau mở miệng:

"Hạc ca, không có vấn đề, Thiên Tinh nga cũng không có cảm ứng được những sinh vật khác tồn tại."

"Ừm ân, cẩn thận một chút, lần này gia tộc đánh cược quá nhiều, không ai có thể thua!" Cầm đầu người chính là Diệp Hải Hạc, hắn rộng lượng thân thể, lộ ra càng thêm nguy nga.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nghiêm túc vô cùng, căn bản không có vừa rồi loại kia hiền hoà cảm giác.

"Hạc ca, vì sao chúng ta không đi tranh biển tâm đảo đóng giữ?"

"Bởi vì ta không bằng hắn." Diệp Hải Hạc không hề nghĩ ngợi trả lời.

"Sáu mươi tuổi Tử Phủ, ngươi ta bao nhiêu tuổi?"

Diệp Hải Thanh lập tức không có trả lời, chỉ là con mắt bên trong vẫn còn có chút không phục.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành bất quá là Linh thú nhiều, nhưng Diệp Hải Hạc là cái gì, Diệp Hải Hạc nhưng là chân chính dị linh căn, cũng là Diệp gia một cái duy nhất Phong Linh căn tu sĩ, càng là Diệp gia Pháp Thể Song Tu đại biểu.

Nếu không phải cả hai đều muốn đạt tới cực hạn, Diệp Hải Hạc đã sớm Tử Phủ.

Mà lại trăm tuổi ra mặt, cũng không tính đặc biệt lớn tuổi, còn có tiếp cận bốn trăm năm có thể dùng đến đột phá Kim Đan.

"Hải Thanh, tại Tu Tiên Giới, vĩnh viễn không nên xem thường người khác, nếu không ngươi gặp nhiều thua thiệt!"

"Đương nhiên ta nói không bằng hắn, cũng chỉ là hiện tại ta không bằng hắn, nhưng không có nghĩa là ta sẽ một mực không bằng hắn, cho nên không có gì tốt tranh." Diệp Hải Hạc mở miệng lần nữa, hắn đối với hắn hiện trạng của mình rất hài lòng.

Mà lại Diệp Học Phàm còn đem Tinh Mục Thiết Viên cho hắn thông thú, hắn lại có gì mặt mũi tranh một ít cái khác tử ô cần có thanh danh.

Nhưng

"Không có gì có thể là  dựa theo kế hoạch, chúng ta nơi này là Dụ Yêu Thảo thành thục trận chiến đầu tiên, nếu là chậm trễ, ngay cả ngươi ta cũng chiếu trảm không lầm!" Diệp Hải Hạc quát lạnh.

Nghe đến đó, Diệp Hải Thanh cho dù lại như thế nào, giờ phút này cũng không thể không đi mở bắt đầu bố trí trận pháp, hắn đem vừa rồi bươm bướm ném đi không trung, để hắn tại không trung quan sát.

Diệp Hải Hạc thì nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía vô tận mặt biển.

"Hi vọng ngươi không muốn cô phụ nhị tổ trong miệng đệ nhất thiên tài danh xưng!" Diệp Hải Hạc dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm thì thào nói.

. . .

Khác một hòn đảo phía trên, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc đồng dạng ngồi tại hòn đảo phía trên, bọn hắn đã đem trận pháp bố trí tốt, đồng thời lấy ra từng cái Linh thú, phía sau hắn, là đầy trời hắc giáp bọ cạp.

Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh không nói gì, chẳng qua là cảm thấy Diệp Học Phúc trong tay cầm viên đan dược có chút quen mắt.

"Cửu thúc, những này là Bạo Huyết Đan?" Chờ một lúc hắn mới nghĩ lên, Diệp Cảnh Thành đã từng luyện chế qua Bạo Huyết Đan, có thể tiêu hao yêu thú khí huyết, tăng lên yêu thú thực lực.

Hiện tại đan dược này mặc dù cùng Bạo Huyết Đan có chút khác biệt, nhưng khí tức cùng cảm giác đều không sai biệt lắm.

"Luôn luôn nuôi nhiều như vậy hắc giáp bọ cạp, đều nuôi không bắt nguồn từ mình." Diệp Học Phúc trên mặt lộ ra một tia thịt đau thần sắc.

Lại không biết là thịt đau hắc giáp bọ cạp tiêu hao lớn, vẫn là thịt đau hắc giáp bọ cạp sẽ phải mất đi rất nhiều.

. . .

Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải nói, giờ phút này đồng dạng trông coi một cái hòn đảo, bọn hắn hòn đảo này mặt hướng chính là nội hải, tương đối mà nói nguy hiểm nhỏ nhất.

Nhưng đối hai người tới nói, áp lực đồng dạng không nhỏ.

"Chúng ta tận khả năng nhiều bố trí một chút trận pháp, mặt khác muốn lợi dụng trận pháp, đem Dụ Yêu Thảo mùi thơm truyền lại càng xa, bằng không bọn hắn mấy người áp lực liền sẽ to lớn vô cùng." Diệp Hải Ngọc mở miệng nói.

Diệp Hải nói cũng gật đầu, bố trí xong về sau, hắn nhìn về phía Diệp Hải Ngọc, sau đó hỏi:

"Lần này Tam thúc công hội xuất hiện đi!"

"Tam thúc công khẳng định sẽ dốc hết toàn lực để Nhị bá đột phá, liền là Tam thúc công thân thể. . ."

"Ai. . ." Diệp Hải Ngọc chưa nói xong, liền thở dài một hơi.

Đó cũng không phải Diệp gia lần thứ nhất đột phá Kim Đan, lần trước là Diệp Thanh Dật, nhưng ở Thái Hành sơn mạch, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, kia lần còn kém chút bại lộ Diệp gia.

Cũng là bởi vì kia lần, Diệp gia lần này, bố trí mới cực kỳ khẩn trương.

. . .

Đồng thời, Thanh Vân hải vực, ngọc mộc vịnh núi tự đảo.

Diệp Hải Phi mang theo một đám Tử Mộc Tông tu sĩ  lên đài cao.

Tất cả mọi người tại đảo này bên trên, nán lại đều có chút phiền muộn.

Rốt cuộc Diệp Hải Phi nói Lôi Toa Ngư bầy cá vẫn là không thấy.

"Lôi Toa Ngư đã xuất hiện, bất quá phương hướng có một chút sai lầm, là hướng ngọc mộc vịnh đối diện ngọc Thanh Đảo đi!" Diệp Hải Phi mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức trêu đến những người còn lại hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng cuối cùng đều không nói gì, Ngọc Sở Môn dù sao cũng là Tử Mộc Tông từ trước đến nay cừu gia.

Nhiều năm qua một mực tại ngọc mộc vịnh giằng co.

Mà lại đoạn thời gian trước, Thanh Ngư đảo đều bị Ngọc Sở Môn tập kích, trộm đi Tử Mộc Tông lượng lớn Thanh Ngư cùng có Bằng Ngư huyết mạch Thanh Ngư.

Tin tức này, tại Tử Mộc Tông thế nhưng là huyên náo xôn xao.

Tuy nói Ngọc Sở Môn không thừa nhận, nhưng tất cả chứng cứ đều chỉ hướng toàn bộ Ngọc Sở Môn.

Cho nên, thật nếu là tiến công Ngọc Sở Môn, bọn hắn kỳ thật cũng không phải không có chút nào có thể tiếp nhận.

. . .

Thiên vân đảo, Thiên Nhất Thành trong một tòa lầu các.

Áo bào đen lão giả lần nữa đầu lên một chén linh trà, Vân Phù Sinh từ bên ngoài cung kính đi vào.

"Hiên thúc, Tử Mộc Tông cùng Ngọc Sở Môn khả năng lớn sẽ đối đầu."

"A, trong bóng tối điều tra bảo đồ sao?" Áo bào đen lão giả mặc dù nói để bọn hắn cho Tử Mộc Tông cùng Ngọc Sở Môn thêm thêm lửa.

Nhưng giờ phút này hắn quan tâm hơn vẫn là kia Ngũ Hành Chân Quân Ngũ Hành linh cung bảo đồ.

"Không có mặt mày, Ngọc Sở Môn ẩn tàng cực kì tỉ mỉ, bất quá gần nhất ngược lại là có một cái phát hiện, Linh Bảo Các đối gần nhất Tông Môn đại hội tu sĩ làm điều tra, phát hiện Tử Mộc Tông đi vào tu sĩ vậy mà đều là một chút khuôn mặt mới, những người này mặc dù đều có thân phận mới, nhưng xuất hiện tần suất cũng không cao, mà lại gia nhập Tử Mộc Tông về sau, liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ bí mật!" Vân Phù Sinh tiếp tục bẩm báo nói.

Nếu là ngày trước không có bảo đồ tin tức hắn sẽ nơm nớp lo sợ, nhưng hôm nay có Tử Mộc Tông phát hiện, hắn có lòng tin sẽ không bị hiên thúc nói.

"Tiếp tục bao lâu." Hiên thúc rốt cục nhấc lên một tia hứng thú, ngay cả trà đều buông xuống.

"Tiếp tục vài chục năm, bất quá những người này ở đây Thanh Vân hải vực cũng là chưa có chiến tích truyền ra, điệu thấp đến cực điểm."

"Mà tông môn thẩm thấu nhập Tử Mộc Tông tu sĩ, cũng tất cả đều chỉ có thể biến thành ngoại tầng hoặc là đi chấp hành một chút chịu chết nhiệm vụ."

"Nhìn đến cái này Tử Mộc Tông thật đúng là khả năng lại là đất liền tu tiên thế lực bộ một lớp da!" Hiên thúc cũng không khỏi khóe miệng hướng một bên cong lên, trong mắt tràn đầy một chút mỉa mai.

Trên thế giới này không có cái gì là thiên y vô phùng.

Chỉ cần là người vì đó sự tình, liền tuyệt đối có dấu vết mà lần theo!

"Tiếp tục tra, nhìn xem đến cùng là Thiên Mã hải vực thế lực, vẫn là Tề quốc Lỗ Quốc thế lực." Nói xong, lão giả liền tiếp tục đầu lên linh trà quát.

Gặp Vân Phù Sinh muốn đi, lão giả hợp thời nói bổ sung:

"Mặt khác, thả ra phong thanh, kia Thanh Ngư đảo mất trộm, liền là Ngọc Sở Môn làm, giúp một chút bọn hắn, không phải luôn giằng co, luôn nhanh bắt đầu!"

"Thời khắc tất yếu để Ngọc Sở Môn giết mấy cái Tử Mộc Tông trúc cơ."

. . .

Thương Ẩn Đảo.

Nồng đậm sương mù, trên mặt biển bao trùm càng ngày càng rộng, cũng dẫn tới không ít yêu thú cùng bầy cá tiến vào sương mù bên trong.

Chỉ bất quá theo từng cái yêu thú, bầy cá tiến vào sương mù bên trong, không có động tĩnh

Còn lại bầy cá cùng yêu thú đối Linh Vụ trong nháy mắt kính nhi viễn chi.

Mà tại sương mù bên trong, thời khắc này bầu trời, đã triệt để bị linh hà treo đầy.

Toàn bộ đỉnh núi luồng khí xoáy, đã như là một vòng xoáy khổng lồ, đem tất cả linh khí, đều hướng phía vòng xoáy này bay tới.

Diệp Học Phàm gặp đây, lần nữa lấy ra trận kỳ, chỉ bất quá lần này trận kỳ, không phải bày trận, mà là lần nữa kích phát một đạo tụ linh pháp trận.

Hòn đảo này trên linh mạch là bậc ba linh mạch, đột phá Tử Phủ cùng Tử Phủ cảnh giới đột phá, đều có thể duy trì, nhưng bây giờ dù sao cũng là đột phá Kim Đan.

Linh khí một khi không đủ, liền cần xách trước thôi động chuẩn bị xong Tụ Linh trận, lại dùng chuẩn bị xong linh thạch, đến là trận pháp tăng thêm linh khí.

Đương nhiên, dù cho dạng này, cũng sẽ dẫn đến linh khí chất lượng hơi có không bằng.

Nhưng Diệp gia cũng không có cách nào, có bậc bốn linh mạch địa phương, không có chỗ nào mà không phải là đại tông cùng bậc bốn Yêu Vương chiếm cứ địa phương.

Diệp gia lại cần ẩn nấp, có thể tìm tới Thương Ẩn Đảo đã cực kỳ tốt.

Tại Diệp Học Phàm bên cạnh, lại xuất hiện một cái lão giả, hắn không ngừng ho khan, nhưng cũng nhìn chằm chằm hòn đảo phía trên, về phần còn lại tộc nhân, đại bộ phận bị phân phái hướng sương mù bên trong.

Đối với xâm nhập sương mù bên trong yêu thú, tiến hành khu ra chém giết.

Đồng thời, cũng đang chờ đợi dị tượng triệt để không che giấu được thời điểm, chém giết đến thú, không cho những này yêu thú ảnh hưởng đến Diệp Học Thương đột phá.

Mà tại hòn đảo ngọn núi bên trên, thời khắc này Diệp Học Thương cũng đến thời khắc mấu chốt, hắn hai mắt nhắm nghiền, tái nhợt lông mày cũng nhíu thật chặt.

Tại hắn quanh người, linh khí phong bạo không ngừng hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

Vô số linh hà đem hắn bao phủ.

Hắn tu luyện công pháp là Tam Thanh Càn Nguyên chân điển, giờ phút này nếu là có ngoại nhân tại, liền có thể nhìn thấy giờ phút này Diệp Học Thương trong cơ thể, ba màu Tử Phủ, đã hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

Bắt đầu hướng phía Kim Đan ngưng tụ.

Cũng chính là tụ phủ Ngưng Đan cuối cùng một vòng tiết.

Lúc này Diệp Học Thương phát hiện, thần hồn của hắn có chút không đủ dùng, cỗ kia Ngưng Đan cảm giác bất lực bắt đầu xuất hiện.

Diệp Học Thương không do dự, lấy ra một viên Ngưng Kim Đan bắt đầu nuốt bắt đầu.

Theo Ngưng Kim Đan vào trong bụng, Diệp Học Thương thần thức bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, những năm này tích lũy đồng thời bộc phát.

Kinh khủng thần hồn, kinh khủng chân nguyên, trong chốc lát tại hắn quanh người, tạo thành một cái càng kinh khủng phong bạo.

Mà ba màu Tử Phủ rốt cục bắt đầu hướng phía Kim Đan ngưng đi.

Thời gian này, Diệp Học Thương cũng không biết kinh lịch bao lâu, chỉ biết là toàn bộ thể xác tinh thần đều mệt, trong óc của hắn, tất cả đều là buông lỏng ý niệm.

Mà lại trong cơ thể Tam Thanh Càn Nguyên chân điển, cũng giống như xảy ra vấn đề.

Cái loại cảm giác này, tựa như là công pháp bản thân liền có vấn đề, cái này để trong lòng hắn hãi nhiên không thôi.

Nhưng hắn rõ ràng, dù là có vấn đề, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi ngưng.

Hắn không có cách nào lui ra phía sau, tại phía sau hắn, đứng đấy vô số cái Diệp gia tộc nhân, còn có vô số cái Diệp gia phàm nhân, càng là mang theo vô số tổ tiên mong đợi.

Hắn đầu óc trở nên có chút mơ hồ, có loại tuổi xế chiều già nua cảm giác.

Hắn nghe nói, loại cảm giác này chỉ có tại tu sĩ muốn tán linh thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Nhưng hắn xuất hiện.

Hắn dần dần sững sờ.

"Ta phải chết sao?"

Suy nghĩ của hắn lần nữa phiêu hốt, hắn trong lòng chưa tính toán gì lần khuyên bảo mình, không thể như thế, muốn kiên trì.

. . .

U nhiên bóng đêm bao trùm lấy kéo dài núi lớn, kinh khủng thú rống, phá vỡ đêm yên tĩnh.

Xa xa ánh sáng cũng bao trùm toàn bộ ngọn núi.

"Nhanh đi thủ hộ, nhanh đi trận pháp bảo vệ, nhất định phải bảo đảm âm thanh dật đột phá!"

"Tất cả Linh thú tất cả đều thả ra, dù là còn lại Linh thú trong lòng có e dè, cũng không cần quản, trước đột phá, trước đột phá!"

"Học Thương ngươi thất thần làm gì, đi a, vậy nhưng là phụ thân ngươi tại đột phá, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này ngây người, tộc học làm sao học! !" Khàn cả giọng thanh âm, để Diệp Học Thương đờ đẫn hai mắt, lập tức thanh minh.

Đúng, phụ thân hắn tại đột phá, hắn không thể như thế.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, giờ phút này đều tại dãy núi bên này cố gắng.

Tại Thái Hành sơn mạch, lựa chọn địa phương đột phá, là phụ thân hắn quyết định.

Dạng này có thể bí mật hơn, sẽ không bị Thái Nhất Môn biết được.

Chỉ bất quá chờ hắn tỉnh ngộ, tựa hồ có chút chậm, nơi xa Ngân Nguyệt Yêu Vương cùng càng xa xôi Thiên Ngạc Yêu Vương đồng loạt xuất hiện.

Tới cùng nhau còn có vô số Ngân Nguyệt mãng cùng vô số thiên máu ngạc.

Hai cái này tộc đàn, tại Thái Hành sơn mạch đều cực kì không yếu, hôm nay còn cùng lúc xuất hiện.

Đương nhiên, Diệp gia bên này cũng còn có bậc bốn Yêu Vương, chính là Địa Long Yêu Vương, nó hóa thân hoàng kim cự tích, cản trở hai Đại Yêu Vương, nhưng cũng ngăn cản phá lệ gian nan.

Bết bát nhất không phải Yêu Vương, mà là những cái kia đại yêu, nhiều lắm, dĩ vãng Diệp gia tự tin, một cái Tử Phủ có thể ngăn trở ba bốn cái cùng cấp đại yêu.

Nhưng giờ phút này một người đối mặt không phải ba cái đại yêu, mà cơ hồ là bốn năm cái đại yêu.

Diệp gia lần này chuẩn bị vẫn là quá ít, đột phá Kim Đan động tĩnh, không chỉ có hấp dẫn đến Ngân Nguyệt hồ, còn hấp dẫn đến xa xa thiên huyết đầm.

Vô số Diệp gia tộc nhân ngã xuống vũng máu bên trong, Diệp Học Thương liều mạng chém giết, chỉ là cực kỳ bất lực, hắn chỉ có thể nhìn thấy từng cái Diệp gia Linh thú ngã xuống, còn có Diệp gia tộc nhân vẫn lạc.

Oanh

Trận pháp phá.

Linh tráo tản ra, trên ngọn núi xuất hiện đột phá động tĩnh, kia là Ngưng Đan thời khắc cuối cùng.

Diệp gia tất cả mọi người mong đợi đều rơi ở bên trên.

Nhưng mà, theo một đạo khí tức cấp tốc vòng xuống, tất cả mọi người trong lòng một tia hi vọng cuối cùng phá diệt.

Kia chấn thiên thú rống, tựa như chìm hết thảy thanh âm.

Tất cả mọi người cảm giác bị giữ lại cổ họng, muốn nói cái gì, lại nói không ra, cuối cùng chỉ nghe được từng tiếng âm hưởng lên.

"Tất cả mọi người rút lui, rời khỏi Thái Hành sơn mạch, lớn tuổi tu sĩ bọc hậu, bảo hộ tu sĩ trẻ tuổi!"

"Học Thương, ngươi sửng sốt làm gì, lui ra phía sau, đây là mệnh lệnh!"

Diệp Học Thương lại một lần ngây ngẩn cả người, hắn mê võng.

Mắt của hắn bên trong, là những cái kia ngã xuống thân ảnh, hắn có chút không dám đi xem ánh mắt của bọn hắn.

Phụ thân của hắn cô phụ tất cả mọi người, hiện tại hắn cùng phụ thân của hắn, còn muốn tiếp nhận gia tộc bảo hộ rút lui.

Một cỗ sợ hãi, xuất hiện ở hắn tâm bên trong.

Tại Lăng Vân phong còn có vô số tộc nhân đang chờ bọn hắn, càng có từ đường hạ tuyên thệ, hắn không biết còn có thể làm sao trở về.

Một cỗ đâm tâm đau đớn, xuất hiện ở trên thân thể hắn.

Cùng lúc đó, trong đầu óc rốt cục lóe lên một tia thanh minh.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, đây không phải hiện thực, đây là hư ảo, công pháp của hắn đến từ gia tộc, không có khả năng phạm sai lầm, phụ thân của hắn mặc dù đột phá thất bại, nhưng Diệp gia còn có cơ hội.

Hắn đã lấy được Ngưng Kim Quả!

"Cho ta tỉnh!"

Diệp Học Thương chịu đựng hai giọt thanh lệ, mãnh âm thanh hét lớn!

Hắn từ huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, hắn phát hiện, toàn thân của hắn đều đang chảy máu, trong cơ thể Tử Phủ Ngưng Đan, cũng đã thành một mảnh loạn nguyên.

Nếu là hắn chậm nữa trên một tia, khả năng hắn ngay tại Tâm Ma kiếp bên trong trực tiếp trầm luân.

Mà hắn ngầm trộm nghe đến, bên ngoài, truyền đến từng tiếng rống to!

"Tất cả mọi người, ngăn cản thú triều tới gần, đồng thời, mở ra tứ đại hòn đảo dụ yêu đại trận!"

Kia là phụ thân hắn thanh âm. . ..