Chương 459: Kim sắc chim đại bàng Phúc Hải Yêu Vương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 459: Kim sắc chim đại bàng Phúc Hải Yêu Vương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thạch Vương đảo, nương theo lấy gia tộc lệnh bài bắt đầu lấp lóe, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Thanh liếc nhau.

Một người thôi động linh dược, một người thôi động trận pháp, một nháy mắt liền bắt đầu kích phát.

Hai lá nửa Dụ Yêu Thảo, tại mấy hơi thở, liền bắt đầu xuất hiện ba lá, một cỗ huyền diệu khí tức, bắt đầu tan ra bốn phía.

Chỉ bất quá, dù là như thế Diệp Hải Hạc còn không hài lòng, hắn trợn nhìn Diệp Hải Thanh một chút, sau đó thôi động một đóa gió cờ.

Trong nháy mắt gió cờ lạnh lẽo, vô số cuồng phong hướng phía bốn phía cuốn ngược, kéo theo lấy khí tức, hướng phía phụ cận hải vực càn quét mà đi.

Rất nhanh, cũng chỉ nghe kinh khủng tiếng thú gào liên tiếp.

Từng cái Linh Ngư bắt đầu nhảy ra mặt biển, sóng biển bắt đầu lăn lộn, bầu trời cũng xuất hiện vô số mây đen, giống như tùy thời muốn hạ ra mưa lớn mưa to, hình thành kinh khủng sóng thần.

"Đến đại yêu!" Diệp Hải Hạc lập tức hai mắt thả ra tinh mang.

Phổ thông yêu thú tự nhiên không cách nào gây sóng gió, nhưng là bậc ba đại yêu, đã không cần bị nước biển hạn chế, có thể gây sóng gió, cũng có thể vọt biển mà ra.

"Khá lắm, cái thứ nhất liền là răng kiếm cá mập!" Diệp Hải Hạc nhìn xem trên mặt biển, một đạo đen sẫm sát vây cá như là linh chu buồm, phá biển mà đến, lập tức trong mắt cũng tràn ngập hứng thú nồng hậu.

Cái này răng kiếm cá mập tại biển bên trong, tuyệt đối xem như yêu thú bên trong kiếm tu, thực lực cực kì cường hãn!

Đại yêu xuất hiện, cũng làm cho chung quanh hải thú, tất cả đều bắt đầu lui lại.

Mà xuống một khắc, một cái sóng lớn xuất hiện, trọn vẹn nhấc lên gần cao trăm trượng, hướng phía Thạch Vương đảo chôn vùi mà đến.

Cái này nếu là chứng thực, phổ thông hòn đảo trực tiếp bị xông nát đều có nhiều khả năng.

Oanh

Diệp Hải Hạc cũng ra tay rồi, hắn tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương dễ dàng như vậy liền rách trận.

Trong tay một đạo phá Phong Kiếm pháp bảo bay ra, mà ở phía sau, còn có một viên Định Phong Châu bản mệnh pháp bảo.

Định Phong Châu trong nháy mắt đẩy ra thú triều, khóa chặt kia răng kiếm cá mập đại yêu vị trí, phá Phong Kiếm trong nháy mắt chém ra.

Oanh

Một kiếm cùng kia răng kiếm cá mập đại yêu kiếm vây cá trảm tại cùng một chỗ.

Kịch liệt kiếm quang, đem trực tiếp quét sạch sẽ vô số sóng biển, liền tựa như bầu trời bên trong, có người rút đao đoạn thủy, đoạn mất to lớn một đoạn.

Mà răng kiếm cá mập đại yêu bị chém ra, nó thân thể to lớn vừa hung ác rơi đập nước biển bên trong, tung tóe lên lượng lớn bọt nước.

Lúc này Diệp Hải Thanh cũng bắt đầu khống chế trận pháp.

Chỉ bất quá lần này bọn hắn không có đem Dụ Yêu Thảo che khuất, nhất định phải để Dụ Yêu Thảo biểu hiện ra thời gian dài hơn, hấp dẫn đến càng nhiều yêu thú.

Mà lúc này, quả nhiên, nơi xa cũng xuất hiện từng cái đại yêu thân ảnh, sóng biển cũng càng thêm lăn lộn.

Diệp Hải Hạc lập tức liên tục phóng thích hắn Linh thú, Mai Vũ Hạc cùng Tinh Mục Thiết Viên.

Trong đó Mai Vũ Hạc đã đến bậc hai đỉnh phong.

Tinh Mục Thiết Viên càng không cần nhiều lời, nghiễm nhiên đã là tam giai trung kỳ đại yêu tồn tại.

. . .

Cơ hồ tại Thạch Vương đảo bắt đầu dụ yêu thời điểm, Hải Tâm đảo nơi này, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng nhận được tin tức.

Diệp Hải Thành bắt đầu không ngừng bấm niệm pháp quyết, lại đổ vào linh dịch.

Ngọc bồn bên trong, kia ba lá nửa Dụ Yêu Thảo, bắt đầu hấp thu linh khí, rất nhanh liền xuất hiện mảnh thứ bốn hoàn chỉnh Linh Diệp.

Bốn lá Dụ Yêu Thảo vừa xuất hiện.

Trong nháy mắt một hương thơm kỳ lạ phiêu tán, hướng phía bốn phía cấp tốc khuếch tán mà đi.

Diệp Hải Thành cũng lấy ra một thanh linh phiến, phiến ra lượng lớn cuồng phong, để cái này mùi thơm kỳ dị càn quét càng nhanh một chút.

Nước biển bắt đầu lăn lộn, các loại thú minh liên tiếp, sóng biển bên trong toát ra vô số đầu thú.

Bầu trời cuối cùng, cũng xuất hiện vô số yêu thú điểm đen.

Mà ban đầu thú minh, còn đến từ tại Diệp Cảnh Thành mấy thú.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành cho mấy thú cái mũi thực hiện bí thuật, để bọn chúng không muốn nghe được cái này Dụ Yêu Thảo mùi thơm, lại cho bọn chúng thực hiện không nên nhìn Dụ Yêu Thảo mệnh lệnh.

Nhưng mà dù là như thế, vẫn còn có chút thụ ảnh hưởng, đủ để chứng minh Dụ Yêu Thảo dụ yêu năng lực to lớn vô cùng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành thời khắc này hai mắt rơi vào xa xa trên mặt biển, bọn hắn thuộc về phía ngoài cùng hải đảo, dù là bị Diệp Hải Hạc Thạch Vương đảo cùng Diệp Tinh Lưu hòn đảo điểm đi vô số yêu thú.

Giờ khắc này, vẫn là nhiều nhất.

Cái này vừa mới bộc phát, nơi xa liền xuất hiện mấy cái đại yêu tung tích.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, một con giương cánh qua tám trượng Xích Quan Hải Hạc, giương cánh mà đến.

Tốc độ của nó nhanh nhất, một đường đi nhanh, đem tất cả yêu thú đều bỏ lại đằng sau.

Mà biển bên trong, cái thứ nhất lộ ra là một con nghìn chân ô chương, kia lít nha lít nhít xúc tu, liền tựa như một viên biển bên trong ngàn năm đại thụ, xúc tu lẫn nhau giăng khắp nơi, nhìn đầu người da tê dại.

Tại nghìn chân ô chương về sau, còn có lôi quang rong chơi, nơi nào bậc một yêu thú cấp hai, thậm chí cả phổ thông Linh Ngư, tất cả đều bắt đầu lật ngược tại trên mặt biển.

Cũng lộ ra một cái giống như mãng giống như rắn đầu lâu, kia mang theo màu xanh da trời yêu dị con ngươi đối hòn đảo phía trên, tràn đầy khát vọng.

Rõ ràng là một con đen Ngọc Lôi man.

Ba con đại yêu cùng nhau xuất hiện, hung uy lập tức ngập trời vô cùng.

Mà lại càng xa xôi, còn có mấy đạo khí tức cường đại, đang không ngừng chạy đến.

"Tới tốt lắm, đại gia gia, ta trước trảm kia Xích Quan Hải Hạc, mong rằng đại gia gia giúp ta trước ngăn chặn nghìn chân ô chương." Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Về phần đen Ngọc Lôi man, Diệp Cảnh Thành trực tiếp hạ lệnh, để Ngọc Lân Giao tiến đến.

Ngọc Lân Giao song đồng bắn hàn quang, khẽ nhếch miệng, bên trong độc nước bọt không ngừng chảy ra.

Rống

Nó trong lòng đối Diệp Cảnh Thành cảm kích vô cùng, nó cảm giác Diệp Cảnh Thành cho nó một con thơm nhất.

Không hổ là hiểu nhất chủ nhân của nó.

Bất quá tại bọn chúng còn chưa tới trận pháp trước, nó cũng sẽ không lập tức công kích.

Những ngày gần đây, Diệp Cảnh Thành dạy bảo, nó thế nhưng là ghi nhớ trong lòng.

Ba con đại yêu rất nhanh liền đến mấy chục dặm có hơn, điểm ấy khoảng cách, đối với người bình thường tới nói, khả năng còn muốn mấy canh giờ.

Nhưng đối đại yêu mà nói, căn bản không cần thời gian mấy hơi thở.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ánh mắt lập tức lạnh lẽo không thôi.

Hắn biết, hắn nhất định phải tại mười hơi bên trong, chém hai con bậc ba đại yêu, bằng không hắn lần này trấn thủ, khả năng còn không chờ Yêu Vương đến, liền sẽ xảy ra vấn đề.

Hải vực cùng dãy núi không giống, hải vực tư nguyên càng thêm phân tán, một cái hải vực thường thường chỉ có một cái Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành chỉ cần đem cái này Yêu Vương kéo thêm ở một hơi thời gian, khả năng Diệp Học Thương bên kia liền có thể thuận lợi đột phá.

Cho nên, giờ phút này hắn tự nhiên muốn toàn lực mà vì!

Tay hắn bên trong cầm Thanh Hồng Kiếm, theo hàn quang lăng liệt, chân nguyên cũng không ngừng rót vào kiếm bên trong, bắt đầu xuất hiện lượng lớn hồng quang, Diệp Hải Thành cùng Thái Thương Quy đứng ở một bên, tùy thời chuẩn bị tru sát kia nghìn chân ô chương.

To lớn sóng thần tiến đến, còn trộn lẫn lấy lôi điện gào thét.

Bầu trời bên trong Xích Quan Hải Hạc là nhanh nhất, móng của nó lướt qua trời cao, liền muốn hướng phía Dụ Yêu Thảo chộp tới.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành đầu óc bên trong, một đạo hồn mang, trong nháy mắt lên không.

Cùng lúc đó Thanh Hồng Kiếm cũng hóa thành một đạo thanh hồng biến mất không thấy gì nữa.

Lệ

Một tiếng thê thảm đau đớn hạc minh, kia Xích Quan Hải Hạc căn bản không kịp phản ứng, liền bị Phá Thần Châm chém bị thương thần hồn, ngưng tụ ánh lửa biến mất hơn phân nửa.

Mà lúc này, Xích Viêm Hồ bốn cái hỏa cầu trong nháy mắt bao trùm mà đến, hỏa cầu thật lớn bởi vì tụ lực đã lâu, cho nên uy lực cực lớn.

Tại vòng thứ nhất hỏa cầu về sau, lại là một đạo màu đỏ xanh hỏa cầu oanh đến.

Tất cả công kích đều tại trong chớp mắt, Xích Quan Hải Hạc căn bản không kịp phản ứng.

Bất quá, kia Xích Quan Hải Hạc nhục thân cũng là cực kì cường hãn, kia một thân lông trắng, vậy mà tản mát ra kinh khủng linh quang, tại cái thứ nhất hỏa cầu dưới, miễn cưỡng ngăn trở.

Mà tại Thanh Dương Diễm biến thành hỏa cầu oanh bên trong thời điểm, trong nháy mắt hạc kêu âm thanh càng nhiều.

Toàn bộ cánh cũng bắt đầu run rẩy, điên cuồng kích động.

Muốn dập tắt Thanh Dương Diễm, chỉ là lấy cánh của nó, sẽ chỉ gia tăng Thanh Dương Diễm hỏa diễm phạm vi.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành Thanh Hồng Kiếm, phối hợp Thiên Hà Châu.

Cũng trong nháy mắt đem Xích Quan Hải Hạc chém giết.

"Cái này Phá Thần Châm đối phó yêu thú, xác thực dùng tốt!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng.

Chỉ bất quá hắn Tử Phủ bên trong, chỉ uẩn dưỡng năm viên.

Bây giờ còn thừa lại bốn cái.

Cái này Phá Thần Châm bí pháp là hắn tại trấn hoang bí cảnh bên trong một bức tranh giống điện đường bên trong đạt được, đó cũng là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đàn khói truyền thừa.

Cùng nhau đạt được còn có Diệt Thần Châm luyện chế pháp bảo chi pháp.

Chỉ bất quá dù là đến bây giờ, hắn cũng không tìm được thích hợp vật liệu, đi luyện chế kia Diệt Thần Châm.

Hô

Một đạo sợi rễ bay qua bầu trời, một thanh đâm vào kia Xích Quan Hải Hạc nhục thân phía trên.

Sau đó bắt đầu co vào, liền muốn đem Xích Quan Hải Hạc kéo về, mà tiếp theo trong nháy mắt, Đào Mộc mộc yêu cũng là rống to:

"Tiểu Viêm, ngươi sao có thể đốt ta, ta thế nhưng là chủ nhân dưới trướng thứ nhất mộc yêu!" Đào Mộc mộc yêu quát to.

Kia mộc căn cũng bị nó thu hồi, chỉ bất quá mộc căn đều đã thiêu đốt, nhìn đến đây, Đào Mộc mộc yêu nhịn đau, trong nháy mắt đem cây kia cần chặt đứt.

Trên mặt nổi giận đùng đùng nhìn xem Xích Viêm Hồ.

Xích Quan Hải Hạc cũng bởi vậy hung hăng đập vào hòn đảo bên trên, Xích Viêm Hồ lúc này mới lên trước đem Thanh Dương Diễm thu lên, về phần đối với mộc yêu, nhìn đều không nhìn nhiều.

Tiểu Viêm là nó có thể kêu sao?

Mà lại, mình đi đón Thanh Dương Diễm, trách ai?

Xích Viêm Hồ dẹp xong hỏa diễm, liền tiếp tục hướng phía một bên mà đi, nó muốn chi viện Ngọc Lân Giao.

Một bên khác, thời khắc này Diệp Hải Thành cũng không rơi vào thế hạ phong, mặc dù nghìn chân ô chương hàng ngàn cây xúc tu, phiền phức vô cùng.

Nhưng Diệp Hải Thành thả ra một viên sơn ấn pháp bảo, chỉ cần ô chương ngoi đầu lên, liền sẽ bị sơn ấn pháp bảo nhập vào biển bên trong.

Phối hợp trên Thái Thương Quy mai rùa, cùng hung hãn quyền pháp, đem kia ô chương đánh bốc lên không được đầu.

Thậm chí hắn còn có dư lực, có thể trợ giúp một bên Ngọc Lân Giao đối phó kia còn lại đen Ngọc Lôi man.

Kia con lươn thả ra lôi đình rất nhiều.

Ngọc Lân Giao mặc dù da dày thịt béo, nhưng thật là có một ít gánh không được những cái kia lôi điện bí pháp.

Những bí pháp này, tại trong nước ưu thế, vậy mà so Ngọc Lân Giao còn muốn lớn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng cái này lôi man là tam giai trung kỳ đại yêu có quan hệ, là nơi này tu vi cao nhất.

Mà đây là Kim Lân Thú tại bên bờ không ngừng phóng thích kim quang Địa Thứ Thuật cùng kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Nếu không Ngọc Lân Giao thế yếu lớn hơn.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Thiên Hà Châu.

Thiên Hà Châu đập vào lôi man đầu lâu phía trên, trong nháy mắt để lôi man nổi giận liên tục.

Nó oanh ra lôi quang, đem Thiên Hà Châu, oanh thành mảnh vụn đầy đất.

Lập tức nó đắc ý gầm thét.

Dù là nhiều như vậy thú, nhiều người như vậy, đều không phải là đối thủ của nó.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa phóng thích Phá Thần Châm.

Theo Phá Thần Châm chém ra, kia lôi man động tác rõ ràng một trận, nhưng cũng không có giống Xích Quan Hải Hạc đồng dạng, trực tiếp tất cả pháp thuật bí pháp đều tán đi.

Nhưng như thế một trận, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng đã là đủ.

Chỉ thấy hắn thôi động pháp quyết, giải linh lưới một cái bay ra.

Bao tại lôi man đầu lâu phía trên, đại bộ phận lôi quang trong nháy mắt tán đi, nó chỉ có thể ở biển bên trong lăn lộn, đồng thời không ngừng cắn giải linh lưới.

Nhưng lúc này, Ngọc Lân Giao đã đến bên cạnh, Ngọc Lân Vĩ Đao giơ cao, trong nháy mắt trảm tại lôi man lôi vây cá phía trên.

Nhưng mà cái này lôi man toàn thân phun trào, vậy mà trực tiếp lột xác mà ra, bị giải linh lưới chỉ là trói buộc một tầng con lươn da.

Mà hắn thân thể lần nữa hướng phía Ngọc Lân Giao vọt tới Lôi Tiễn.

Nhưng lúc này, Diệp Cảnh Thành Thiên Hà Châu bay trở về, bắt đầu lần nữa ngưng tụ, đem lôi man trầy thương vô số nói vết máu, để đen Ngọc Lôi man nổi trận lôi đình, lôi quang loạn xạ.

Lúc này, một vệt kim quang rơi xuống, chính là Kim Chuẩn một kiếm đứng xuống.

Một kiếm này tụ lực quá lâu, cái này thế nhưng là từ cao ngàn trượng không đáp xuống.

Giá đỡ vừa biển đều chém ra một cái hố to, lôi man chết cũng không thể lại chết.

Bị Đào Mộc mộc yêu sợi rễ, trực tiếp rút ra, lôi trở lại hòn đảo.

Đương nhiên, lúc này, hòn đảo địa phương khác, cũng đã có yêu thú lên đảo, đây đều là bậc một yêu thú cấp hai, Diệp Cảnh Thành để Huyết Ưng, Tứ Thải Vân Lộc Lôi Tê trùng bọn hắn tiến đến thanh chước.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không có nhìn về phía kia nghìn chân ô chương, mà là nhìn thấy nơi xa, vậy mà bay tới một con kim sắc chim đại bàng.

Cái này kim sắc chim đại bàng, cũng không phải là toàn thân kim sắc, nhưng Diệp Cảnh Thành lại dám khẳng định, cái này kim sắc chim đại bàng tuyệt đối có Kim Vũ Đại Bằng huyết mạch, vừa vặn có thể coi như bậc ba Kim Chuẩn đan tinh huyết linh tài.

Tuy nói không có bậc ba bốn màu đan cùng bậc ba Xích Viêm đan.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, Hỏa thuộc tính cùng Mộc thuộc tính tại hải vực quá hiếm có.

Có thể có bậc ba kim sắc chim đại bàng, cũng cực kỳ tốt.

Cái này chim đại bàng móng vuốt, liền tựa như long trảo đồng dạng thô to vô cùng.

Đồng thời cứng rắn đáng sợ!

Nghe nói cái này loại này chim bằng, liền là lấy Giao Long làm thức ăn.

Có thể nghĩ cái này chim bằng chi uy.

Mà cái này chim bằng khí tức, cũng có tam giai trung kỳ, đối Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành tới nói, tuyệt đối xem như mạnh mẽ nhất địch.

Ngoại trừ chim đại bàng, nơi xa lại bay mấy cái răng kiếm cá mập đại yêu.

Cũng xuất hiện kinh người sóng thần, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Loại này che biển thủ đoạn, đối với trận pháp đả kích là tối to lớn.

Loại này răng kiếm cá mập đại yêu, tại biển bên trong, duy nhất không sánh bằng Quỷ Diện Sa liền là hắn hình thể không bằng.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Học Phàm luyện chế trận pháp, có thể kháng thật lâu!

Đương nhiên, giờ phút này, thần trí của hắn vẫn như cũ rơi vào cái kia kim sắc chim đại bàng trước mặt, tốc độ kia thực sự quá kinh khủng, kỳ thật theo lý thuyết, nó muốn so kia răng kiếm cá mập xa hơn rất nhiều, nhưng là kim sắc chim đại bàng tới trước.

Nó to lớn móng vuốt, ngưng ra vô số kim quang, biến thành một đạo gần trượng lớn nhỏ kim sắc móng vuốt.

Liền hướng phía Kim Chuẩn chộp tới.

Hiện tại, ở phía xa quan sát, lâu như vậy, nó đã rõ ràng cái này Kim Chuẩn cùng Diệp Cảnh Thành bọn hắn là cùng nhau.

Nó muốn trước tiêu diệt cái này không trung đồng loại.

Mà Kim Chuẩn giờ phút này đồng dạng huýt dài một tiếng, nhưng không có chút nào e ngại!

Đây chính là biểu hiện của nó thời cơ, nó nhất định phải chiến ra hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành thì lùi vào trận pháp bên trong, giết cái này chim đại bàng, phải dùng trận pháp!

Diệp Cảnh Thành trong tay xuất hiện ba bốn nói trận kỳ, những này trận kỳ lại bắt đầu phát ra linh quang, đồng thời xen lẫn.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành động thủ thời điểm, phần cuối của biển, xuất hiện một cỗ khí tức càng khủng bố.

Cỗ khí tức này, dù là cách mấy ngàn dặm, cũng cho Diệp Cảnh Thành một cỗ cảm giác khủng bố.

"Là Phúc Hải Yêu Vương!" Diệp Hải Thành sắc mặt cũng là biến đổi, hiển nhiên bốn lá Dụ Yêu Thảo, đem Yêu Vương hấp dẫn đến rồi!.