Chương 460: Huyền Nguyên Thủy Mộc trận Phúc Hải chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 460: Huyền Nguyên Thủy Mộc trận Phúc Hải chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Mãnh liệt mặt biển càng phát ra tăng vọt, bầu trời xa xăm, tựa như thật nước thiên tướng tiếp, rốt cuộc tìm không Thanh Thanh tích giới hạn.

Lít nha lít nhít tiếng thú gào, vang tận mây xanh.

Mà đúng lúc này đợi, một tiếng chấn thiên ngang âm thanh.

Che đậy toàn bộ hư không, cũng giống như để nước biển triệt để yên tĩnh trở lại.

Cỗ này yên tĩnh, cùng sóng biển mãnh liệt lại hình thành so sánh, cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành áp lực trước đó chưa từng có.

Phúc Hải Yêu Vương là một con Phúc Hải rùa, tinh thông thủy pháp, cũng thiện lục chiến.

Mấu chốt nhất là mai rùa cứng rắn.

"Cảnh Thành, bảo vệ cẩn thận trận pháp!" Diệp Hải Thành hô một tiếng, sau đó hắn như là điên rồi đồng dạng, vậy mà xông vào đáy biển, liền hướng phía kia nghìn chân ô chương vật lộn mà đi.

Theo giờ khắc này, toàn thân mai rùa bao trùm ở trên người hắn, khí tức cũng đạt tới kinh khủng nhất tình trạng.

Đem đối ứng, xa xa Quy Tổ thân thể liền bắt đầu hư ảo vô cùng bắt đầu.

Lúc này Diệp Hải Thành cũng lấy ra hắn uẩn dưỡng chừng hai mươi năm bản mệnh pháp bảo.

Kia là một đạo chỉnh tề cờ nhỏ, tựa như trận kỳ đồng dạng, lộ ra hết sức bình thường.

Nhưng ở Diệp Hải Thành phất tay phía dưới, cờ nhỏ xông vào bầu trời, chia ra làm bốn, đem nghìn chân ô chương bao lại.

Cùng lúc đó đáy biển bắt đầu phun trào, bốn cái cây cột từ lòng đất bốc lên mà lên, tới cùng nhau còn có ngọn núi tường đất.

Cuối cùng vậy mà tạo thành cùng Địa Long Yêu Vương tương tự núi lao.

Tất cả nước biển đều bị xếp tại bên ngoài, cũng đem nghìn chân ô chương hoàn chỉnh thân thể bạo lộ ra.

To lớn xúc tu như là từng đầu cự mãng, cùng các loại chất nhầy đắp lên tại cùng một chỗ, bị núi lao trói buộc mười điểm vướng víu.

Mà cùng lúc đó, Diệp Hải Thành rùa quyền trực chỉ ô chương mặt.

"Phốc!" Kia ô chương đại yêu bị núi lao trói buộc, cũng không có nước biển ngăn cách, lộ ra mười điểm bối rối, gặp Diệp Hải Thành tới, càng là điên cuồng phun ra kịch độc mực nước.

Chỉ bất quá Diệp Hải Thành lúc này lần nữa thôi động tứ phương cờ, vậy mà xuất hiện một cỗ hướng phía dưới sức lôi kéo.

Cái này khiến ô chương rõ ràng không nghĩ tới, bị Diệp Hải Thành rắn rắn chắc chắc đập hai quyền, đập trong nháy mắt vô số đầu xương gãy nứt ra.

Ô chương nhịn đau vung ra xúc tu, rốt cục đem Diệp Hải Thành văng ra ngoài.

Nhưng lúc này một viên sơn ấn nện xuống, đây cơ hồ là vô giải phối hợp.

Ô chương đầu lâu trong nháy mắt bị đè nát.

Tứ phương cờ cùng sơn ấn pháp bảo lúc này mới tán đi, bay trở về Diệp Hải Thành trong tay.

Diệp Hải Thành không ngừng đập lấy đan dược, khôi phục thực lực.

Đào Mộc mộc yêu này giờ phút này thấp giọng thì thào: "Chủ nhân chính là chủ nhân, chủ nhân gia gia cũng là chủ nhân!"

Mấy đạo mộc căn xúc tu trong nháy mắt đâm vào ô chương thi thể bên trong, sau đó đem nó kéo tới hòn đảo phía trên, túm vào Thạch Linh động thiên bên trong.

Thời khắc này mộc yêu nhưng cực kì bận rộn, ngoại trừ phải chú ý đại yêu thi thể, sợi rễ của nó, còn không ngừng xuyên thấu vô số bậc một yêu thú cấp hai thi thể, đưa chúng nó toàn bộ kéo về.

Những này yêu thú đại đa số là Kim Lân Thú chém giết, không có đại yêu cho nó vây quét về sau, nó đối những cái kia bậc một yêu thú cấp hai lực sát thương thế nhưng là mười điểm to lớn.

Bị hô hấp pháp bổ túc linh khí không đủ thiếu hụt về sau, kim quang Địa Thứ Thuật phối hợp kim quang Lạc Vân Tinh Nham, đều không cần lên trước, liền có thể chém giết một mảng lớn.

Điều này cũng làm cho mộc yêu không ngừng thấp giọng thì thào: "Da vàng quái vậy mà lợi hại như vậy!"

Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh thú bên trong, Đào Mộc không thích nhất liền là Kim Lân Thú.

Năm đó vừa quy hàng thời điểm, liền là Kim Lân Thú thao luyện nó!

"Không được, ta muốn giúp đỡ Tứ Thải Vân Lộc!" Đào Mộc mộc yêu nói thầm một tiếng, liền cũng duỗi ra xúc tu bắt đầu trợ giúp Tứ Thải Vân Lộc.

Đối phương chủ yếu thủ đoạn công kích, dựa vào là Mộc Đằng thuật cùng mộc cự nhân, cộng thêm khí huyết dẫn dắt.

Nhưng lực xuyên thấu, so lên mộc yêu cũng còn có chút không đủ.

Bây giờ có mộc yêu gia trì, cộng thêm bên ngoài còn có lượng lớn bậc một bậc hai trận pháp, chém giết yêu thú tốc độ cũng là tăng nhiều.

Một bên khác, nương theo lấy một tiếng huýt dài!

Tức

Diệp Cảnh Thành nhìn lên bầu trời, chỉ thấy kia to lớn kim sắc chim đại bàng hóa thành kim quang đúng hạn mà tới.

Móng của nó so lên cây cột còn muốn lớn hơn, tràn ngập kim quang, càng là tại trong khoảnh khắc, liền ngưng tụ ra một đạo gần trượng lớn nhỏ kinh thiên cự trảo.

Cái này kim sắc chim đại bàng rõ ràng so cái khác đại yêu thông minh một chút, mục tiêu cũng trực chỉ Diệp Cảnh Thành.

Tại hòn đảo bên trên, lực phòng ngự yếu nhất, dĩ nhiên chính là Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc Diệp Hải Thành là thể tu, Xích Viêm Hồ có huyễn ảnh, Ngọc Lân Giao không cần nhiều lời, tốc độ bay kinh người còn nhục thân cường hãn!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này trên mặt cũng xuất hiện một vẻ bối rối.

Phảng phất bị cái này kinh thiên cự trảo trấn trụ.

Nhưng là sau một khắc, lại một đường Phá Thần Châm bay ra.

Chỉ bất quá lần này, đối kim sắc chim đại bàng ảnh hưởng rất nhỏ.

Kim trảo không hơi dừng lại một chút, tiếp tục chộp tới.

Đã thấy một đạo linh tráo bay lên, kim trảo chộp vào linh tráo phía trên.

Chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, toàn bộ hòn đảo đều lung lay sắp đổ, cũng phát ra kinh thiên nổ vang.

Nhưng cũng may trận pháp tương đối mạnh hung hãn, là bậc ba cực phẩm trận pháp, nếu là đổi thành bậc ba trung phẩm trận pháp, chỉ sợ một trảo đều chịu không được.

Cái này kim sắc chim đại bàng công kích có chút cùng Kim Chuẩn giống nhau.

Nhưng là Kim Chuẩn nặng tại tốc độ, mà cái này kim sắc chim đại bàng nặng tại lực đạo, khí huyết không trước cường đại.

"Muốn đi, muộn!" Diệp Cảnh Thành gặp kim sắc chim đại bàng phải bay nhập không bên trong.

Hắn giờ phút này tự nhiên không muốn, phải biết, liền vừa rồi như vậy một kích, hòn đảo linh khí giảm xuống một mảng lớn!

Trận pháp này mặc dù cường đại, nhưng hao tổn linh khí cũng là mười điểm kinh khủng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành ngay từ đầu mới vô dụng trận pháp.

Theo Diệp Cảnh Thành lại là hai đạo trận kỳ thi triển, lập tức vô số linh quang hội tụ thành hai đạo to lớn dải lụa màu xanh, hướng phía kim sắc chim đại bàng trói đi.

Cái này Hải Tâm đảo trên trận pháp, tên là Huyền Nguyên Thủy Mộc trận.

Nước chủ ngự, mộc chủ buồn ngủ.

Tăng thêm ở vào trên biển lớn, sinh sôi không ngừng, mới có thể làm làm cực phẩm đại trận.

Thời khắc này xúc tu, cũng tương đương với bậc ba cực phẩm mộc yêu xúc tu.

Trói tại kim sắc chim đại bàng hai đạo bằng trảo phía trên.

Nhưng mà, để Diệp Cảnh Thành giật nảy cả mình chính là, cái này chim đại bàng kinh khủng lực đạo, vậy mà tựa như muốn đem hòn đảo lôi kéo bay lên.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành lần nữa hạ lệnh.

Xích Viêm Hồ, Ngọc Lân Giao, Kim Chuẩn, lần này, Diệp Cảnh Thành còn thả ra Tử Dương ma thi.

Tính đến Diệp Cảnh Thành trọn vẹn năm cái Tử Phủ chiến lực, còn có trận pháp, có thể nói là Diệp Cảnh Thành chiến lực trước nay chưa từng có mạnh nhất thời khắc.

Ngọc Lân Giao cái thứ nhất quấn quanh đi lên, đầy trời sóng biển, để Ngọc Lân Giao tốc độ kinh khủng đến cực hạn.

Thô to bạch ngọc lân phiến, tạo thành kinh khủng nhất phòng ngự, dù là kim sắc chim đại bàng phóng thích lượng lớn Kim Vũ, cũng không có thể tạo thành rất lớn hiệu quả.

Về phần trận pháp tấm lụa, nó cắt mất một chút, liền có mới tấm lụa xuất hiện, đem nó giữ chặt.

Cái này bậc ba cực phẩm trận pháp, tại công kích bên trên, khả năng không mạnh, nhưng ở khốn cùng phòng ngự, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Chim đại bàng sai liền sai tại, nó quá tin tưởng mình, áp sát quá gần!

Ngọc Lân Vĩ Đao ánh đao trảm tại Kim Vũ phía trên, trong nháy mắt bộc phát ra kim loại chói tai oanh minh.

Cái này kim sắc chim đại bàng thật sự là kinh khủng, vậy mà có thể ngạnh kháng một đao, chỉ là lưu lại một đạo cạn ngấn.

Cái này khiến Ngọc Lân Giao cũng càng thêm phẫn nộ, nó phun ra không ít sương độc.

Đem kim sắc chim đại bàng bao trùm, mà Kim Chuẩn cùng Tử Dương ma thi cũng đến bên cạnh.

Tử Dương ma thi ma hỏa đồng dạng cực kỳ hung hãn, mà Kim Chuẩn kim kiếm, thẳng trảm kim sắc chim đại bàng đầu lâu.

Nhưng dù là như thế, cái này kim sắc chim đại bàng, vẫn như cũ thân thể chấn động, một tầng kim quang thấu thể mà ra, hình thành càng lớn kim sắc linh ảnh.

Đem kim kiếm cùng Tử Dương ma thi công kích lần nữa ngăn trở.

Mà đúng lúc này đợi, bốn cái hỏa cầu huyễn hóa mà đến.

Kim sắc chim đại bàng lại nhìn đều không nhìn nhiều, nó tiếp tục tránh thoát kia trói buộc trận pháp.

Bốn cái hỏa cầu đánh vào trên người của nó, trong đó ba đạo là huyễn ảnh, uy lực không lớn, còn thừa một đạo, thì là cô đọng chân nguyên hỏa cầu, trong nháy mắt oanh mở mảng lớn mảng lớn linh vũ.

Cái này khiến kim sắc chim đại bàng bị đau không thôi.

Cũng rốt cục tránh ra khỏi Huyền Nguyên Thủy Mộc trận trói buộc.

Nhưng lúc này, tại hỏa cầu về sau, nhưng còn có một đạo màu đỏ xanh hỏa cầu.

Rơi vào cùng kim sắc chim đại bàng đầu lâu phía trên.

Hỏa cầu bản thân uy lực không lớn, nhưng là thanh ngọn lửa màu đỏ bao trùm tại kim sắc chim đại bàng đầu lâu phía trên, như là như giòi trong xương, căn bản không vung được, cũng nhào bất diệt.

Không ngừng cháy hừng hực, ma diệt hắn sinh cơ.

Cái này khiến kim sắc chim đại bàng sợ hãi vô cùng.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Thanh Hồng Kiếm cũng một kiếm chém vào kim sắc chim đại bàng con mắt.

Một kiếm này Diệp Cảnh Thành lựa chọn góc độ cực kì xảo trá, tại Thanh Dương Diễm về sau, cho nên kim sắc chim đại bàng cũng chưa kịp phản ứng, một kiếm đâm vào hắn con ngươi bên trong.

Huyền Nguyên Thủy Mộc trận lần nữa thi triển mộc đằng trói buộc.

Đem nó lôi kéo ở.

Cùng lúc đó Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn Tử Dương ma thi ba cái cùng xuất hiện, mới đưa kim sắc chim đại bàng phân thây chém giết.

Chỉ bất quá, chém giết về sau, Thanh Dương Diễm đốt quá lớn, kém chút đem kim sắc chim đại bàng yêu thú nội đan đốt xuyên.

Cái này thi thể là Diệp Cảnh Thành thu hồi.

Hắn thu hồi thi thể đồng thời, để Xích Viêm Hồ xóa đi hỏa diễm, lại cho mình nuốt hai viên linh đan.

Trong ánh mắt của hắn vẫn không có chém giết chim đại bàng vui mừng, bởi vì kia Phúc Hải Yêu Vương cùng hai con răng kiếm cá mập đại yêu đã gần trong gang tấc.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Xích Viêm Hồ, đột nhiên có chút gửi hi vọng ở Thanh Dương Diễm có thể đối kia Phúc Hải Yêu Vương tạo thành một chút ảnh hưởng!

Diệp Hải Thành giờ phút này cũng bị mới xuất hiện hai đầu hải mãng cuốn lấy.

Thế cục cũng không có chuyển biến tốt đẹp quá nhiều.

"Đại gia gia, về trận!" Diệp Cảnh Thành đánh ra Thanh Hồng Kiếm, hướng phía cặp kia thủ hải mãng chém tới.

"Tốt!" Diệp Hải Thành nguyên bản sững sờ, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lại chém giết kim sắc chim đại bàng về sau, cũng liên tục gật đầu.

Mắt của hắn bên trong tràn đầy kinh hỉ.

Kỳ thật đoạn đường này hắn đối Diệp Cảnh Thành kỳ vọng cũng không cực kỳ cao.

Nhưng hiện thực là, Thái Thương Quy tựa hồ so với hắn ánh mắt càng tốt hơn.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành đã chém giết ba con đại yêu.

Mặc dù có trận pháp hỗ trợ, nhưng cùng Diệp Cảnh Thành bản thân thực lực thoát không được quan hệ.

Rốt cuộc trận pháp không phải công kích trận pháp.

Cho nên hắn mới dứt khoát lui vào trận pháp bên trong.

Cũng không có cùng trước đó bên kia, lựa chọn lỗ mãng ở bên ngoài đấu pháp.

Trước mắt bọn hắn dựa vào là Huyền Nguyên Thủy Mộc đại trận.

"Đại gia gia, ta định dùng linh hỏa, Thanh Dương Diễm sẽ không bị diệt đi, chỉ cần bốc cháy, cái này Phúc Hải Yêu Vương, dù là có ngập trời bản lĩnh, cũng sẽ không lại đi Thương Ẩn Đảo làm loạn! !" Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Hắn hiện tại cũng không dám mở miệng nói chuyện, rốt cuộc Yêu Vương thần trí không thể so với thường nhân yếu, thế nhưng là có thể nghe rõ.

Đoán chừng cũng nhìn thấy Thanh Dương Diễm uy lực.

Cái này cần Diệp Hải Thành phối hợp!

Diệp Hải Thành rất nhanh liền hiểu Diệp Cảnh Thành ý tứ, cũng gật gật đầu.

Hai người lui vào trận pháp.

Sau đó nhìn thấy hòn đảo trên lượng lớn bậc một yêu thú cấp hai, liền trực tiếp vận dụng trận pháp, đem chung quanh bậc một bậc hai trận pháp, trực tiếp dẫn bạo.

Trong nháy mắt liền thanh ra mảng lớn mảng lớn không gian.

Những cái kia thi thể hai người không rảnh đi nhặt, nhưng lúc này Đào Mộc mộc yêu thế nhưng là tại đếm lấy.

Mắt của nó bên trong cực kỳ hưng phấn.

Giống như mỗi kiếm về một cái thi thể, liền là một lần tiến giai đan thời cơ!

Thậm chí nó đều ảo tưởng nó trở thành mộc yêu Yêu Vương tràng diện.

Đúng vào lúc này, Phúc Hải Yêu Vương cuối cùng đã tới đám người bên cạnh.

Kia là một con to lớn Phúc Hải rùa, to lớn mai rùa, dù là lộ ra một góc của băng sơn, cũng như một tòa to lớn hòn đảo.

Càng tới gần hải đảo, kia Phúc Hải Yêu Vương mai rùa liền lộ càng nhiều.

Mà theo Phúc Hải Yêu Vương tới gần, những cái kia đại yêu cũng trong nháy mắt lui ra phía sau, không dám tiếp tục cùng Yêu Vương tranh phong, chỉ có thể bất đắc dĩ tại một bên gầm thét.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành giờ phút này hai người đều khống chế trận pháp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hiện tại một người khống chế trận pháp, dễ dàng bị trong nháy mắt đánh tan.

"Nhân loại, tránh ra!" Đúng lúc này, kia to lớn Phúc Hải Yêu Vương mở miệng, thanh âm của nó lộ ra như là trăm năm không mở miệng quá khói tiếng nói, ngữ khí uy nghiêm mà phẫn nộ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành giờ phút này đương nhiên sẽ không nghe lời.

Nhưng mà sau một khắc, kia to lớn Phúc Hải rùa Yêu Vương khẽ nhếch miệng, một cái to lớn thủy cầu hướng phía bên này phóng tới.

Đánh vào Huyền Nguyên Thủy Mộc trận phía trên, kia to lớn linh tráo, trong nháy mắt liền bị oanh xuất hiện vô số hình lưới mảnh vỡ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành trong nháy mắt hãi nhiên vô cùng, hai người trong tay trận kỳ, đều rất giống muốn vỡ thành mảnh vỡ.

"Cái này. . ." Hai người liếc nhau, liên tục lần nữa đánh ra linh quyết, Diệp Hải Thành càng là không ngừng bổ sung trận kỳ.

Nhưng là thân hình của hai người cũng bắt đầu hướng phía sau lui.

Cái này Phúc Hải Yêu Vương thực lực, tựa hồ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Phải biết cái này Phúc Hải Yêu Vương còn lo lắng sẽ hủy Dụ Yêu Thảo, tuyệt đối lưu thủ.

Mà đây vẫn chỉ là một con am hiểu phòng ngự cùng thủy pháp Yêu Vương.

"Một kích liền chạy!" Diệp Cảnh Thành trong lòng có quyết đoán.

Lúc này Phúc Hải Yêu Vương cũng đã đến bên bờ, móng của nó hướng trước vỗ, tại không trung liền hình thành một đạo tương tự to lớn rùa trảo linh ảnh.

Như thế nhấn một cái, kia khôi phục một chút linh tráo liền trong nháy mắt sụp đổ.

Mà liền tại sụp đổ thời điểm, tứ phương cờ bay ra.

Trong nháy mắt tạo thành một cái to lớn núi lao.

Nhưng mà kia Phúc Hải Yêu Vương trong mắt tràn đầy là khinh thường, thoáng động, núi lao sụp đổ, sóng thần nhiều lần ra.

Nếu không phải lo lắng Dụ Yêu Thảo bị hủy, chỉ sợ cái này Hải Tâm đảo đã bị nước biển cho bao phủ hoàn toàn, biến thành gâu gâu đại dương.

Núi cờ phá diệt, đã thấy một đạo Thanh Dương Diễm rơi vào kia Phúc Hải rùa phía trên.

Phúc Hải rùa thân thể quá to lớn, cho nên căn bản là không tránh được.

Chỉ là vẫn chỉ là rơi vào một chỗ mai rùa phía trên.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành coi là thành công về sau, chỉ thấy kia Phúc Hải rùa mai rùa tự động trút bỏ một đoạn.

Mà cái này một đoạn liền đầy đủ Thanh Dương Diễm thiêu đốt hồi lâu.

"Lui!" Diệp Hải Thành hét lớn!

Cũng bắt đầu thôi động tự bạo trận pháp.

Hai người càng là đồng thời đem huyết độn phù lấy ra, lại đem một đám yêu thú cùng Thạch Linh động thiên thu lên.

Bọn hắn kéo dài thời gian mục đích đã làm được.

Mà Diệp Hải Thành cũng đầy đủ nhẫn tâm, trận pháp thúc giục thời điểm, còn một kiếm hướng phía kia Dụ Yêu Thảo chém tới.

Phúc Hải Yêu Vương tự nhiên muốn cản một kiếm này.

Tăng thêm trận pháp tự bạo, Phúc Hải Yêu Vương đành phải ngạnh kháng tự bạo trận pháp, đem kia Dụ Yêu Thảo một ngụm nuốt vào!

Kia một hơi thoáng qua liền mất công kích, cũng tự nhiên không thể nào nói lên.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành thân thể rất nhanh liền xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm, cũng lập tức lên Kim Chuẩn thân thể, hướng thẳng đến bầu trời đỉnh bay đi.

Mà dù là như thế, đằng sau theo trận pháp dư uy tán đi, một con to lớn Phúc Hải rùa, từ biển bên trong đứng lên, nó giáp xác vẫn như cũ bao trùm lít nha lít nhít.

Linh quang cũng không có tản ra nhiều ít, phảng phất kia tự bạo, đối thương tổn của nó lác đác không có mấy.

Nó gầm thét lên xuống một tiếng, phảng phất bị Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành làm nổi giận, hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành hai người, lần nữa phóng tới một đạo thủy cầu.

Cái này thủy cầu tốc độ quá nhanh.

Mà lại dù là cách mấy chục dặm, uy lực vẫn như cũ kinh khủng tới cực điểm.

Nhìn đến đây, Diệp Hải Thành cơ hồ trong nháy mắt liền đạn lên, hướng phía phía trước ngạnh kháng mà đi.

"Cảnh Thành, đi!" Diệp Hải Thành hét lớn một tiếng, toàn thân cũng cơ hồ triệt để mai rùa hóa.

Thái Thương Quy ngự linh cơ hồ đạt tới cực hạn.

Diệp Cảnh Thành cũng trước tiên dành thời gian Kim Lân Thú linh lực, thi triển Kim Quang sơn nhạc chi thuẫn.

Sơn nhạc chi thuẫn bị trong nháy mắt xuyên thủng, cùng nhau bị xuyên thủng, còn có Diệp Hải Thành mai rùa, cùng trên người hắn xuyên linh giáp.

Ba tầng sau khi đột phá, kia thủy cầu vẫn là uy lực không giảm, đánh vào Diệp Hải Thành trên thân.

Cuối cùng trực tiếp xuyên thấu Diệp Hải Thành vai trái.

Bị Ngọc Lân Giao bạch ngọc lân giáp ngăn trở.

Diệp Hải Thành gặp đây, trực tiếp đem Tử Dương ma thi ném ra.

"Quy Tổ, nuốt ta đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành miệng lớn hô.

Quy Tổ tại một bên hiển hóa, cũng gật gật đầu, nó nuốt, tự nhiên là đem Diệp Hải Thành nuốt vào động thiên bên trong.

Về phần Tử Dương ma thi, cho dù trân quý, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không có biện pháp.

Cũng nên có người bọc hậu.

Theo Tử Dương ma thi, lần nữa tiến về tự bạo, mà Kim Chuẩn bay lên cao vạn trượng không.

Kia to lớn Phúc Hải rùa, mới biến thành nhỏ bé cái bóng.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị tiếp tục bay lên thời điểm, Kim Chuẩn nhưng cũng không dám tiếp tục hướng bên trên.

"Chủ nhân, mặt trên còn có khí tức càng mạnh mẽ hơn!" Kim Chuẩn mở miệng nói.

"Lấy lao xuống chi thế đi Thương Ẩn Đảo!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nội tâm cũng là cả kinh, Kim Chuẩn nói khí tức càng mạnh mẽ hơn, chỉ sợ đồng dạng là Yêu Vương.

Rốt cuộc hải vực còn có phi hành Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành không dám không quan tâm.

Cũng may độ cao đủ cao, lấy cái này lao xuống chi thế tốc độ, để Kim Chuẩn thẳng bức bậc ba hậu kỳ đại yêu tốc độ.

Trong chốc lát cũng rốt cục thoát khỏi Phúc Hải Yêu Vương, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng có ngờ vực vô căn cứ, kinh lịch Thanh Dương Diễm cùng trận pháp tự bạo, không có khả năng một chút việc đều không có.

Còn nuốt vào Dụ Yêu Thảo, cái này Phúc Hải Yêu Vương có thể muốn đi luyện hóa Dụ Yêu Thảo linh lực.

Dụ Yêu Thảo đối với yêu thú mà nói, có hai loại tăng phúc, một loại liền là gia tăng yêu thú gây giống năng lực, cho nên Dụ Yêu Thảo càng là đẳng cấp cao, liền càng hấp dẫn Yêu Vương Yêu Hoàng.

Thứ hai, chính là có thể đền bù yêu thú khí huyết thâm hụt.

Có chút yêu thú sở dĩ không đột phá nổi, là bởi vì khí huyết tiêu hao nghiêm trọng, cái này Phúc Hải Yêu Vương như thế vội vàng, chỉ sợ sẽ là loại này.

Muốn rõ ràng Phúc Hải Yêu Vương đến cùng thuộc về cái trước vẫn là cái sau, kỳ thật chờ qua một đoạn thời gian ngắn, kiểm tra cái này Phúc Hải Yêu Vương, đến cùng có hay không sinh hạ rùa trứng liền có thể rõ ràng.

Kim Chuẩn tốc độ so hắn linh toa nhanh hơn, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có thể nhìn thấy vô số yêu thú hướng phía Thương Ẩn Đảo mà đi.

Hắn lại để cho Quy Tổ kiểm tra một chút, xác nhận Diệp Hải Thành không có sau khi chết, hắn mới thở dài một hơi.

Chờ lại bay một canh giờ sau, Diệp Cảnh Thành rốt cục có thể nhìn thấy một chút phương xa hòn đảo tình huống.

Thương Ẩn Đảo bên trên, vô số yêu thú hội tụ.

Đồng thời, hòn đảo phía trên cũng xuất hiện lôi vân, cái này cũng đại biểu Diệp Học Thương đã thành công Ngưng Đan, chỉ cần đột phá lôi kiếp liền có thể thành công.

Chỉ bất quá tới gần, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, Diệp Học Thương nhắm hai mắt, tựa hồ còn tại Tâm Ma kiếp bên trong. . ..