Chương 461: Kim Quang Tê đại yêu cuối cùng thành Kim Đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 461: Kim Quang Tê đại yêu cuối cùng thành Kim Đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

To lớn Thương Ẩn Đảo phía trên, sắc trời lờ mờ, thú tiếng hót vang vọng đám mây.

Ngọn núi động phủ đã bắt đầu xuất hiện mảng lớn mảng lớn đá rơi, Diệp Học Thương khóe miệng tái nhợt, khắp khuôn mặt là đắng chát.

Trong thân thể của hắn, Kim Đan đã hóa thành phế tích, chân nguyên tán loạn một chỗ.

Hắn thất bại, cùng phụ thân hắn năm đó đồng dạng.

Đồng dạng tao ngộ, chỉ là tại địa phương khác nhau.

Mà Diệp gia đã vì cha con bọn họ, bỏ ra rất rất nhiều.

Thần trí của hắn rơi vào phía ngoài hòn đảo bên trên, to lớn Yêu Vương cùng vô số đại yêu, giờ phút này xông lên hòn đảo.

Cùng lần trước không giống, lần này, Diệp gia ngay cả Địa Long Yêu Vương đều không có.

Hoàn toàn là một mảnh ngược lại đồ sát cùng nghiền ép.

Phụ thân của hắn kích hoạt lên bí pháp, giờ phút này miễn cưỡng cản trở kia Phúc Hải Yêu Vương.

"Tất cả lớn tuổi tu sĩ lưu lại đoạn hậu, tộc nhân trẻ tuổi, dẫn đầu rời đi!"

Lại là năm đó lời nói, chỉ bất quá hô lên câu nói kia trưởng bối, tại ba mươi năm trước, liền triệt để lưu tại Thái Hành sơn mạch bên trong.

Lần này hô lên chính là hắn phụ thân, Diệp Thanh Dật.

Hắn cảm giác nhục thân cũng bắt đầu sụp đổ, đột phá Kim Đan thất bại di chứng rất lớn, bởi vì tụ phủ Ngưng Đan, muốn đem Tử Phủ gom lại cực hạn, không thành đan, muốn một lần nữa tụ phủ phi thường khó.

Mà lại dù là tụ phủ thành công, cũng sẽ tu vi đại giảm.

Phụ thân hắn năm đó liền là như thế, nhiều năm như vậy mới khó khăn lắm xây về, nhưng không còn có đột phá Kim Đan cơ hội.

"Học Thương, đi, ngươi còn có cơ hội! !" Diệp Thanh Dật thanh âm vang lên.

Một câu nói kia, cũng trong nháy mắt đau nhói Diệp Học Thương.

Ngực của hắn đau xót.

Đi

Năm đó hắn làm hậu bối liền đi, hắn hôm nay làm trưởng bối còn đi?

Hắn lấy ra lệnh bài, cho Diệp Cảnh Thành truyền âm, bàn giao hậu sự.

"Phụ thân, ta không đi!" Diệp Học Thương lắc đầu.

Gia tộc đã có hi vọng mới, sáu mươi tuổi Tử Phủ, kia là có khả năng nhất đoàn tụ gia tộc huy hoàng tộc nhân.

Bọn hắn cần chính là, tận khả năng gia tộc thực lực, là Diệp Cảnh Thành lưu lại tận khả năng nhiều cơ nghiệp.

Hắn một giới thất bại hạng người, có gì mặt mũi lại rời đi!

Chỉ bất quá, để Diệp Học Thương nghi ngờ là, gia tộc lệnh bài hơi khác thường.

Hắn bắt đầu thôi động thông thú văn, trực tiếp hấp thu lực lượng, nhưng mà sau một khắc, hắn liền phát hiện, thông thú văn tới lực lượng cực kì thưa thớt.

Mà lại, trên người hắn kịch liệt đau nhức càng thêm hơn.

Đau đớn kịch liệt, cũng làm cho hắn bỗng nhiên lần nữa có một chút thanh tỉnh.

Hắn nhớ kỹ, ở đây trước đó, gia tộc liền có bố trí qua, có dụ yêu đại trận, có bậc bốn Dụ Yêu Thảo.

Phúc Hải Yêu Vương vẫn là khí huyết thâm hụt, nhận qua tổn thương Yêu Vương. . .

"Vẫn là huyễn tượng?" Diệp Học Thương đột nhiên nghi hoặc không thôi.

Sau đó có chút đắng chát chát.

Hắn biết, là hắn có chút cử chỉ điên rồ, có lẽ là toàn cả gia tộc đều đặt ở trên người hắn.

Để hắn cũng sớm đã không bình tĩnh.

"Tán đi đi, chúng ta Diệp gia bây giờ đột phá không đột phá, đều có người kế tục!"

"Chỉ bất quá, lão phu hôm nay, cũng có nhất định phải đột phá lý do!"

Diệp Học Thương bình tĩnh mở miệng, khống chế trong cơ thể linh khí tiếp tục ngưng hướng Kim Đan!

Mà theo hắn như thế ngưng tụ, trước mắt huyễn tượng rốt cục lần nữa đánh tan.

Trong cơ thể của hắn, cũng xuất hiện một viên Kim Đan hình thức ban đầu, mà Ngưng Kim Đan hiệu quả, cũng triệt để đánh tan.

Phía sau lưng của hắn còn có chút mồ hôi lạnh, thật sự là Tâm Ma kiếp quá kinh khủng.

Nếu không phải Ngưng Kim Đan cùng hắn cuối cùng liên tưởng đến Diệp Cảnh Thành, hắn có thể sẽ bước phụ thân hắn theo gót.

Bất quá lúc này, trong cơ thể hắn chân nguyên, trở nên càng thêm cô đọng, cùng Tử Phủ, hoàn toàn là hai cái khác nhau.

Cuồn cuộn chân nguyên, để khí tức của hắn, cũng biến thành cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn cũng rốt cục có thể thoáng nhìn ngoại vi hòn đảo phía trên.

Đồng dạng là Huyền Nguyên Thủy Mộc đại trận.

Mà Diệp Học Phàm cùng Diệp Thanh Dật, hai người một mình chống đỡ bốn cái đại yêu!

Trong đó Diệp Thanh Dật toàn thân hiện ra huyết quang, rõ ràng phục dụng đan dược, hắn một người ngăn trở một con Kim Quang Tê đại yêu cùng một con thanh quang tước đại yêu.

Cái này Kim Quang Tê đại yêu là bậc ba hậu kỳ đỉnh phong, thanh quang tước đại yêu cũng là bậc ba hậu kỳ, mà Diệp Thanh Dật kỳ thật đã đến tuổi xế chiều.

Cho dù có Tử Phủ hậu kỳ thực lực, giờ phút này cũng phát huy một nửa, cũng may còn có một con tam giai trung kỳ Man Hỏa Thanh Ngưu, có thể cộng đồng chia sẻ.

Cái này Thanh Ngưu cũng phát huy đến cực hạn, nó thiêu đốt thành một con xích hồng Hỏa Ngưu, hỏa diễm thiêu đốt mấy chục dặm, bốc lên lên vô số hơi nước.

Nhưng ở thanh quang tước không ngừng lướt qua phía dưới, hoàn toàn mệt mỏi, không cách nào đối thanh quang tước tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Một bên khác, Diệp Học Phàm thì khống chế trận pháp, ngăn trở một con Quỷ Diện Sa cùng hai con răng kiếm cá mập đại yêu.

Ba con đại yêu cùng nhau đi gió làm loạn, vén lên mấy chục trượng sóng thần, thay nhau hướng phía hải đảo lật úp mà đi.

Băng đằng sóng biển ngạch đánh vào Huyền Nguyên Thủy Mộc đại trận linh tráo phía trên, trong nháy mắt ầm ầm một mảnh vang vọng.

Cũng may Diệp Học Phàm còn không ngừng dùng một đạo phá cách thương pháp bảo, bức bách ba con yêu cá mập, không cho bọn chúng hợp kích.

Đặc biệt là bậc ba hậu kỳ Quỷ Diện Sa.

Không ít Diệp gia trúc cơ, giờ phút này còn hợp kích lấy một chút Tử Phủ sơ kỳ đại yêu, không phải bọn hắn cuồng vọng tự đại, mà là không có cách nào.

Thế yếu là tất nhiên, nhưng không có một người lui ra phía sau.

Đúng lúc này, trên ngọn núi, Diệp Học Thương Kim Đan rốt cục cô đọng đến cực hạn, sáng chói kim quang, liền như là thành đan đồng dạng, phát ra một cỗ đặc hữu linh hương.

Hắn chỉ cảm thấy thần hồn của mình vượt qua một cái cảnh giới mới, loại kia phiêu nhiên như tiên cảm giác, là hắn đã từng chưa hề thể nghiệm qua.

Mưa lớn thần thức tản ra đồng thời, Kim Đan khí tức cũng hóa thành gợn sóng, hướng phía bốn phía khoách tán ra.

"Kim Đan, thành!"

Diệp Học Thương muốn một bước đạp xuống.

Nhưng trên đầu của hắn, một đạo lôi vân, đã triệt để thành hình.

Chỉ thấy lôi vân lăn lộn không thôi, trọn vẹn bao trùm hơn phân nửa Hải Tâm đảo.

Cái này khiến Diệp Học Thương sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lôi kiếp là không thể phạm vi bên trong có cái khác Linh thú cùng tu sĩ, nếu không sẽ làm sâu sắc lôi kiếp uy lực.

Diệp Học Thương giờ phút này dù là trong lòng đã đau nhỏ máu, vẫn chỉ có thể bị lý trí lôi kéo.

Hắn không thể động, hắn muốn phá cái này lôi kiếp, lật cái này thanh thiên!

Diệp gia từ hôm nay lên, không còn chỉ là một cái Tử Phủ gia tộc!

Đây là hắn nhiệm vụ.

Hắn bay vào không trung, cố gắng bay cao hơn, hắn muốn để tất cả Diệp gia tộc nhân một Tề Kiến chứng.

Cố gắng của bọn hắn không có uổng phí.

Hắn vận chuyển toàn thân chân nguyên, tạo thành một tầng chân nguyên áo bào, trong tay xuất hiện bốn chuôi linh kiếm.

Bốn chuôi linh kiếm tất cả đều là Thổ thuộc tính linh kiếm.

Kim Đan lôi kiếp không giống với Nguyên Anh lôi kiếp, có rất nhiều biến hóa, cùng rất nhiều có ý tứ.

Kim Đan lôi kiếp đơn giản thô bạo, hạ phẩm Kim Đan, một đạo lôi kiếp, trung phẩm Kim Đan hai đạo lôi kiếp, thượng phẩm Kim Đan, ba đạo lôi kiếp!

. . .

Nơi xa những cái kia yêu thú đã động thối lui tâm tư, rốt cuộc bọn hắn bị hấp dẫn, kia là nhục thân thuế biến tràn ra linh hương, hiện tại thuế biến hoàn thành, Diệp Học Thương vô luận tại lôi kiếp trên sống hay là chết, bọn chúng đều không có cơ hội.

Nhưng mấy cái đại yêu, tựa hồ cũng đánh ra nộ khí, vẫn là không chịu rời đi.

Phốc phốc!

Chân trời lôi kiếp còn không rơi xuống, Diệp Thanh Dật thân thể, cũng đã biến thành diều bị đứt dây bay ra ngoài.

Cái này khiến Diệp Học Thương tâm một nắm chặt.

Mà Kim Quang Tê đại yêu, không chần chờ chút nào, lần nữa hướng phía Diệp Thanh Dật lần nữa ngang ngược đánh tới.

Diệp Học Thương nhịn không được muốn nhắm mắt.

Đúng lúc này.

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!" Diệp Cảnh Thành giẫm tại Kim Chuẩn trên lưng, cùng nhau rơi xuống, còn có Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Quy Tổ.

Kim sắc cự kiếm, dẫn đầu chém ra.

Kim Quang Tê đại yêu cuối cùng bị hấp dẫn lực chú ý, không có tiếp tục phóng tới Diệp Thanh Dật!

Nhưng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Kim Chuẩn, phản hóa thành kim quang, ngang ngược vọt tới.

Kim Quang Tê mười điểm to lớn, nhưng là tốc độ kia, lại vượt quá tưởng tượng kinh khủng.

Hình thành kim sắc độc giác linh ảnh, càng là tựa như có thể phá vỡ hết thảy.

Oanh

Kim Quang Tê một tê đánh tới, chẳng những đem lao xuống đến cực hạn Kim Chuẩn kim kiếm đụng phá thành mảnh nhỏ, còn đem Diệp Cảnh Thành Kim Quang sơn nhạc chi thuẫn, đụng thành một chỗ kim quang linh ảnh.

Kim Chuẩn cũng trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, cánh chỗ càng là có một cái cự đại lỗ máu, xé rách cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí mắt thường có thể nhìn thấy vô số xương cốt bị đụng thành xương vỡ, trong nháy mắt bị trọng thương.

Diệp Cảnh Thành hoảng hốt phía dưới, thừa cơ từ một bên nhảy xuống, Thanh Hồng Kiếm trước một bước chém ra, sau đó chính là giải linh lưới phủ tới.

Nhưng Thanh Hồng Kiếm trảm tại Kim Quang Tê kim bì phía trên, trực tiếp bắn ra ngoài, giải linh lưới cũng bị kim quang chi nhận bắn ra, căn bản là không có cách cận thân.

Kim Quang Tê liền như là một tòa di động cao tốc kim sắc núi lớn, để người thực sự không biết từ đâu ra tay.

Quy Tổ tại một bên, cũng hạ xuống to lớn núi đá, muốn đem Kim Quang Tê trấn áp.

Nhưng Kim Quang Tê nổi giận gầm lên một tiếng, hướng trước chắp tay, núi đá phá toái, còn tạo thành một đạo kim sắc linh ảnh, hướng phía Quy Tổ đánh tới.

Oanh

Quy Tổ một cái trễ, bị kim ảnh đụng vào, mai rùa đều có chút lõm, tựa như muốn bị cái này Kim Quang Tê đánh vỡ.

Cũng may Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ ở bên cạnh yểm hộ, Diệp Cảnh Thành lại ném ra Thiên Hà Châu.

Nhưng vẫn không chiếm được chỗ tốt, ngược lại khắp nơi bị Kim Quang Tê phá pháp.

Tử Phủ hậu kỳ đến Tử Phủ sơ kỳ chênh lệch quá xa.

Chỉ có Xích Viêm Hồ hỏa cầu, để Kim Quang Tê cực kì e ngại, đặc biệt là Thanh Dương Diễm, một lần đều chưa từng trúng qua.

Lúc này Xích Viêm Hồ, cũng phẫn nộ, nó kíu kíu hai tiếng, miệng há cực lớn.

Bốn đạo cái đuôi tại không trung theo gió tung bay, huyễn hóa ra trọn vẹn bốn cái màu đỏ xanh hỏa cầu.

Từ bốn phương tám hướng mà đi, Kim Quang Tê đại yêu rốt cục tránh không khỏi.

Nó tránh thoát ba đạo, nhưng thật tình không biết, cái này Thanh Dương Diễm bốn đạo đều là thật Thanh Dương Diễm.

Dù sao lấy quá khứ hỏa cầu là vì uy lực, cần đại lượng chân nguyên, nhưng cái này Thanh Dương Diễm không cần như thế.

Theo cuối cùng một đạo rơi vào Kim Quang Tê kim giáp phía trên, trong nháy mắt liền bắt đầu kéo dài cao mấy trượng Thanh Dương chi hỏa.

Cái này Thanh Dương chi hỏa vừa ra, Kim Quang Tê gầm thét đến cực hạn, nó không ngừng thi triển cái đuôi, muốn đem Thanh Dương Diễm dập tắt.

Nhưng cái đuôi vỗ tại hỏa diễm phía trên, cái đuôi cũng cháy hừng hực bắt đầu.

Thanh Dương Diễm kinh khủng, để Diệp Cảnh Thành đều có chút không tưởng được.

Nhưng cái này Kim Quang Tê đại yêu, tuyệt đối đầy đủ kinh khủng, nó vẫn như cũ ngang ngược va chạm, mà lúc này Diệp Học Phàm, cũng hỗ trợ thi triển Huyền Nguyên Thủy Mộc trận dây leo trói buộc.

Yêu Vương chưa từng xuất hiện, Diệp Học Thương đột phá.

Giờ khắc này, bọn hắn tự nhiên không thể để cho cái này Kim Quang Tê đại yêu rời khỏi.

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Hải Hạc mang theo Diệp Hải Thanh cũng đến đây, bọn chúng phía sau còn chở một con Tinh Mục Thiết Viên, vừa lên đến, liền hướng phía một con răng kiếm cá mập liều đi.

Ngọn núi bên trên, lôi kiếp cũng rốt cục rơi xuống.

Diệp Học Thương thì ngự lên hắn bốn tầng kiếm.

Oanh

Một kiếm tựa như sơn nhạc chém ngược, chính là phá núi, nhưng cuối cùng bị lôi quang phá vỡ.

Kiếm thứ hai lập tức xuất hiện, một kiếm này sông ngòi treo ngược, liên miên bất tận, chính là xuyên hơi thở!

Hai kiếm quá khứ, lôi đình tán đi hơn phân nửa, Diệp Học Thương cũng nhục thân thẳng lên, ngạnh kháng lôi đình.

Lôi vân còn không tán đi.

Thình lình Diệp Học Thương ít nhất là trung phẩm trên kim đan.

Quả nhiên, tại mười mấy hơi thở thời gian về sau, ngưng tụ thành một đạo cây cột thô lôi kiếp, giữa trời nện xuống.

Lần này, Diệp Học Thương lần nữa rút ra kiếm thứ ba.

"Một kiếm này, dưỡng kiếm ba mươi năm, tuy không phải kiếm thai, nhưng ta nuôi dưỡng!" Diệp Học Thương lần nữa gầm thét.

Một kiếm chém ra, một kiếm này, tựa như trăng sáng nhô lên cao, ánh trăng tràn đầy.

Một kiếm ra, thiên địa thất sắc.

Một kiếm này, chính là nguyệt trảm.

Lôi Kiếm xen lẫn, bảo kiếm vỡ nát, đây là kiếm uy vô song, bậc ba pháp bảo đã không chịu nổi.

Chỉ có bậc bốn pháp bảo có thể làm chi.

Diệp Học Thương phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là không có chút nào thoái ý.

Hắn lần nữa vận lên kiếm thứ tư.

"Cái này kiếm thứ tư vô danh, liền là lôi sụp đổ!" Diệp Học Thương hét lớn một tiếng.

Cuối cùng một kiếm hắn nguyên bản không có mặt mày, chỉ là hắn bốn đạo bản mệnh chi kiếm.

Nhưng hôm nay, băng lôi, lấy khánh Kim Đan!

Oanh

Kiếm quang bắn ra bốn phía, lôi phân hai nửa, Diệp Học Thương thân thể, cũng phi thăng mà lên, đem lôi đình đều hấp thu.

Một nháy mắt, Diệp Học Thương khí tức, triệt để ngưng kết.

Ngụy Kim Đan vì sao có một cái ngụy chữ, đó chính là không có trải qua lôi kiếp.

Mà bây giờ, Diệp Học Thương mặt mày đảo qua, những cái kia đại yêu!

Lập tức, tính cả Kim Quang Tê đại yêu tất cả yêu thú tại bên trong, tất cả đều rùng mình một cái!

Dù cho Diệp Học Thương tại lôi kiếp bên trong, đã bản thân bị trọng thương, thậm chí kiếm đều sập một thanh.

Cầu nguyệt phiếu a, cầu nguyệt phiếu a, cầu nguyệt phiếu a.