Chương 462: Kiếm trảm bốn yêu thu Kim Quang Tê (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 462: Kiếm trảm bốn yêu thu Kim Quang Tê (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lôi vân tán đi, từng sợi ánh nắng tung xuống, chiếu vào cũng không an tĩnh mặt biển, cùng toàn bộ sơn nhạc phía trên.

Kim sắc quang ảnh lộ ra dị thường chói mắt, Diệp gia tất cả mọi người động tác đều chậm lại, giờ khắc này, đối Diệp gia tới nói, thực sự kiếm không dễ.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành, còn chứng kiến có Diệp gia tộc lão, trong ánh mắt đã ánh sáng chớp động.

Bất quá cũng liền như vậy một hơi, Diệp gia mọi người cũng không có như vậy không lý trí, nơi này đều là chí ít qua năm mới năm mươi tộc nhân, tất cả mọi người lần nữa vận lên pháp khí pháp bảo, bắt đầu trảm lên yêu thú.

Chỉ bất quá không giống với vừa rồi, giờ phút này bọn hắn càng thêm kích động, trong tay pháp thuật, càng thêm không có câu thúc.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, dù là linh khí hết sạch cũng không sao.

Mà lại, giờ khắc này, nơi này tất cả yêu thú đều đáng chết!

Kim Quang Tê kịch liệt giãy dụa, nó bị Thanh Dương Diễm đốt đã triệt để điên cuồng, tại hòn đảo trên mạnh mẽ đâm tới, Diệp Cảnh Thành khống chế Thanh Hồng Kiếm cùng Thiên Hà Châu, không ngừng hướng phía Kim Quang Tê chém tới.

Nhưng mà dù là như thế, Kim Quang Tê hung uy vẫn như cũ lăng lệ, Diệp Cảnh Thành trong chốc lát căn bản ngăn không được, vẫn là Quy Tổ không ngừng thi triển sơn nhạc chi thuẫn.

Không phải Kim Quang Tê khả năng qua trong giây lát, liền muốn trốn vào biển bên trong!

Mà một bên khác, thanh quang tước cũng bị Diệp Thanh Dật cùng Man Hỏa Thanh Ngưu áp chế.

Cánh của nó cuồng tán, vẩy ra một chỗ thanh quang, giờ phút này căn bản không có ham chiến tâm tư.

Mà là muốn cấp tốc đi lên không bay đi.

Lúc này, Diệp Học Phàm cũng tay mắt lanh lẹ, khống chế Huyền Nguyên Thủy Mộc đại trận, duỗi ra to lớn xanh ngọc dây leo tay, quấn chặt lấy thanh quang tước tước đuôi.

Cùng lúc đó, màu trắng linh tráo biến mất, ngược lại biến thành càng nhiều xanh ngọc dây leo tay, hướng phía hai con răng kiếm cá mập đại yêu cùng một con Quỷ Diện Sa yêu thú quấn quanh mà đi.

Lít nha lít nhít xanh ngọc dây leo tay, tựa như cả tòa Thương Ẩn Đảo là một con che trời cự yêu.

Điên cuồng lôi kéo bên miệng huyết thực.

Giờ khắc này, Diệp gia tự nhiên một con đại yêu đều không có ý định buông tha!

Diệp Học Thương đã đột phá, dù là thực lực không phát huy ra Kim Đan toàn bộ thực lực, cũng tuyệt không phải những này đại yêu có thể sánh được.

Cho nên, bọn hắn chỉ cần đem tất cả đại yêu lưu lại là xong.

Tại biển bên trong, mới chạy tới Diệp Hải Hạc cùng Tinh Mục Thiết Viên tại trong nước cũng là hung hãn phi phàm.

Hai cặp thiết quyền tựa như sơn nhạc đập lên, đập cá mập nộ hải rít gào, vang tận mây xanh.

Đặc biệt là Tinh Mục Thiết Viên, nó thân cao gần mười trượng, mỗi một quyền ném ra, đều rất giống ẩn chứa vạn khoảnh ngôi sao, liền ngay cả Quỷ Diện Sa bị nện trên một quyền, cũng trực tiếp thể cốt lõm, hét giận dữ liên tục.

Mà lại Tinh Mục Thiết Viên một đôi tinh mục, không ngừng bắn về phía Quỷ Diện Sa.

Tuy nói Quỷ Diện Sa là bậc ba hậu kỳ đại yêu, nhưng giờ khắc này, Quỷ Diện Sa căn bản vô tâm ham chiến, chỉ muốn trốn vào biển sâu bỏ chạy.

Nó rống giận, phảng phất tại tức giận mắng Tinh Mục Thiết Viên là chỉ sâu kiến.

Sau một khắc, nó mặt quỷ bắt đầu xoay tròn, một màn này, tựa như long trời lở đất đồng dạng, Tinh Mục Thiết Viên tinh mục trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Mà như vậy sao một cái ngây người, Quỷ Diện Sa trong nháy mắt chặt đứt tất cả xanh ngọc dây leo tay.

Đồng thời quyển lên gần trăm trượng sóng thần, liền muốn hướng phía ngoại hải chỗ sâu bay tới.

Dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần rơi vào biển bên trong, dù là tu sĩ Kim Đan đều không làm gì được hắn.

Nó tại ngoại hải tung hoành đã quen, không biết đã ăn bao nhiêu tu sĩ, tự nhiên cũng tao ngộ qua phục kích, mỗi lần trốn vào biển bên trong, những cái kia tu sĩ Kim Đan đều lấy nó không có cách.

Chỉ bất quá nó chạy nhanh, phía sau kiếm càng nhanh!

Diệp Học Thương một tay bấm quyết, kiếm thứ hai xuyên hơi thở chém ra, không phải kiếm thai, lại tựa như càng hơn kiếm thai.

Một kiếm chém ra, biển phân hai nói, kiếm quang nồng đậm đến cực hạn.

Quỷ Diện Sa dừng lại, điên cuồng gầm thét, toàn thân của nó lật một cái, thay đổi trăm trượng sóng thần.

Biển bên trong còn ngưng tụ ra mấy đạo cá mập ảnh, thanh thế hạo đãng, giống như diệt thế!

Nhưng dưới một kiếm này, tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Nếu như nói, trước đó Quỷ Diện Sa lợi dụng lấy tu vi ưu thế, điên cuồng áp chế Diệp gia tộc nhân.

Vậy cái này một khắc, liền là đối với nó tốt nhất đáp lại.

Kim Đan chân nguyên cùng Tử Phủ chân nguyên đặc điểm lớn nhất, liền là ngưng luyện không biết bao nhiêu lần.

Kiếm quang chớp mắt đã tới, tất cả cá mập ảnh, sóng thần, qua trong giây lát hóa thành hư không.

Liền ngay cả cứng rắn vô cùng cá mập vây cá cũng bị chém vỡ.

Quỷ Diện Sa lộ ra trương kia hoảng sợ phi phàm to lớn mặt quỷ.

Nó không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cũng là cuối cùng một tiếng.

Kiếm quang lại vào ba phần!

Sau một khắc, nước biển bình tĩnh, Quỷ Diện Sa không đầu thi thể, cũng dần dần phù lên.

Một bên khác, Diệp Học Thương kiếm chỉ lại rơi, lại một đường phi kiếm bay ra, giờ khắc này thẳng trảm thanh quang tước.

Thanh quang tước anh dũng giãy dụa, thi triển ra vô số thanh quang, lại vẫn không thể làm gì.

Một kiếm này, có phá núi chi uy, như thế nào nó một con am hiểu hơn tốc độ thanh quang tước có thể ngăn cản.

Lại một con đại yêu nhập vào ở trên đảo, yêu huyết chảy đầy đất.

Từng tiếng yêu thú rên rỉ, ở trên đảo thật lâu không tản đi hết!

Nước biển đã nhuộm đỏ, dưới ánh mặt trời, lộ ra càng thêm chướng mắt.

Kim Quang Tê còn muốn xông, chỉ là nhìn thấy, lại là Diệp Học Thương thân thể chẳng biết lúc nào, đã đứng ở mặt biển, đứng hắn trước người.

Sau lưng ba kiếm bay múa, mắt lạnh nhìn nó.

"Hẳn là thông hiểu ngôn ngữ đi, bản tọa trước mắt, đang cần vừa rơi xuống chân chi thú!" Diệp Học Thương mở miệng.

Kim Quang Tê kia điên cuồng ánh mắt giờ phút này rốt cục bình tĩnh lại.

Tại phần lưng của nó, từ sau chi bắt đầu, bây giờ tất cả đều tràn ngập tại Thanh Dương Diễm bên trong, cái này sinh cơ thật sự là thiêu đốt kinh khủng.

Có thể tưởng tượng đến Kim Quang Tê tiếp nhận bao lớn thống khổ.

Nhưng giờ phút này Kim Quang Tê vẫn tại Diệp Học Thương vừa quát phía dưới trấn định lại, đủ để thấy cái này đại yêu linh trí không cạn.

Gặp Kim Quang Tê còn không đồng ý, Diệp Học Thương kiếm chỉ lại điểm, lập tức hai đạo phi kiếm lần nữa chém ra, lần này, là thẳng trảm kia hai con răng kiếm cá mập.

Một kiếm phá núi, một kiếm xuyên hơi thở.

Hai đạo quang mang đều rơi xuống, liền cũng là hai con đại yêu máu nhuộm Thanh Hải, thê thảm đau đớn âm thanh cũng không kịp gào ra.

Răng kiếm cá mập tuy mạnh, nhưng cũng bất quá là tam giai trung kỳ đại yêu.

Chênh lệch cực lớn dưới, kiếm ra, yêu diệt!

"Nguyện ý!" Kim Quang Tê đại yêu miệng nói tiếng người, mặc dù thanh âm tương đối chói tai, phảng phất là hồi lâu đều không mở miệng nói qua.

Nhưng có thể thấy được, lúc nào tới từ linh hồn sợ hãi.

Một kiếm trảm một yêu.

Cái này yêu còn không phải phổ thông yêu, mà là Tử Phủ đại yêu.

Kim Quang Tê mình cũng bất quá là bậc ba đỉnh phong đại yêu.

Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, trong tay đánh ra một đạo linh quyết, cùng lúc đó, lại ném ra một cái la bàn.

Linh quyết biến thành một cái to lớn thú ấn, mà thú ấn tiến vào la bàn bên trong, rất nhanh liền đem Kim Quang Tê đại yêu bao trùm.

Kim Quang Tê đại yêu còn muốn giãy dụa, nhưng ở Diệp Học Thương trừng mắt liếc về sau, lại lập tức nản chí giãy dụa, bị linh quang thu nhập la bàn bên trong.

Theo la bàn hóa thành điểm sáng, cũng hướng phía Diệp Học Thương bay đi.

Chỉ bất quá nhìn xem trên la bàn, còn có ngọn lửa màu xanh thiêu đốt, Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Nhị thúc tổ, cháu trai để Tiểu Viêm thu hồi!" Xích Viêm Hồ vội vàng chạy chậm quá khứ, lông mày trên ấn ký lộ ra, một đạo linh lưới lần nữa hiển hiện, kia Thanh Dương Diễm cũng ngoan ngoãn từ la bàn bên trong nhảy ra, đã rơi vào Xích Viêm Hồ mi tâm.

Xích Viêm Hồ khẽ hấp xong cái này lửa, đột nhiên vậy mà khí tức có chút hơi trướng.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Tựa hồ cái này Thanh Dương Diễm còn có thể tăng phúc Xích Viêm Hồ.

Bất quá rất nhanh, Diệp Cảnh Thành chỉ lắc đầu.

Hắn biết, đây là Kim Quang Tê sinh cơ quá mạnh, ngược lại trả lại một chút khí huyết sinh cơ cho Xích Viêm Hồ.

Nhưng nếu là hắn muốn lợi dụng Thanh Dương Diễm, tăng cường Xích Viêm Hồ lại là rất khó.

Phổ thông yêu thú bị đốt, khả năng sinh cơ khí huyết còn bù không được tiêu hao, mà yêu thú cường đại, thì lại nguy hiểm từng tầng.

Liền giống với cái này Kim Quang Tê.

Như không có gia tộc trận pháp, không có Diệp Thanh Dật liều chết chống cự, không có Diệp Học Thương đích phủ đầu ba kiếm.

Diệp Cảnh Thành chỉ sợ gặp được mấy lần liền có thể chết đến mấy lần.

Liền giống với hiện tại, hắn trước người Thái Thương Quy mai rùa đã nát hơn phân nửa, cái này chỉ sợ là Quy Tổ thụ thương nghiêm trọng nhất một lần.

Toàn thân khí tức uể oải đến cực hạn.

Mà ngoại trừ Thái Thương Quy bên ngoài, hắn Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn tất cả đều là thụ thương cực kì nghiêm trọng.

Chỉ thấy hắn Kim Chuẩn cơ hồ bẻ gãy một đôi cánh, mà Ngọc Lân Giao giao vảy đều rơi mất không ít.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành yêu thú thụ thương bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến kia Man Hỏa Thanh Ngưu có một cái Thanh Ngưu sừng cũng đã nửa bẻ gãy, tựa hồ từng cùng kia Kim Quang Tê lớn đấu thắng.

Kỳ thật, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, Diệp Học Thương hẳn là chém Kim Quang Tê.

Bởi vì nơi này có quá nhiều Diệp gia Linh thú.

Không nói linh thú ý nghĩ, về sau cũng sẽ dẫn đến Linh thú sẽ không như thế liều mạng.

Nhưng Diệp Học Thương thu phục, hắn đương nhiên sẽ không nói lên nửa điểm.

Bởi vì hắn nhìn thấy Diệp Học Thương tay tại run, nhìn thấy bốn kiếm biến thành ba kiếm, nhìn thấy ba kiếm bên trong, lại có hai kiếm có vết rách.

Có lẽ đây chính là kết cục tốt nhất.

Mà lại, hắn tối tim đập nhanh vẫn là kia Phúc Hải Yêu Vương, có thể hay không xuất hiện lần nữa.

Rốt cuộc nếu là Diệp Học Thương không đột phá thành công, khả năng Phúc Hải Yêu Vương còn sẽ không như thế, hiện tại Diệp Học Thương đột phá thành công, dù là Phúc Hải Yêu Vương muốn bổ về thiếu đầy đủ, cũng khả năng rất lớn sẽ tới xem xét.

Lấy cách mấy chục dặm còn có thể một đạo thủy cầu đánh tan bọn hắn, thực lực chỉ sợ tại trong kim đan, cũng là không kém tồn tại.

"Tất cả mọi người, thu thập chiến trường, chuẩn bị rời đi!" Diệp Học Thương cao giọng mở miệng.

Lời của hắn bên trong tràn đầy bình tĩnh cùng trấn định, sau đó, lại phất tay, gỡ xuống không ít bậc bốn đại yêu thịt thú vật, điểm cùng tất cả Tử Phủ Linh thú.

Tử Phủ Linh thú chiến đến nước này, mỗi một cái đều cần cùng cấp huyết thực, đến rửa sạch bọn chúng đau đớn.

Chỉ có thu hoạch, mới có thể để cho những linh thú này trở nên càng thêm hung hãn.

Hôm nay bởi vì hắn mà lên, tự nhiên cũng muốn ứng hắn tới uy.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Thanh Dật.

"Phụ thân, để ngài lo lắng!" Diệp Học Thương tóc trắng xoá, uy nghiêm mười phần.

Hắn là Diệp gia nhị tổ.

Nhưng cùng lúc, cũng là Diệp Thanh Dật con trai.

Diệp Thanh Dật nhìn càng thêm xế chiều, theo huyết quang tiêu tán, thân thể của hắn, liền như là quả bóng xì hơi, lộ ra làm dẹp khô héo.

Chỉ có con mắt bên trong, mới có thể nhìn thấy loại kia sáng tỏ thâm thúy.

Nhưng sinh cơ cũng không nhiều.

Chỉ là, hắn vẫn là cười.

"Làm không sai!" Lời của hắn rất là bình thản, bình thản bên trong lại mang theo một chút bất lực cùng kiêu ngạo.

Bất lực là tại tiên lộ phía trên, hắn đã không có tiếp tục khả năng, mà kiêu ngạo, thì là Diệp gia rốt cục tái xuất Kim Đan.

Mà lại, bây giờ Diệp gia thế cục tốt đẹp.

Minh Phong cùng Ẩn phong xen lẫn, Đông Hải cùng Yến quốc góc cạnh tương hỗ.

Đã cho Diệp gia đặt chân tư bản.

"Ngài an tâm dưỡng thương, chờ chém giết Kim Đan Yêu Vương, lại vì phụ thân phục nói!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

Bình thường Tử Phủ hậu kỳ tu vi đầy đủ, sẽ có hai loại khả năng, một loại là phục dụng Yêu Vương yêu đan, đúc thành giả đan, trở thành tu sĩ Kim Đan, nhưng cả đời dừng bước Kim Đan sơ kỳ, đồng thời không có thọ nguyên tăng phúc.

Hai là bình thường đột phá Kim Đan, thấp nhất phẩm Kim Đan, thọ nguyên đồng dạng cao tới ngàn năm!

Diệp Thanh Dật không có trả lời.

Mà là nhìn về phía Diệp Học Phàm, cái sau đã thu hồi trận pháp, lấy ra một đạo bậc ba thượng phẩm linh toa.

Cái này linh toa mười điểm to lớn, có thể tuỳ tiện chở khách hơn nghìn người, chớ nói chi là Diệp gia nơi này, chỉ có hơn mười người thôi.

Tất cả mọi người lên linh toa, cũng cấp tốc đi xa.

Chờ linh toa xa, kia hòn đảo cũng giống như quá khứ, bạo phát ra trận pháp.

Diệp gia làm việc, đương nhiên sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Chờ thêm linh chu, Diệp Học Thương liền trở về buồng nhỏ trên tàu, cùng nhau trở về còn có Diệp Thanh Dật Diệp Học Phàm.

Bọn hắn thụ thương đều không nhẹ, ngược lại thụ thương nhỏ nhất, vẫn là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Hạc hai cái Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra chữa thương đan dược, chuẩn bị cho hắn Linh thú phục dụng.

Mà lúc này, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Thanh cũng đi tới.

"Cảnh Thành, đại ca thế nào!" Diệp Hải Hạc dò hỏi, từ đầu đến cuối không thấy được Diệp Hải Thành, hắn cũng lo lắng không thôi.

Yêu Vương cũng không có đi hắn Thạch Vương đảo, vậy liền đại biểu Yêu Vương khẳng định đi Hải Tâm đảo.

Bởi vì chỉ có Hải Tâm đảo Dụ Yêu Thảo so với hắn Dụ Yêu Thảo cấp bậc cao hơn.

Cũng chỉ có nơi đó càng tới gần ngoại hải.

Tại Diệp Hải Hạc đi tới thời điểm, Diệp Hải Thanh ở bên cạnh cũng mở miệng nói:

"Người trẻ tuổi không muốn quá cậy mạnh, nếu là đổi thành Hải Hạc ca đi Hải Tâm đảo, khả năng liền không nhiều chuyện như vậy!"

Nói xong hắn cũng lấy ra hai cái yêu đan, rõ ràng là hai con bậc ba đại yêu nội đan.

Tuy nói chỉ là bậc ba sơ kỳ đại yêu, nhưng cũng chứng minh Diệp Hải Hạc cái này một nhóm, chém giết hai con bậc ba đại yêu.

"Đại gia gia không có việc gì!" Diệp Cảnh Thành đem Quy Tổ gọi, để Quy Tổ thả ra Diệp Hải Thành, thời khắc này Diệp Hải Thành đánh thẳng ngồi chữa thương, hắn ăn chữa thương đan dược, tuy nói thương thế vẫn là cực kì nghiêm trọng.

Nhưng ít ra không có sinh mệnh chi lo.

"Hải Thanh, trở về, đi mở linh chu!" Diệp Hải Hạc trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nộ trừng Diệp Hải Thanh.

Lúc này, tất cả tộc nhân đều ở nơi này, không chỉ có riêng là hạc ẩn đảo, còn có Thương Ẩn Đảo, cát ẩn đảo, chờ tiếp cận mười toà ẩn đảo.

Tại Thái Hành sơn mạch, Diệp gia Ẩn phong còn chỉ có bảy tòa, nhưng những năm này tại Đông Hải phát triển biến nhanh, không có trói buộc, đã đến mười toà ẩn đảo.

Bất quá hắn rõ ràng, Diệp Hải Thanh đừng nhìn là Hải tự bối, lại là học chữ lót tộc thúc sinh hạ dòng dõi, bây giờ cũng chỉ có hơn bảy mươi tuổi, mà lại bởi vì một mực tại Ẩn phong ẩn đảo, tranh cường háo thắng chi tâm, vậy mà cùng người trẻ tuổi mạnh như nhau.

"Để đại ca cùng Cảnh Thành chê cười, đây là mười chín thúc hài tử." Diệp Hải Hạc giải thích một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, hắn cũng chưa nghe nói qua học chữ lót thứ mười chín, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, kia học chữ lót thúc tổ, đã mất đi.

"Hải Hạc, ngươi bây giờ đi điều khiển linh toa, nhớ kỹ, nhất định phải toàn lực khống chế!" Diệp Hải Thành cũng không có để ý Diệp Hải Thanh, Diệp gia nhiều như vậy Ẩn phong, quả thật chỉ là vì Diệp gia phát triển?

Chỉ bất quá Diệp Học Thương tại, có thể áp chế đây hết thảy, mà lại Diệp gia ngoại hoạn đầy đủ nghiêm trọng, thêm nữa Diệp gia Thông Thú Tháp chỉ có một tòa, cho nên mọi người cũng không lo lắng xảy ra vấn đề.

Ngược lại nhiều như vậy tòa ẩn đảo phát triển, quả thật làm cho Diệp gia thực lực tăng cường rất nhiều.

Bất quá hắn được chứng kiến Phúc Hải Yêu Vương thực lực, hắn lo lắng chính là, Phúc Hải Yêu Vương đuổi theo.

Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật không nói gì, đó là bọn họ muốn cho tất cả mọi người trấn định quân tâm.

Nhưng là Diệp Hải Thành tại Lăng Vân phong nán lại lâu như vậy, hắn biết, tất cả mọi chuyện đều phải làm được cực hạn cẩn thận!.