Chương 463: Leo lên Ngọc Thanh suối ngọc lạnh tằm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 463: Leo lên Ngọc Thanh suối ngọc lạnh tằm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trên biển sóng biển càng ngày càng cao, dù là giờ phút này còn không phải thủy triều mùa, nhưng hôm nay sóng, lại so ngày thường cao không ít.

Gió biển cùng sóng biển trộn lẫn, âm thanh gào thét càng nhiều.

Ngọc Thanh đảo phía trên, mấy cái tu sĩ vây quanh bờ biển, bay một vòng tròn lớn.

"Triệu sư thúc, cái này tuần sát có cần phải sao? Tử Mộc Tông liền là một đám phế vật, nào dám vượt qua ngọc mộc vịnh, đến Ngọc Thanh đảo." Một cái cẩm phục tu sĩ không khỏi mở miệng nói.

Chủ yếu là mỗi ngày đều muốn bay lên hai lần, đều chậm trễ hắn tu luyện.

Cái này bay còn không phải vừa bay mà qua, còn muốn thần thức kiểm tra chung quanh chi tiết, còn muốn khống chế một đám đèn sáng cá, bọn này đèn sáng cá chính là Ngọc Sở Môn chuyên môn huấn luyện Linh Ngư, cực thông nhân tính, so tu sĩ sẽ còn tuần phòng.

Mấu chốt là cái này đèn sáng cá tại trong biển rộng cực kì phổ biến, cho dù là tán tu đều sẽ không thái quá để ý.

Kia bị gọi là Triệu sư thúc tu sĩ lập tức nhíu mày một cái, nhìn kia cẩm phục tu sĩ, trong miệng muốn giáo huấn, nhưng lại nghĩ tới điều gì, liền nuốt trở vào.

"Quách hiền điệt, qua hai ngày, liền là tông môn thay quân thời gian, hai ngày này liền xem như vất vả, đến lúc đó ta cho thêm ngươi nhớ một công!"

Nghe nói như thế, cái sau sắc mặt lập tức vui mừng.

Cũng là liên tục gật đầu.

Đương nhiên, đồng hành tu sĩ khác sắc mặt còn kém một chút.

Nhưng từng cái giận mà không dám nói gì.

Cái này Triệu sư thúc là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mà cái này Quách Hiền Viễn càng là Ngọc Sở Môn Tử Phủ tu sĩ ngọc hỏi người tộc nhân.

"Đèn sáng cá muốn trở về!" Họ Triệu tu sĩ thần thức phổ biến nhất, cũng rất nhanh liền cảm ứng được đèn sáng cá, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Tiếp qua mấy khắc đồng hồ, liền là mặt trời mọc thời khắc, cũng là thay quân thời điểm.

"Không đúng, đèn sáng cá đằng sau còn có một cái biển cả sóng!" Họ Triệu sư thúc đột nhiên mở miệng nói.

Sắc mặt của hắn cũng đột nhiên biến ngưng trọng.

"Có đúng không, Triệu sư thúc!" Mà đúng lúc này, chỉ thấy vừa rồi Quách hiền điệt đã trong tay xóa châm, bắn ra, trong nháy mắt bắn thủng họ Triệu tu sĩ cái ót.

Cái sau không kịp quay đầu, cũng chỉ có thể ánh mắt tối sầm lại.

Mà đồng hành sáu người, giờ phút này đầy mắt không dám tin tưởng.

"Ngươi không phải Quách sư đệ!" Có người muốn hô lên, có người muốn thoát đi.

Nhưng đã chậm, một con linh bát không biết lúc nào, chụp tại đám người trên đầu.

Theo nước biển đem linh bát không đi, liền như là rơi vào đáy biển cục đá đồng dạng, lặng yên không một tiếng động.

Sóng biển hung hăng đập tại trên bờ, lại một đội ngũ xuất hiện tại mờ tối biển bên trong.

"Đèn sáng cá trở về, hết thảy vô sự!" Trên biển một tờ linh phù truyền vào hòn đảo phía trên.

Bóng đêm càng thâm thúy hơn, sóng biển như thường ngày tiếp tục hung hăng đập vào trên bờ cát, ngẫu nhiên mấy cái cát cua bị xông lên bãi cát, tại ngây người về sau, lại hướng phía một bên hoành hành mà đi.

Đương nhiên, sóng biển dưới, cũng lặng lẽ rơi xuống một chút trận kỳ, rơi vào trên bờ biển.

Lần lượt từng thân ảnh, cũng chẳng biết lúc nào lên bờ.

Ngọc Thanh đảo cũng không nhỏ, hòn đảo trên còn có sơn lĩnh, có rừng cây, cùng thon dài bãi cát tuyến.

Phía trên dãy núi, còn có một tòa Ngọc Thanh Điện, Ngọc Thanh Điện có thể nhìn thấy toàn bộ Ngọc Thanh đảo.

Rốt cục, xa xa chân trời, tia nắng ban mai thổ lộ, ánh mặt trời vàng chói càng thả càng lớn, chiếu mặt biển sóng biếc dập dờn.

Ngọc Thanh Điện phía trên, có âm thanh lập tức truyền ra!

"Có địch xây, có địch xây!"

Lời này vừa nói ra, triệt để chấn kinh cả hòn đảo nhỏ.

Chừng ba mươi cái tu sĩ bay ra, trong đó trúc cơ tu sĩ năm người, luyện khí tu sĩ hai mươi mấy người.

Hòn đảo trên trận pháp cũng trong nháy mắt bắt đầu kích phát, chỉ bất quá trận pháp, kích phát đến một nửa thời điểm, đã phá hơn phân nửa trận cơ, linh tráo kích phát đến một nửa, liền trực tiếp tán đi.

Đầy trời linh quang, biến thành linh quang mảnh vỡ, bị gió biển thổi, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Mà Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ biến thành tông môn tu sĩ, xuất hiện ở bên bờ.

Hắn hung hăng trừng trong đó một cái tu sĩ, chôn trận cơ thời điểm, tiết lộ linh quang, nếu không Ngọc Sở Môn còn không phát hiện được.

Nhưng cũng không kém nhiều lắm.

"Ngưng!" Theo Diệp Hải Phi hét lớn một tiếng, bọn hắn trong tay, linh quyết kết động, trận pháp phản ra, hướng thẳng đến Ngọc Thanh đảo phủ tới.

Thiên Tinh thủy lao trận trong nháy mắt hình thành.

"Tử Mộc Tông, các ngươi dám công chúng ta Ngọc Thanh đảo, chờ lấy bị chúng ta Thái Thượng trưởng lão trả thù! !" Ngọc Thanh Điện bên trên, Ngọc Thanh đảo Quách chấp sự, nhìn thấy nhà mình hộ đảo trận pháp, thành pháo lép, ngược lại đối phương trận pháp thành hình, hắn là vừa giận lại sợ.

Hắn không biết Tử Mộc Tông người, khi nào lên đảo, cũng không biết Tử Mộc Tông linh toa đến cùng từ nơi nào tới, tại ngọc mộc vịnh đường ranh giới, nơi đó còn có Ngọc Hoàn đảo, còn có ngọc tâm đảo, đều là Ngọc Sở Môn khống chế hòn đảo.

Càng không biết nhiều như vậy trận cơ, như thế nào bị phát hiện, đồng thời bị phá hư, đây hết thảy đều để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng.

Dù là mặc cách linh bào, cũng hẳn là tránh không khỏi nhiều như vậy tai mắt mới đúng.

Chớ nói chi là, Ngọc Thanh đảo phối hợp đèn sáng cá, còn có tu sĩ ngày đêm tuần phòng.

Chỉ là hắn cái này âm thanh lời nói, căn bản không ai đáp lại.

"Tất cả mọi người, bọn hắn làm sao đối với chúng ta Thanh Ngư đảo, liền làm sao gấp mười đoạt lại đi, phàm mình thu hoạch, từ thu ba thành, về công bảy thành, biểu hiện tốt, ban thưởng Trúc Cơ Đan cùng pháp khí công pháp!" Trả lời hắn, chỉ có Diệp Hải Phi thanh âm.

"Mặt khác, tu sĩ túi trữ vật, ai chém giết về ai!" Dừng lại nửa ngày, Diệp Hải Phi mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, lập tức tất cả tu sĩ đều vọt vào.

Đám người đối tầm bảo ý niệm không lớn, đối chém giết Ngọc Sở Môn tu sĩ hứng thú ngược lại lớn hơn.

Lần này Tử Mộc Tông tới trọn vẹn mười lăm cái trúc cơ tu sĩ, cùng sáu mươi lăm luyện khí hậu kỳ.

Cỗ lực lượng này, đi ngoại hải săn yêu đều không sai biệt lắm.

Đồng thời, cũng là Ngọc Thanh đảo thủ vệ gấp ba, có thể thấy được lần này Tử Mộc Tông tình thế bắt buộc.

Mà theo thủy lao trận hình thành, bầu trời bên trong, cũng xuất hiện ba đầu Thủy Long, hướng phía Ngọc Sở Môn tu sĩ phóng đi.

"Xong!" Quách chấp sự nhìn xem trước mắt mấy chục cái trúc cơ tu sĩ, cùng bầu trời trận pháp, sắc mặt một trận ảm đạm.

"Tất cả mọi người tách ra trốn đi, chống cự đã vô dụng!"

Theo một đám Ngọc Sở Môn tu sĩ, hướng phía tả hữu tan ra bốn phía.

Bầu trời bên trong ba đầu Thủy Tinh Long, lập tức cũng bị hấp dẫn đi.

Mà vẫn là có không ít tu sĩ, nhìn chằm chằm Quách chấp sự.

Rốt cuộc Quách chấp sự nắm giữ lấy toàn bộ Ngọc Thanh đảo tư nguyên.

Hắn trên người bảo vật, đương nhiên là cao nhất.

Chỉ bất quá mấy cái Tử Mộc Tông trúc cơ tu sĩ lên trước thời điểm, lại chỉ thấy Ngọc Thanh Điện chung quanh, tái xuất trận pháp.

Trận pháp này vừa ra, trong nháy mắt liền đem dẫn đầu chạy vào mấy người bao phủ lại.

"Muốn giết ta, các ngươi Tử Mộc Tông cũng muốn nỗ lực giá phải trả!" Quách chấp sự gương mặt tràn đầy điên cuồng chi ý, Ngọc Thanh đảo trên tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái trận pháp.

Chỉ bất quá, Diệp Hải Phi ánh mắt nửa điểm biến hóa không có.

Tiến đánh hòn đảo, không có khả năng không chết người, một màn này đã sớm tại hắn dự liệu bên trong.

Hắn khống chế Thủy Long, cố ý chậm nửa nhịp, hướng phía Quách chấp sự cắn mà đi.

Đối phương trận pháp, vậy mà đồng dạng xuất hiện hai đầu Ngọc Long, ngọc chi khí nồng đậm đến cực điểm.

Cỗ này trận pháp càng mạnh, đối Tử Mộc Tông tới nói, ý nghĩa càng nhiều.

. . .

Mà ở ngoại vi chém giết đồng thời, chỉ thấy Ngọc Thanh Điện phía dưới, một cái Ngọc Thanh trong động, vừa rồi biến mất Quách Hiền Viễn đi vào quặng mỏ bên trong.

"Là ta, Triệu sư thúc vì ta hi sinh, Quách thúc để cho ta tới cầm suối ngọc!" Quách Hiền Viễn mở miệng nói, đồng thời còn lấy ra độc thuộc về Triệu sư thúc lệnh bài.

Ngọc Thanh đảo mặc dù có suối ngọc, nhưng bảo vệ trúc cơ tu sĩ cũng không nhiều, bởi vì nơi này thuộc về ngọc mộc vịnh, tại cái khác hòn đảo, đều có không ít Ngọc Sở Môn trúc cơ tu sĩ.

Chỉ cần trận pháp ngăn cản trong thời gian ngắn, liền có thể có lượng lớn trúc cơ tu sĩ chi viện mà đến.

"Quách sư đệ, chúng ta muốn từ thầm nghĩ rút lui sao?" Đúng lúc này, từng tiếng âm hưởng lên.

Chỉ thấy một cái trung niên luyện khí tu sĩ đi ra.

"Lão Mã đầu, các ngươi lúc nào đánh thầm nghĩ?" Quách Hiền Viễn sững sờ.

Mà cái này sững sờ, để này mặt ngựa trung niên tu sĩ, lập tức thở dài một hơi.

"Trần sư thúc ở bên trong, tất cả suối ngọc đều thu lại, mà lại lần này, xuất hiện một khối bậc hai hạ phẩm suối ngọc, phía dưới này khả năng suối ngọc mỏ ngọc không chỉ bậc một, tông môn cần phái càng nhiều tu sĩ!" Mặt ngựa tu sĩ mở miệng nói.

"Lão Mã đầu, ngươi điên rồi, chúng ta Ngọc Thanh đảo, nào có họ Trần trúc cơ!" Quách Hiền Viễn mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, tu sĩ kia lần nữa thở dài một hơi.

Hiển nhiên, liên tục hai lần đều là thăm dò.

"Phía dưới đều là quáng nô, Quách Thanh Minh sư thúc nói phải cẩn thận một chút." Lão Mã đầu tự biết có chút đuối lý, thanh âm cũng nhỏ nửa phần.

"Cẩn thận, cũng không nên cẩn thận ta, Nhị thúc ta công là Ngọc Thanh thượng nhân!" Quách Hiền Viễn lập tức giận dữ.

Thậm chí, còn tại lão Mã đầu trên mông, hung hăng đạp một cước.

Mà dù là bị đạp, lão Mã đầu vẫn là cười vang, cười theo.

Hai người đi vào quặng mỏ, bên trong có ba mươi mấy người, trong đó Ngọc Sở Môn tu sĩ năm sáu người.

Còn có hơn hai mươi thợ mỏ.

Bọn hắn từng cái xanh xao vàng vọt, trong tay mang theo nướng liên.

Tất cả mọi người sợ hãi vô cùng.

Động tĩnh bên ngoài quá lớn, không phải do bọn hắn không lo lắng.

Phía dưới là suối mỏ ngọc, quặng mỏ cực kì cứng rắn, người bình thường đều khai thác không được, những này cũng đều là bị bắt tới tán tu, tự nhiên không có khả năng có cái gì đường hầm chạy trốn.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể ở trong hầm mỏ chờ.

"Quách chấp sự để ngươi tới bắt suối ngọc?" Thân hình nhọn gầy chính là Quách Thanh Minh, không biết là quặng mỏ nán lại nhiều nguyên nhân, để hắn xương gò má lõm, hốc mắt cũng lộ ra ám trầm.

Hắn cũng không phải là Ngọc Sở Môn Quách gia chấp sự, không phải trúc cơ tu sĩ, làm sao có như thế một cái khổ sai sự tình.

"Đúng, ngoại trừ suối ngọc, hắn còn phân phó ta tới bắt cái này." Quách Hiền Viễn mở miệng, cũng lấy ra một cái ngọc phù.

Quách Thanh Minh tiếp nhận ngọc phù, mà liền là tiếp nhận chớp mắt, đối diện Quách Hiền Viễn dùng tay, một viên thanh u pháp châm bắn ra, thẳng bức Quách Thanh Minh mi tâm.

Nhưng mà đối phương cũng là cẩn thận hơn người, dù là lúc này, đều thân thể hướng bên cạnh một chuyển, mạo hiểm đến cực điểm tránh thoát U Châm pháp khí.

Đồng thời trong tay, còn lấy ra một khối tấm chắn.

Bay thẳng ra, nằm ngang ở bọn hắn trước người.

"Ngươi một người, thật là lớn gan!" Kia Quách Thanh Minh gầm thét.

Những người khác cũng trong nháy mắt, đối hướng Quách Hiền Viễn, lại chỉ thấy Quách Hiền Viễn hướng Linh thú vòng tay nhấn một cái.

Ở sau lưng hắn, từng cái Linh thú hiển hiện.

Kim Đồng Nha, Ngân Nguyệt mãng, địa hỏa sư, Huyết Văn Ngạc chờ trọn vẹn mười mấy con Linh thú xuất hiện.

Trong đó yêu thú cấp hai đều có ba con.

Cũng làm cho Quách Thanh Minh sắc mặt lần nữa đại biến.

Không biết trước mắt, đến cùng là trêu chọc người nào.

"Không có khả năng, ngươi sao có thể có nhiều như vậy Linh thú!"

Quách Hiền Viễn khẽ mỉm cười, hắn đưa tay, Kim Đồng Nha con ngươi bắt đầu xoay tròn, một vệt kim quang khóa chặt Quách Thanh Minh.

Một viên phi châm lần nữa bắn ra, lần này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đem Quách Thanh Minh bắn giết.

Đối phương trong tay một đạo phù bảo cũng rơi xuống mà ra.

Hiển nhiên cái này Quách Thanh Minh vừa rồi nghi hoặc đều là giả vờ, trong bóng tối tại chuẩn bị phù bảo.

Theo Quách Thanh Minh tử vong, còn lại luyện khí tu sĩ càng là không chịu nổi Kim Đồng Nha cùng Ngân Nguyệt mãng công kích.

Mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, còn có mấy cái quáng nô là Ngọc Sở Môn tu sĩ giả trang.

Lần này thiết kế quả thật không tệ, chỉ là đáng tiếc đối với hắn vô dụng.

Hắn phục dụng một viên Hóa Cốt Đan, diện mạo cũng hóa thành Diệp Tinh Vũ tại Tử Mộc Tông bộ dáng.

Hắn đem tất cả trữ vật vòng tay nhặt lên, ở bên trong nhìn lướt qua, nhìn thấy một vòng tay suối ngọc về sau, sắc mặt cũng là không khỏi phù đầy vui mừng.

Đặc biệt là nhìn thấy cái thứ hai trữ vật vòng tay bên trong, vẫn là bậc hai suối ngọc về sau, càng là vui mừng.

Suối ngọc tại Đông Hải đồng dạng là một loại tu luyện linh ngọc, ẩn chứa trong đó linh khí, so lên linh thạch ẩn chứa còn muốn ôn hòa.

Bình thường bậc một suối ngọc giá trị tại hai mươi linh thạch một khối, đạt tới bậc một thượng phẩm trình độ, có thể giá trị ba mươi lăm linh thạch một khối.

Mà bậc hai suối ngọc, thì tại một trăm năm mươi linh thạch trở lên, đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối là một bút không nhỏ tài phú.

Mà đợi đến cái tiếp theo Linh thú vòng tay, Diệp Tinh Vũ lập tức khẽ giật mình, sau đó mới là cuồng hỉ.

"Cái này Ngọc Sở Môn, quả nhiên ở chỗ này, nuôi hàn ngọc tằm!" Diệp gia đã từng từng chiếm được Hàn Tuyết Tàm, Hàn Tuyết Tàm tối cao chỉ có bậc hai sơ kỳ, nhưng là hàn ngọc tằm khác biệt, nó thích nhất linh ngọc, thấp nhất liền là bậc một hậu kỳ, cao nhất có thể đến bậc hai hậu kỳ, thậm chí bậc ba đều có xuất hiện qua.

Mà lại hàn ngọc tằm chỗ phun ra hàn ngọc tia, đã nhưng rèn thành thủ hồn hàn ngọc, còn có thể luyện chế hàn ngọc linh giáp, nhẹ như tia, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Xem như bậc hai bên trong cực phẩm vật liệu.

Trong này ba con bậc hai sơ kỳ hàn ngọc tằm cùng bảy con bậc một đỉnh phong hàn ngọc tằm phối hợp, có thể nói giá trị cực cao.

Đương nhiên, tất không thể miễn, Diệp gia muốn nuôi những này hàn ngọc tằm, cũng muốn chiếm cứ cái này suối Ngọc Linh mạch.

Nhưng cái này Ngọc Thanh đảo, Diệp gia đã sớm nghĩ chiếm lĩnh.

Diệp gia tại Đông Hải lâu như thế, đã sớm tính đứng vững gót chân, nhưng đôi này Diệp gia tới nói, còn chưa đủ, hắn cần phải đi thăm dò thế lực khác ranh giới cuối cùng, đồng thời phải bảo đảm Diệp gia lợi ích lớn nhất.

Chỉ bất quá lợi ích mặt ngoài là Tử Mộc Tông lợi ích.

Diệp Tinh Vũ đem tất cả linh ngọc cất kỹ, đồng thời đem quặng mỏ kiểm tra một lần, sau đó lại bố trí trận pháp, đem bậc hai suối ngọc chỗ khoáng mạch phong tỏa.

Bậc hai suối ngọc đều đủ để hấp dẫn đến thiên vân đảo chú ý.

Đoán chừng về sau Ngọc Sở Môn sẽ không chịu để yên, nhưng tuyệt sẽ không tiết lộ bậc hai hàn ngọc tin tức.

Mà chờ suối ngọc tin tức phong tỏa về sau, Diệp Tinh Vũ cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, trực tiếp bóp nát.

Bên ngoài, Diệp Hải Phi nhìn thấy trong tay ngọc bài có biến hóa, hắn cũng phất tay, chỉ thấy mấy đạo phá trận phù hướng phía Ngọc Thanh Điện đập tới, cùng lúc đó, mấy cái tu sĩ cùng nhau tế ra phù bảo, hướng phía Ngọc Thanh Điện Quách chấp sự đánh tới.

Theo mấy đạo phù bảo cùng không trung Thủy Long còn có phá trận phù cùng nhau công tới, trận pháp theo tiếng phá toái.

Mà ở bên trong, Diệp Tinh Vũ cũng khống chế pháp khí, hai mặt giáp công.

Theo một tiếng vang thật lớn, phù bảo cùng pháp khí tất cả đều bao phủ, Diệp Tinh Vũ cũng đã biến sắc, tay hắn bên trong một trương độn phù xé rách, trong nháy mắt thoát ra.

Nhưng mà dù là như thế, vẫn là bị thương không nhẹ.

Rõ ràng là họ Quách tu sĩ tự biết không địch lại, trực tiếp tự bạo trận pháp, cũng cũng may thời khắc sống còn, bên trong thân thể của hắn, hiện ra một tầng nhàn nhạt rắn giáp..