Chương 464: Ngũ sắc đảo tin tức Quy Tổ ám chỉ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 464: Ngũ sắc đảo tin tức Quy Tổ ám chỉ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc Đảo, Tử Mộc điện, nương theo lấy từng sợi kim hi từ Đông Hải chiếu đến.

Màu đỏ thẫm linh ngói cùng khảm đầy tơ vàng cây cột lập tức tất cả đều trở nên xích hồng vô cùng, phối hợp đại điện trên đỉnh linh kính, để toàn bộ đại điện đều lộ ra vàng son lộng lẫy, hạo đãng hùng vĩ.

Mà tại đại điện trước quảng trường bên trên, càng là có không ít tu sĩ, ở chỗ này tu luyện.

Đây đều là tu luyện tử khí tu sĩ, cái này đại điện cũng có chuyên môn pháp trận, có thể dẫn dắt tia nắng ban mai luồng thứ nhất tử khí, trợ giúp tu sĩ tu luyện.

Mỗi ngày sáng sớm, nơi này đều sẽ có trên trăm đạo tử khí, bị đồng loạt dẫn dắt mà xuống, hình thành một bộ cực kỳ tráng quan hình tượng.

Mà muốn tu luyện Tử Mộc Tông tử cực hồng minh quyết, nhất định phải trở thành Tử Mộc Tông hạch tâm tu sĩ, còn cần có đầy đủ điểm cống hiến.

Hôm nay chỉ có tầm mười tên đệ tử đồng loạt hấp thu tử khí, đã coi như là Tử Mộc Tông tương đối hiếm thấy một ngày.

Đông đông đông!

Đúng lúc này, từng tiếng tiếng chuông tại toàn bộ hòn đảo gõ vang.

Hòn đảo trên Tử Mộc Tông tu sĩ lập tức từng đợt kinh nghi, bởi vì ngày xưa chỉ vang một tiếng tiếng chuông, hôm nay trọn vẹn vang lên ba tiếng.

Hơn nữa còn đang vang lên lên.

Cuối cùng trọn vẹn năm âm thanh.

Điều này đại biểu Tử Mộc Tông ra trọng yếu sự tình.

Liền ngay cả trận pháp cũng trực tiếp bao phủ toàn bộ hòn đảo.

Trong suốt linh tráo, đã cách trở tử khí, cũng làm cho mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

"Thanh Ngư đảo sự tình, đã có quyết đoán, ăn cắp người, chính là Ngọc Sở Môn người, từ hôm nay lên, ta Tử Mộc Tông chính thức đối Ngọc Sở Môn tuyên chiến!" Diệp Cảnh Du thanh âm rơi vào toàn bộ Tử Mộc Đảo phía trên.

Đồng thời thanh âm treo tại Tử Mộc Đảo trọn vẹn truyền ba lần.

Có thể thấy được Tử Mộc Tông nộ khí.

Chỉ là cũng không có tổ chức Tông Môn đại hội.

Nhưng mọi người rất nhanh liền liên tưởng đến, lần trước tông môn trong bóng tối triệu tập một nhóm đệ tử, đi ngoại hải.

Hiện tại chỉ sợ đã tại ngọc mộc vịnh.

Tử Mộc Tông từ trước đến nay đều là tiền trảm hậu tấu.

...

Mà tại mọi người không biết là, giờ khắc này ở Tử Mộc Đảo hòn đảo phía dưới, một chỗ dưới mặt đất đại điện, đồng dạng phi thường náo nhiệt.

Từ ngoại hải tiến vào nội hải, lại trở lại Tử Mộc Đảo bên trên, mọi người mới quả thật thở dài một hơi.

Đằng sau cũng quả nhiên như Diệp Hải Thành sở liệu, kia Phúc Hải Yêu Vương mang theo không ít đại yêu đuổi tới.

Cũng may Diệp gia hành động sớm, kia Phúc Hải Yêu Vương tại ngoại hải đuổi một hồi, liền lui đi.

Rốt cuộc Dụ Yêu Thảo dược lực, cần kịp thời luyện hóa, nếu là kia Phúc Hải Yêu Vương còn muốn sinh hạ một con rể, còn cần ngày đêm thao luyện một phen.

Bất quá Diệp gia đi nhanh, nhưng cũng khổ những cái kia tại ngoại hải săn yêu tán tu.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, những tán tu kia có thể chạy ra, không đủ bảy thành.

Mà trở về trước tiên, Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật Diệp Hải Thành liền tiến vào phòng bế quan, lâm vào chữa thương bên trong.

Diệp Học Thương vừa mới đột phá, lại đoạn mất một bản mệnh pháp bảo, có thể chém giết lớn như thế yêu, liền đã đến tán công biên giới, bình thường đột phá tu sĩ, ngoại trừ thể tu bên ngoài, đều không thể lập tức tác chiến.

"Cảnh Thành, Hải Hạc, lần này hẳn là vô sự, gia tộc tại ngọc mộc vịnh hành động cực kỳ thuận lợi, phát hiện suối ngọc, hàn ngọc tằm, còn thăm dò được một cái có ý tứ tin tức." Diệp Học Phàm đi vào quảng trường, hắn mặc dù cũng thụ thương nghiêm trọng, nhưng đều là trận pháp phản phệ, tăng thêm cưỡng ép kích phát trận pháp, cực kỳ tốt áp chế.

Nghe được phía trước tin tức, hai người cũng không ngoài ý liệu, gia tộc từ trước đến nay đều sẽ một sáng một tối, để che dấu gia tộc hành động.

Ngược lại là đối Diệp Học Phàm trong miệng tin tức có ý tứ.

"Ngọc Sở Môn Quách gia đang tìm kiếm một chỗ ngũ sắc đảo." Diệp Học Phàm cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt liên tưởng đến lần trước giao dịch hội, bị giao dịch đi Ngũ Hành linh cung linh đồ.

Như thế nhìn đến, một lần kia, thật sự chính là có người tại trong bóng tối bố cục.

Khó trách lần trước, dù là hắn nguyện ý tăng giá, đối phương cũng thờ ơ.

"Bất quá càng nhiều còn tại điều tra bên trong." Diệp Học Phàm lại bổ sung.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài, hắn đối Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa, tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Ngọc Sở Môn còn tốt xử lý, chính hắn đều có thể đối phó, nhưng Thiên Nguyên quần đảo Vân gia, liền tương đối khó.

"Tứ thúc tổ, nếu như không có chuyện gì lời nói, ta liền trở về, ta Linh thú đều thụ thương." Diệp Cảnh Thành gặp không có còn lại sự tình, giờ phút này cũng tương đối sốt ruột, rốt cuộc Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao thụ thương nghiêm trọng, hắn nhất định phải nhanh chóng tiến vào động thiên bên trong.

Mà tại phía sau hắn, còn đi theo Quy Tổ.

Đương nhiên, không phải Diệp Cảnh Thành chủ động yêu cầu, mà là ăn chữa thương đan dược Quy Tổ, cũng không có đi.

Diệp Hải Thành mình đi chữa thương, nó liền tự động lưu tại Diệp Cảnh Thành sau lưng.

Nó có ý tứ là, lo lắng Diệp Cảnh Thành thụ thương, cho nên bảo hộ Diệp Cảnh Thành.

"Vô sự, lần này vất vả các ngươi, đặc biệt là Cảnh Thành, Hải Hạc, đúng, các ngươi chém giết đại yêu cùng yêu thú cấp hai báo cáo chuẩn bị một chút, lần này gia tộc sẽ dựa theo cái này cho ngươi cấp cho điểm cống hiến." Diệp Học Phàm lắc đầu, bất quá rất nhanh, hắn liền nói bổ sung.

Lời nói này xong, hắn cũng nhìn về phía cái khác trúc cơ tu sĩ.

"Các ngươi cũng thế, tất cả chém giết yêu thú, đều báo cáo chuẩn bị một chút, lần này tất cả thu hoạch, đều thuộc về chính các ngươi, mà điểm cống hiến, thì là nhị ca đối với các ngươi phát ra." Diệp Học Phàm cũng nhìn về phía cái khác trúc cơ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng bắt đầu lấy ra thẻ ngọc ghi chép.

Tuy nói đoạn thời gian trước hắn thu được lượng lớn nguyệt linh bối, kiếm lời một số lớn linh thạch, nhưng hắn bây giờ linh thạch tiêu hao cũng lớn, có thể không duyên cớ nhiều chút điểm cống hiến, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Cái kỷ lục này cũng rất đơn giản, chém giết yêu thú, đặc biệt là đại yêu, tóm lại là sẽ lưu lại Linh thú tài liệu, liền xem như chém giết đại yêu không kịp nhặt lên, cũng có thể đặc thù báo cáo chuẩn bị, chỉ bất quá đến lúc đó sẽ tiếp nhận hỏi linh phù.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, càng thêm đơn giản, hắn có mộc yêu, tất cả Linh thú vật liệu đều thu hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Không có một cái rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành dùng thẻ ngọc ghi chép thời điểm, chính mình cũng kinh ngạc một chút.

Bởi vì lần này, hắn cùng Diệp Hải Thành, tại hòn đảo bên trên, đầy đủ chém giết bốn cái đại yêu, sáu mươi cái yêu thú cấp hai, bậc một yêu thú thì đạt đến ba trăm tám mươi hai chỉ.

Trong đó đại yêu bên trong, còn có hai con là tam giai trung kỳ yêu thú, theo thứ tự là kim sắc chim đại bàng cùng đen Ngọc Lôi man.

Tuy nói có trận pháp tương trợ, chiến tích này cũng tuyệt đối kinh người.

Mà lại yêu thú cấp hai cùng bậc một yêu thú, đều là Kim Lân Thú Tứ Thải Vân Lộc cộng thêm mộc yêu Lôi Tê trùng Huyết Ưng chờ Linh thú chém giết, hắn ra tay số lần không nhiều.

Diệp Cảnh Thành thống kê xong, đem thẻ ngọc giao cho Diệp Học Phàm.

Mà nhìn thấy thẻ ngọc thời điểm, Diệp Học Phàm không khỏi cũng nhìn nhiều mấy lần Diệp Cảnh Thành, sau đó gật gật đầu, nhưng cũng không có nhiều lời, chỉ là tán thưởng phủi tay.

Diệp Hải Hạc đồng thời cũng cho thẻ ngọc, Diệp Học Phàm thì không có nửa điểm biểu lộ.

Tựa như là lẽ ra như thế đồng dạng.

Phen này biểu lộ, tự nhiên cũng làm cho còn lại Diệp gia tộc nhân lập tức hiếu kì không thôi.

Rốt cuộc Diệp Hải Hạc tại ẩn đảo thanh danh thế nhưng là không nhỏ, chẳng những là Pháp Thể Song Tu, còn thu được gia tộc tán thành, kế thừa tam giai trung kỳ Tinh Mục Thiết Viên.

Theo lý thuyết, biểu hiện hẳn là so Diệp Cảnh Thành tốt mới đúng.

Chỉ là Diệp Học Phàm cũng không có cho ra đáp án, bọn hắn cho dù trong lòng suy đoán cũng vô pháp nói cái gì.

Chỉ có Diệp Hải Thanh, đi tới một bên.

"Tứ bá, Hải Hạc ca chém giết hai con răng kiếm cá mập, chẳng lẽ cũng không thể xếp số một sao?"

"Không thể, có người chém giết ba con." Diệp Học Thương nhìn Diệp Hải Thanh một chút, liền không có nói tiếp, mà là kêu gọi đám người, tiếp tục đoạt lại.

Qua hồi lâu, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền lần nữa bổ sung:

"Bên trong còn có tam giai trung kỳ, mà lại ở đây trước đó, cũng giết không ít!"

Diệp Học Thương mặc dù không có nói rõ danh tự, nhưng mọi người cũng hiểu được, cái này nói người rõ ràng liền là Diệp Cảnh Thành.

Mà lại dựa theo thuyết pháp này, Diệp Cảnh Thành thực lực, chỉ sợ đều xếp tại Diệp Học Phàm phía trên.

Diệp Hải Thanh mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng, hắn thậm chí đoán Diệp Cảnh Thành các loại thủ đoạn, muốn làm chúng vạch trần, nhưng nghĩ tới trước mắt là Tứ bá, cái kia Diệp gia tối thiết diện vô tư tồn tại, liền nuốt trở vào.

Mặt mũi tràn đầy cô đơn, hắn cảm giác nội tâm của hắn bên trong cao ngạo, tựa hồ bị người tiện tay liền tuỳ tiện xóa đi.

Cái gì ẩn đảo, cái gì thiên tài, tại Diệp Cảnh Thành trước mặt, giống như quả thật toàn bộ đều ảm đạm phai mờ.

Dù là Diệp Hải Hạc, hắn cũng nắm tay.

"Gia hỏa này, thật đúng là là không tầm thường!"

...

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không biết hắn rời đi, còn phát sinh một màn này, hắn hiện tại chỉ đối với mình có thể được đến nhiều ít điểm cống hiến cảm thấy hứng thú.

Đồng thời, đang tìm cái linh khí không sai mật thất về sau, trực tiếp lấy ra Thạch Linh động thiên, tại đơn giản bố trí mấy cái trận pháp về sau, liền bắt đầu tiến vào không gian.

Quy Tổ cũng cùng theo vào.

Chờ tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành liền thấy Ngọc Lân Giao tại liếm láp lấy thân thể của nó, Kim Chuẩn cũng là như thế, cái trước lân giáp sụp đổ không ít, Kim Chuẩn càng là thê thảm, có thể nói gãy một cánh, trong đó một cánh còn có cái cự đại lỗ máu, đây là bị Kim Quang Tê đại yêu Kim Giác đội xuyên.

Ngọc Lân Giao còn tốt, ánh mắt vẫn như cũ trong suốt, thỉnh thoảng nhìn xem bên cạnh, cao lũy lên thi thể.

Trong miệng gầm nhẹ, phảng phất tại chần chờ không biết ăn trước cái nào.

Kim Chuẩn liền không đồng dạng, con ngươi màu vàng óng bên trong, tràn đầy bi quan cùng gào thét, hiển nhiên đang lo lắng ngày sau không khôi phục lại được, lưu lại ám bệnh.

Đại yêu sức khôi phục rất mạnh, nhưng cũng giới hạn tại cực kỳ mạnh.

Tại Tu Tiên Giới, tại dã ngoại, một con yêu thú bị trọng thương, nếu không có tộc đàn, rất có thể vận mệnh liền là bị thôn phệ.

Đây là thế giới pháp tắc, mặc dù tàn khốc, nhưng là thiết luật.

Ngược lại là Xích Viêm Hồ ở bên cạnh gấp xoay quanh, nó muốn cứu hai người, nhưng là không biết như thế nào cứu.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

...

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, Đào Mộc mộc yêu cùng Thạch Linh tất cả đều hô lên chủ nhân, tiếp theo là Xích Diễm Hồ cùng Kim Chuẩn Ngọc Lân Giao.

Chỉ bất quá Đào Mộc mộc yêu là tranh công, hắn nhưng là đem tất cả yêu thú thi thể đều cầm trở về, thậm chí còn bao gồm Diệp Hải Thành chém giết nghìn chân ô chương.

Diệp Cảnh Thành tán thưởng hướng phía mộc yêu phất phất tay, sau đó đi tới Kim Chuẩn bên cạnh, hướng phía Kim Chuẩn bao trùm bảo quang.

"Không có việc gì, ta qua đến đem cho các ngươi chữa thương!" Gặp Kim Chuẩn có chút sợ hãi, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng an ủi.

Kim Chuẩn không giống như là còn lại Linh thú, cùng Diệp Cảnh Thành thời gian dài, lần này trước đó, đều không bị quá trọng thương, cho nên đối bảo quang trị liệu lòng tin cũng không có đặc biệt đủ.

Thả ra bảo quang đồng thời, lại thi triển nhục chi mộc liệu thuật.

Cái này nhục chi mộc yêu mộc liệu thuật mặc dù chỉ có bậc hai trình độ, nhưng đối đền bù tứ chi không trọn vẹn lại là có hiệu quả.

Bây giờ phối hợp bảo quang, hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

Chỉ thấy Kim Chuẩn tàn cánh huyết động bắt đầu bao trùm kim quang, đồng thời chậm rãi lan tràn, Diệp Cảnh Thành có thể mắt thường cảm nhận được, huyết động bắt đầu hiển hiện vết máu, không còn trống rỗng.

Đang thi triển trọn vẹn ba trang bảo quang về sau, vết máu bắt đầu chậm rãi trở thành cứng ngắc, sau đó lại bắt đầu mọc ra từng mảnh từng mảnh kim sắc cánh vũ.

Mặc dù cánh vũ chỉ là tận cùng bên trong nhất nhung vũ, nhưng đã là một dấu hiệu tốt.

Có thể nhìn thấy Kim Chuẩn đồng tử màu vàng bên trong, tràn đầy yên lặng, nó chít chít kêu, nhưng không dám đập động cánh, chỉ là lắc lắc đầu.

Đương nhiên, kỳ thật thương thế không có nhanh như vậy tốt, chỉ là mặt ngoài, cánh hang lớn không thấy.

Trong đó tổn thương, chí ít còn cần nhiều lần bảo quang trị liệu.

Đồng thời còn phải cần một khoảng thời gian khôi phục.

Nhưng đối Kim Chuẩn tới nói, tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Kim Chuẩn chữa thương xong, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Ngọc Lân Giao đi đến.

Ngoại trừ Kim Chuẩn, Ngọc Lân Giao tổn thương nặng nhất.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành đi hướng Ngọc Lân Giao đồng thời, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy phía sau truyền đến từng tiếng kêu rên.

Diệp Cảnh Thành quay người, cũng nhìn thấy Quy Tổ giờ phút này mai rùa phảng phất tổn thương nặng hơn.

Trong ánh mắt tràn đầy tha thiết.

Còn kém trực tiếp mở miệng nói, kia giao là tiểu hỏa tử, còn có thể chịu chịu, nó là trưởng bối, nó cần sớm hơn trị liệu.

Rùa cổ đều duỗi lão dài.

"Mong rằng Quy Tổ làm sơ chờ!" Diệp Cảnh Thành vẫn là đi hướng Ngọc Lân Giao.

Đừng nhìn Linh thú tâm tư đơn giản, nhưng làm Ngự Thú Sư, vẫn là cần bao che khuyết điểm.

Về phần Quy Tổ, vậy cũng không phải hắn Linh thú, mà lại rùa loại yêu thú, sinh mệnh lực thịnh vượng nhất.

Khả năng Diệp Cảnh Thành mình chết rồi, cái này Quy Tổ đều không nhất định sẽ chết.

Diệp Cảnh Thành liền càng thêm đương nhiên cho Ngọc Lân Giao thua lên bảo quang.

Khí Thái Thương Quy kia một đám ria mép thổi thẳng tắp.

Trong lòng mặc niệm vô số lần cao nhân hình tượng, liền mới dò xét lên địa phương còn lại đi lên.

Nó đầu tiên là nhìn về phía Tử Ngọc Đằng, cũng không có cảm thấy nhiều kinh ngạc, nhìn mộc yêu linh đào ngược lại là trong mắt lóe lên linh quang.

Cuối cùng nhìn thấy Long Tu Quả cây ăn quả về sau, ánh mắt mới không khỏi một mực.

Cái này quả, nó cũng có thể ăn a!

"Rống!" Nhưng mà, lúc này Ngọc Lân Giao liền không phục, nó gầm nhẹ.

Dù cho bị Diệp Cảnh Thành vuốt bảo quang, nó cũng cực kỳ không cảm giác an toàn.

Chờ Diệp Cảnh Thành thả ra ba trang bảo quang, Ngọc Lân Giao liền nhanh như chớp, tiến vào linh hồ bên trong, đem tất cả Tinh Thực Ngư cùng Hồng Tiết Ngư còn có nguyệt linh bối đều đuổi ra, sau đó ngăn chặn nó cửa hang, không cho Quy Tổ tiếp tục dò xét Long Tu Quả cây ăn quả.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới đi đến Quy Tổ trước mặt, cho Quy Tổ tượng trưng thâu nhập một tờ bảo quang.

Mà lại hắn phát hiện, đưa vào một tờ bảo quang về sau, kia mai rùa vẫn là không có thay đổi.

Trong lòng liền cũng rõ ràng.

"Quy Tổ, hết rồi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó không chút biến sắc thu hồi bàn tay.

Quy Tổ gặp đây, mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Con mắt nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành con mắt mãnh nhìn, chỉ là Diệp Cảnh Thành nơi nào có thể bị cái này rùa nhìn ra hư thực.

Quy Tổ liền mở miệng hỏi:

"Ngươi thổ trả lại kém hay không?"

Diệp Cảnh Thành lần nữa lắc đầu.

"Nói thật, ta đối với ngươi đại gia gia kỳ thật tác dụng không lớn, hắn cần tốt hơn Linh thú, nhưng có ta ở đây, hắn liền đổi không được tốt hơn Linh thú, ngươi hiểu chưa?" Quy Tổ dò hỏi.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, nhưng vẫn lắc đầu, tuy nói Quy Tổ động thiên đối với hắn rất hữu dụng, nhưng nói thật, Quy Tổ động thiên đã bị xem như toàn bộ Diệp gia đang dùng.

Mà lại đó cũng là hắn đại gia gia Linh thú, hắn không tốt xách, cũng không thể xách.

"Quy Tổ yên tâm, về sau đều có thể tìm ta muốn loại kia linh lực, ta là linh thể, mỗi nửa tháng hẳn là sẽ khôi phục một chút!" Diệp Cảnh Thành biết Quy Tổ là có ý gì.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, Quy Tổ quả nhiên liên tục gật đầu.

Còn kém chỉ vào Diệp Cảnh Thành cái mũi tán thưởng hắn thượng đạo..