Chương 465: Diệt tử chi mưu An Ngọc Hoài chi hỏi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 465: Diệt tử chi mưu An Ngọc Hoài chi hỏi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, kim hồng sắc ánh nắng ấm áp chiếu vào, chiếu vào kim sắc dây leo, chiếu vào kim hồng sắc linh nhưỡng, cũng chiếu vào một đám linh thú trên thân.

Để một đám Linh thú cũng không khỏi híp mắt, liền ngay cả ăn Linh thú thịt cùng linh đan, cũng ăn càng chậm chạp.

Linh điền phía trên, Thạch Linh vẫn như cũ ngưng tụ Xích Hà, hàng lấy Linh Vũ, Đào Mộc chống đỡ càng mở.

Cây đào trên đào nhựa cây cũng càng ngày càng nhiều.

Nghiễm nhiên phía đông tình, phía tây mưa, Linh Nhãn Chi Tuyền cũng ào ào bốc lên linh cua.

Theo Thạch Linh đối tinh đồ nắm giữ càng ngày càng nhiều, toàn bộ động thiên vậy cùng ngoại giới thế giới càng ngày càng gần.

Diệp Cảnh Thành rơi vào linh hồ một bên, nhìn xem linh hồ bên trong, rong chơi Nguyệt Quang Thạch, cùng từng cái mở ra linh bối, ánh mắt bên trong cũng là không che giấu được mừng rỡ.

Bên trong nguyệt Linh Châu cực kì mượt mà, đồng thời tản ra ánh sáng chói mắt sáng, cùng ánh trăng cùng linh khí, một thoáng là đẹp mắt, như là một viên lại một viên bối bên trong ngôi sao.

Như thần thức một khắc không ngừng nhìn xem, còn có thể phát hiện nguyệt Linh Châu đang chậm rãi sáng lên cùng biến lớn.

Tại Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Phúc nhắc nhở dưới, hắn dùng Nguyệt Quang Thạch bố trí toàn bộ linh hồ, vẫn còn quả thật kéo dài linh bối uẩn dưỡng nguyệt Linh Châu thời gian.

Dù là hiện tại là ban ngày, những này Nguyệt Linh Bối cũng tại mỗi giờ mỗi khắc, hấp thu linh khí, tư dưỡng nguyệt Linh Châu.

Mặc dù nói, dạng này sẽ ảnh hưởng Nguyệt Linh Bối bản thân phát triển, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ cần đem tuổi nhỏ linh bối tách ra bồi dưỡng là đủ.

Những năm này dáng dấp linh bối, nhiều vận chuyển một khắc, hắn cũng liền có thể nhiều đến một ít linh thạch.

Mà lại hắn còn có bảo quang có thể nâng đỡ, chưa hẳn không thể để cho nguyệt Linh Châu bảo trì đồng dạng tốc độ phát triển.

Chỉ bất quá hôm nay, hắn ngược lại là không có đối linh bối cùng linh thực đưa vào bảo quang.

Hắn vẫn là cần khống chế Quy Tổ tới thời gian, cho nên dù là còn có ba bốn trang bảo quang, hắn cũng không có dùng.

Mà là phân đi ra rất nhiều linh đan cùng Linh thú thịt, đối tất cả Linh thú đều nuôi nấng một phen.

Quy Tổ tự nhiên cũng cực kì hòa hợp tiến vào lĩnh lương đại quân.

Đã nhận Nhâm Thủy Đan, lại nhận một khối lớn bậc ba Linh thú thịt, ở bên cạnh lộ ra rất là nhàn nhã hài lòng, thậm chí cùng mộc yêu nói tới rùa sinh long đong.

Nắm vuốt râu ria dáng vẻ, để Diệp Cảnh Thành đều cảm giác tựa như là cái nào đó thuyết thư tiên sinh đang giảng lấy cái kia tung hoành thiên hạ cố sự.

Không chút nào nhớ kỹ nó chen ngang thời điểm, để Kim Lân Thú đều ngao ngao rống lên mấy âm thanh.

Về phần kết quả, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn thoáng qua vùng bỏ hoang, chỉ thấy vô số kim quang Địa Thứ Thuật cùng vô số kim quang Lạc Vân Tinh Nham bắt đầu giao thoa, đem nguyên bản mấp mô vùng bỏ hoang, trở nên càng thêm lộn xộn không chịu nổi.

Kim Lân Thú hai mắt màu vàng óng, tràn đầy đấu chí, kia một đôi chân trước, lộ ra càng thêm cầu thực.

Phảng phất tha thứ không được mình ngay cả một cái ngoại lai lông trắng rùa đều đánh không thắng.

Đương nhiên, để Diệp Cảnh Thành tâm hỉ chính là, Kim Lân Thú tu vi, tiến bộ cực nhanh, thậm chí ngay cả bậc hai đỉnh phong đều không xa, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể phục dụng bậc ba nội đan, trở thành bậc ba Tử Phủ Linh thú.

Tăng thêm đã góp đủ bậc ba Kim Lân Đan vật liệu, nói không chừng thật đúng là có thể trở thành mấy lớn Linh thú bên trong lợi hại nhất.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt khích lệ mấy lần, liền nhìn về phía bên cạnh Linh thú thi thể đống.

Bởi vì trước đó Diệp Học Thương đột phá quá là quan trọng, Diệp Cảnh Thành cũng không có kịp thời xử lý Linh thú nội đan cùng tinh huyết.

Bình thường tới nói, đại yêu bên trong yêu thú nội đan, cùng tinh huyết đều cần tại trong vòng một canh giờ, kịp thời lấy ra.

Nếu không liền sẽ bị thi thể không duyên cớ hút đi uy năng, chất lượng cùng phẩm chất, cũng sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi trở nên kém.

Cái khác đại yêu cùng tinh huyết Diệp Cảnh Thành có thể xem nhẹ.

Nhưng kim sắc chim đại bàng tinh huyết, đây là luyện chế bậc ba Kim Chuẩn đan linh dược, lại không thể coi nhẹ.

Tuy nói Kim Chuẩn không cách nào đối tu vi của hắn tăng phúc, nhưng cái sau thực lực lại là rõ như ban ngày, đặc biệt là cùng Ngọc Lân Giao cùng một chỗ tiến công, chưa có đại yêu có thể ngăn cản, chờ lại phối hợp ăn ý một điểm, chưa hẳn không thể trở thành hắn đại sát chiêu.

Nhìn thấy kim sắc chim đại bàng, Kim Chuẩn cũng không khỏi thật dài khẽ kêu, hiển nhiên đối yêu thú nội đan cực kì khát vọng.

"Chờ mấy ngày nữa, cho ngươi luyện thành linh đan, càng có thể phát huy hiệu dụng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Kim Chuẩn nghe được, cũng lập tức liên tục gật đầu.

Diệp Cảnh Thành đoạn thời gian trước, đến đến gia tộc linh đan truyền thừa, tất cả đan phương đều ở trên người hắn, trong tự nhiên cũng có bậc ba đan phương.

Trong đó Kim thuộc tính bậc ba linh đan, liền gọi kim Vân Đan.

Diệp Cảnh Thành nắn pháp quyết, thu thập tinh huyết, mà không biết là cái này kim sắc chim đại bàng huyết mạch cũng không thuần túy duyên cớ, vẫn là hắn nhục thân tổn hao không ít nguyên nhân.

Cuối cùng rơi vào trong bình ngọc, cũng chỉ có bảy giọt tinh huyết.

Đương nhiên, mặc dù chỉ có bảy giọt, nhưng mỗi một giọt đều kim quang sáng rực, như có bằng ảnh tại trong đó chớp động.

Rõ ràng phi phàm không thôi.

Diệp Cảnh Thành đem tinh huyết thu lên, lại đem Xích Quan Hải Hạc bản mệnh Xích Vũ cũng gỡ xuống, cái này Xích Vũ có thể làm Hỏa thuộc tính bản mệnh pháp bảo Diệc Viêm Phiến vật liệu.

Xem như lại góp nhặt một đạo vật liệu.

Về phần còn lại bậc hai vật liệu, Diệp Cảnh Thành đem Đào Mộc gọi, linh trí của hắn tối cao, để hắn từng nhóm xử lý, Linh thú thịt lưu lại, về phần vật liệu luyện khí, tất cả đều cắt xuống, chờ lấy ngày sau đóng gói bán cho gia tộc.

Đương nhiên, Linh thú yêu đan, thì bị Diệp Cảnh Thành lưu lại.

Tuy nói yêu thú cấp hai nội đan luyện chế bậc hai linh đan, đối yêu thú cấp ba hiệu quả đã không lớn, nhưng nhiều nhiều ít ít, so lên phục dụng yêu thú nội đan vẫn là tốt hơn rất nhiều.

Mà lại Kim Lân Thú Lôi Tê trùng cùng Tứ Thải Vân Lộc Phiên Thổ Khâu, còn chưa bậc ba.

Đặc biệt là bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng

Đợi xử lý xong về sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

. . .

Thiên Vân quần đảo, Sở Ngọc đảo.

Cả tòa Sở Ngọc đảo kéo dài mấy ngàn dặm, tại Thiên Vân quần đảo, đều là ít có đại đảo.

Ở trên đảo kỳ thạch rất nhiều, dãy núi cũng dốc đứng đứng vững.

Tại Ngọc Sở Sơn bên trên, chừng mười toà đại điện, tương truyền Ngọc Sở Môn đỉnh phong thời kì, chừng mười vị thượng nhân, cũng được xưng là Thập Thanh Điện.

Chỉ bất quá, bây giờ chỉ có một tòa đại điện hãy còn sáng tỏ.

Ngọc Sở Môn môn chủ Quách Hành Vân giờ phút này cũng đầy mặt ưu sầu hướng phía cuối cùng toà kia Ngọc Vấn Điện mà đi.

Vừa đến Ngọc Vấn Điện, Quách Hành Vân liền mở miệng: "Trình Vấn thúc, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

"Vào đi, ta đã lớn khái rõ ràng!" Ngọc Vấn thượng nhân thanh âm truyền ra.

Đại điện cửa mở ra, Quách Hành Vân đi vào đại điện.

"Trình Vấn thúc, Tử Mộc Tông đột phát kỳ tay, có cần hay không ta dẫn người lại tập kích bất ngờ Tử Mộc Tông mây mộc đảo, nơi đó có Tử Mộc Tông bồi dưỡng hàng ngàn cây tử vân mộc, đem vật này cầm xuống, bọn hắn Tử Mộc Tông tất nhiên nguyên khí đại thương, cũng có thể đền bù chúng ta Ngọc Thanh đảo tổn thất!" Quách Hành Vân mở miệng nói.

"Hừ, Tử Mộc Tông tính là gì? Lấy chúng ta Ngọc Sở Môn hơn ngàn năm nội tình, diệt hắn mười lần sơn môn đều đủ để, lần này, ngươi muốn thấy rõ sở, đến cùng là ai tại trợ giúp!" Ngọc Vấn thượng nhân lông mày sắc lạnh đám.

Sau đó lại quát lạnh nói:

"Nếu không phải ngọc đi mộc bại lộ Ngũ Hành linh cung linh đồ, ngươi cảm thấy Thiên Nguyên nói Vân gia có thể chủ động tạo ra Thanh Ngư đảo nói xấu chi tội, từ đó để Tử Mộc Tông đối với chúng ta tuyên chiến?"

"Vân gia không có khả năng ủng hộ Tử Mộc Tông đi. . ." Quách Hành Vân cũng chần chờ.

Tử Mộc Tông là thế lực mới, cùng Vân gia tiến cống liên lụy cũng là thấp nhất.

"Ngươi biết cái gì, Ngũ Hành linh cung là Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa linh cung, một cái tán tu Nguyên Anh, đủ để chứng minh hắn công pháp bảo vật bất phàm, Vân gia nằm mộng cũng nhớ tiến thêm một bước, vào ở Thiên Mã hải vực, tự nhiên chú ý vô cùng  đáng hận hắn nhìn linh đồ, còn không ngừng tăng giá!"

"Từ hôm nay lên, phế đi ngọc đi mộc đích truyền, không phải ta người nhà họ Quách, quả nhiên không đáng quá nhiều tín nhiệm!" Ngọc Vấn thượng nhân không khỏi quát lạnh.

Nghe đến đó, cùng Quách Hành Vân cũng không dám nhiều lời.

Ngọc đi mộc thiên phú cực cao, vẫn là Phong Linh căn, kia Ngũ Hành linh cung linh đồ thu hoạch được, cũng có công lao của hắn.

Nhưng dù sao cũng là để gia tộc một nháy mắt tổn thất Ngọc Thanh đảo, mà lại dựa theo Ngọc Vấn thượng nhân nói, ngọc này đi mộc còn quả thật như là gỗ đồng dạng, bị Vân gia bộ đi tông môn tộc bí.

Hắn tự nhiên không dám quá nhiều cầu tình.

Bất quá nghĩ đến ngọc đi mộc trúc cơ hậu kỳ tu vi, liền lại lần nữa mịt mờ xách một câu:

"Trình Vấn thúc, nghề này mộc dù sao cũng là ta Ngọc Sở Môn đích truyền, bồi dưỡng lâu như vậy, không bằng tại tiến công Tử Mộc Tông thời điểm, để hắn xung phong?"

"Được, bất quá chờ đi trước thiên vân đảo yết kiến hoàn thành, ngươi bây giờ liên hệ cái khác Tử Phủ thế lực, chờ cùng Vân gia liên hệ tốt, tin tưởng bọn họ cũng muốn điểm Tử Mộc Tông một chén canh!" Ngọc Vấn thượng nhân cũng không khỏi lạnh lùng mở miệng.

"Mặt khác, ngươi đem Ngũ Hành linh cung linh đồ phục khắc một lần, đồng thời nghĩ biện pháp cắt nữa đi một góc, làm cũ về sau cho ta!"

. . .

Ba ngày chớp mắt mà qua, Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Cảm nhận được Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lần nữa tinh tiến, không khỏi sắc mặt lại nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Có lẽ là luân phiên đại chiến nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành cảm giác hai ngày này tốc độ tu luyện vẫn nhanh hơn một chút, trong chốc lát cũng hơi xúc động.

Nếu là có khả năng, hắn thật đúng là nghĩ, tự ích vừa ẩn đảo.

Hắn từng cái Linh thú cần đề cao, hắn bản thân mình cũng cần tăng cường đấu pháp năng lực.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị sau khi rời khỏi đây liền cùng Diệp Hải Thành xách một tay.

Bất quá, hôm nay, hắn xác thực sắp đi ra ngoài, Quy Tổ tại hắn nơi này nán lại hơi có lâu, tựa hồ đều quên hắn căn bản không phải Diệp Cảnh Thành Linh thú.

Hơn nữa còn quên nó mình còn có động thiên, động thiên bên trong còn có Diệp Hải Thành mấy cái bậc hai Linh thú.

Hiện tại cùng Đào Mộc tại cùng một chỗ, kém chút đều muốn những năm qua chi giao.

"Quy Tổ, hôm nay sắp đi ra ngoài, gia tộc còn có một số đại sự, cần ngươi chủ trì mới được!" Diệp Cảnh Thành thuận Quy Tổ luận điệu, Quy Tổ quả nhiên đáp ứng, cùng Diệp Cảnh Thành ra động thiên.

Ba ngày trôi qua, Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật còn tại khôi phục, nhưng là Diệp Hải Thành lại là đã xuất quan.

Thương thế của hắn là xuyên qua tổn thương, nhưng hắn thông thú chính là Quy Tổ, năng lực khôi phục đồng dạng cực kì khủng bố, tăng thêm linh đan, bây giờ đã trọng thương hóa thành vết thương nhẹ.

Nhìn thấy Quy Tổ cùng Diệp Cảnh Thành ra, Diệp Hải Thành lông mày cũng là nhăn thành thẳng tắp.

"Hải Thành, ngươi cháu trai này tìm ta thỉnh giáo công pháp ảo diệu!" Quy Tổ đối với Diệp Hải Thành vẫn còn có chút sợ, đương nhiên, sợ nhất vẫn là Diệp Học Thương.

Chỉ bất quá Diệp Học Thương này trước coi trọng nhất Diệp Hải Thành.

Nói Quy Tổ còn cùng Diệp Cảnh Thành truyền âm, nháy mắt.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút muốn cười.

"Cảnh Thành, gia tộc cho điểm cống hiến của ngươi chứng thực, mười lăm vạn điểm cống hiến!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Mà nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

"Cái này có chút nhiều đi, rốt cuộc chúng ta Linh thú vật liệu đều mình lưu lại!"

"Không nhiều, ngươi thế nhưng là kéo lại Kim Đan Yêu Vương, mà lại vượt qua một tháng, Nhị bá cho ngươi đi tìm hắn!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Nói xong, trên mặt hắn còn có chút nụ cười.

Gặp Diệp Cảnh Thành vẫn là không có bao lớn động dung sau.

Liền mở miệng lần nữa:

"Tiểu tử ngươi, ngươi cũng đã biết Nhị bá bảo ngươi mang ý nghĩa như thế nào?"

"Lại có biết vì sao Kim Quang Tê đại yêu muốn lưu lại?" Diệp Hải Thành mở miệng nói ra.

"Mưu đồ ngoại hải, cùng Phúc Hải Yêu Vương?" Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

"Việc này ngươi trong lòng rõ ràng liền tốt, mà lại nhiều như vậy đại yêu hòn đảo, bên trong thiên tài địa bảo cũng sẽ không thiếu." Diệp Hải Thành hồi đáp.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, nếu thật sự là như thế, hắn lần này xem như nhận nhị tổ không ít tình.

Nếu không có nhị tổ tại, hắn cũng không dám lúc này đi ngoại hải.

Nhưng nếu là Diệp Học Thương tại liền rất khác nhau.

Mà lại đại yêu lãnh địa yêu khí có thể dừng lại thật lâu, đặc biệt là hòn đảo, thời gian ngắn cũng sẽ không bị chiếm lấy.

Diệp Cảnh Thành nếu là tại sau một tháng thật có thể đi ngoại hải đi dạo trên một đi dạo thu hoạch tuyệt đối sẽ không thiếu.

"Đại gia gia, ta tại Yến quốc là bế quan đột phá bên trong, còn có chí ít năm sáu năm  ta muốn có một cái ẩn đảo." Diệp Cảnh Thành trầm tư qua đi, vẫn là mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Thành cũng gật đầu.

Xác thực, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bây giờ đột phá Tử Phủ, mấy cái Linh thú cũng tại bậc ba hoặc là bậc ba biên giới, ẩn đảo mới có thể để cho Diệp Cảnh Thành thu hoạch được thu hoạch lớn hơn.

"Việc này ta sẽ để tứ tổ cùng ngươi biển bay thúc công lưu ý, trước đó tất cả ẩn đảo đều là hắn hai sàng chọn!" Diệp Hải Thành trả lời.

Tứ tổ Diệp Học Phàm trận pháp cần tuyển đảo, đồng thời, Diệp Hải Phi có được Huyết Điệt Linh thú, có thể tại phụ cận hải vực, tìm kiếm được tốt nhất ẩn đảo chi địa.

"Vậy liền đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay nói tạ, lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong là Diệp Hải Thành trong ngày tại Hải Tâm đảo thu hoạch, bao gồm nghìn chân ô chương cùng không ít yêu thú cấp hai.

"Ngươi lần trước cho ta hoàng nhân sâm liền giá trị tất cả!" Diệp Hải Thành lắc đầu.

"Đại gia gia, ngài cái này đối cháu trai khách khí, cháu trai Thiên Hà Châu vẫn là ngài hỗ trợ luyện chế, tiếp xuống, cháu trai còn muốn ngài hỗ trợ luyện chế Diệc Viêm Phiến cùng thiên cát châu chờ bản mệnh pháp bảo!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Theo cái này mở miệng, Diệp Hải Thành rốt cục nhả ra, cũng đem túi trữ vật tiếp nhận, nhìn túi trữ vật, phát hiện yêu thú vật liệu rõ ràng nhiều hơn không ít, còn nhiều hơn không ít yêu thú nội đan.

"Đại gia gia, ngươi phục dụng hoàng nhân sâm, Quy Tổ lại phục dụng một chút Thổ thuộc tính nội đan, dạng này đột phá tỉ lệ cao hơn!" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Hải Thành tựa hồ còn muốn cự tuyệt, liên tục bổ sung.

Nói xong cũng là hướng thẳng đến mặt đất mà đi.

Quy Tổ cũng cùng nhau giao cho Diệp Hải Thành, hắn mặt ngoài Đường Thành thân phận, còn chỉ ở Tử Mộc Tông phủ lên mấy ngày, nếu là lại không ra ngoài, hắn đoán chừng sẽ bị bộ phận Tử Mộc Tông người đánh thành gian tế.

Đặc biệt là cái kia đại trưởng lão, đối với hắn thế nhưng là rất là nhằm vào.

Diệp Cảnh Thành đi vào mình bị phân phối sân nhỏ, đem bế quan bảng số phòng gỡ xuống, quả nhiên, tại cửa ra vào, đã xuất hiện không ít Truyền Âm Phù.

Mà những này Truyền Âm Phù, cũng không ra hắn sở liệu, tất cả đều là An Ngọc Hoài thúc hắn đi tham gia tông môn tông môn giảng sẽ, phía sau ngữ khí cũng còn kém bắt đầu.

Còn nếu là hắn nhớ không lầm, Diệp Cảnh Du hẳn là cho hắn treo nhiệm vụ, cái này An Ngọc Hoài còn như thế, nhìn đến đối với hắn ý kiến không nhỏ a!

Diệp Cảnh Thành đem ngọc phù treo dưới, lại dùng thanh bụi thuật, đem gian phòng quét dọn một lần, đang chuẩn bị uống một ngụm trà, lại chỉ thấy lại một đường truyền âm ngọc phù xuất hiện.

Nhìn thấy vẫn là An Ngọc Hoài truyền đến ngọc phù, sắc mặt của hắn cũng không khỏi một đen!.