Chương 466: Đặc thù chịu thua Hồng Môn Yến mở (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 466: Đặc thù chịu thua Hồng Môn Yến mở (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tử Cực Điện quảng trường, nương theo lấy tử khí biến mất, một ngụm to lớn tử lô, dần dần bắt đầu đốt lên nồng đậm khói tím.

Xa xa nhìn lại, liền tựa như một đầu Tử Long lên không, mang theo tường thụy cùng hắn khí vận, cùng mây xanh cùng tồn tại.

Diệp Cảnh Thành thành kính xuyên qua tử lô, cái này tử lô khí vận nhìn như liên quan đến chính là Tử Mộc Tông, nhưng không phải là không liên quan đến Diệp gia.

Bái ba bái về sau, Diệp Cảnh Thành mới tiến vào Tử Cực Điện.

Tử Cực Điện là Tử Mộc Tông nghị sự đại điện, tông môn tất cả chuyện quan trọng, đều ở nơi này xử trí.

Tiến vào cửa điện, liền sẽ qua một cái hành lang, hành lang hai bên, thì đều có một tòa Tử Mộc đình, trong đình cất đặt một cái to lớn hoàng chung.

Một đạo hoàng chung vang ba tiếng trở lên, liền đại biểu gia tộc đụng phải khẩn cấp yếu sự.

Nếu là hai đạo hoàng chung đều vang, liền đại biểu Tử Mộc Tông nguy rồi.

Chờ hoàng chung qua, chính là phòng nghị sự, giờ phút này lờ mờ có thể nhìn thấy, An Ngọc Hoài mặc lớn áo bào tím, sắc mặt nghiêm nghị.

Giờ phút này đang đứng tại nơi đó, lâm vào trầm tư, phảng phất vừa thương thảo xong chuyện quan trọng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, đi ra sân nhỏ, trực tiếp mở miệng:

"Đường Thành, mắt của ngươi bên trong còn có hay không tông môn?"

"Rõ ràng nhiệm vụ bất quá là thời hạn một tháng, ngươi trọn vẹn đi hai tháng!"

"Ngươi có biết hay không, một cái tông môn, như đều là cùng ngươi đồng dạng, kia tông môn còn như thế nào vận chuyển?"

"Ngươi có biết hay không, tông môn gần nhất cùng Ngọc Sở Môn đã tuyên chiến, ngươi như thế núp ở phía sau mặt, có phải hay không có ý khác!" An Ngọc Hoài gặp Diệp Cảnh Thành không có trả lời, đằng sau trực tiếp làm trầm trọng thêm mở miệng.

Nói cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Đặc biệt là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có nửa điểm đáp lời xu thế, càng là chỉ vào Diệp Cảnh Thành công khai xử lý tội lỗi.

Mà tại An Ngọc Hoài về sau, rõ ràng còn có mấy cái trưởng lão.

Bất quá những trưởng lão này bên trong, Diệp Cảnh Thành xem xét, liền rõ ràng, trong này một nửa đều là Diệp gia tộc nhân.

Mặc dù đại đa số đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng cũng đầy đủ chứng minh Tử Mộc Tông hạch tâm thành viên tổ chức, vẫn là tại Diệp gia trong tay.

Mà giờ khắc này, An Ngọc Hoài công khai xử lý tội lỗi Diệp Cảnh Thành, những này tộc lão từng cái mắt giấu ý cười, trên mặt lại là đồng dạng nghiêm túc.

Phảng phất hết sức vui vẻ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành quýnh cảnh.

Bất quá Diệp Cảnh Thành rõ ràng, bị cái này An Ngọc Hoài nháo trò, cái khác thân phận mới càng ổn định.

Những trưởng lão này cũng đúng là như thế, mới có thể ở phía sau cũng không quấy rầy.

"An trưởng lão nói cực phải, bất quá ta lần này làm nhiệm vụ, thế nhưng là cùng Tử Mộc thượng nhân phó thác nhiệm vụ có quan hệ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Hơn nữa còn là thần bí nhiệm vụ, hẳn là An trưởng lão muốn biết bí mật này?"

Trước mắt Diệp gia tại Tử Mộc Tông treo tên tuổi, cao nhất liền là Diệp Học Phàm, đạo hiệu của hắn cũng là Tử Mộc.

Mà khi Diệp Cảnh Thành lời này vừa ra, kia An Ngọc Hoài sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đổi, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bây giờ tại Tử Mộc Đảo, dù là lại nhiều ba cái lá gan cũng không dám tung tin đồn nhảm.

Đồng thời, hắn rõ ràng, Tử Mộc điện bọc hậu, còn có một trương hỏi linh phù.

"Nếu như là Tử Mộc thượng nhân nhiệm vụ, vậy ngươi vì sao như thế đã sớm trở về rồi? Đối với thượng nhân nhiệm vụ, ngươi muốn càng hẳn là nghiêm túc mới đúng, dù là gặp được khó khăn, cũng có thể tìm kiếm tông môn trợ giúp, mà không phải một mình trì hoãn!" An Ngọc Hoài không còn ngữ khí nghiêm khắc, nhưng vẫn là mang theo giáo huấn ngữ khí.

Nếu như nói trước đó là nghiêm khắc người chấp pháp, hiện tại liền là nghiêm khắc trưởng bối.

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành nội tâm ngược lại là không có chút nào gợn sóng, đối với loại này thủ cựu phái, kỳ thật hắn đã sớm suy nghĩ qua.

Chết sĩ diện, tử thủ quy củ, tám chữ liền có thể khái quát.

Bất quá loại người này, đối tông môn tới nói, quả thật không tệ, Diệp gia không muốn đem Tử Mộc Tông phát triển tốt bao nhiêu, tự nhiên không cần biến báo, ngược lại cứng nhắc tu sĩ, càng thích hợp Tử Mộc Tông.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là An Ngọc Hoài đối với Diệp gia biết đến không nhiều.

Mà đúng lúc này đợi, chỉ thấy Diệp Cảnh Du đi đến, An Ngọc Hoài cũng lập tức cái thứ nhất lên trước nghênh đón.

"Lần này, Ngọc Sở Môn còn không có làm ra đáp lại, cần một chút tu sĩ, tiến về Vân Mộc Đảo, chờ đợi mây mộc!" Diệp Cảnh Du phong trần mệt mỏi.

"Ta đã hướng lên người xin chỉ thị, trước mắt, tông môn phương hướng là bảo trụ đã được đến Ngọc Thanh đảo, đồng thời tiếp tục thúc đẩy Ngọc Mộc vịnh khoảng cách!" Diệp Cảnh Du tiếp tục nói bổ sung.

"Mục tiêu kế tiếp, Ngọc Hàn Đảo."

"Đường Thành, lần này, ngươi cũng đi đi, tuy nói ngươi là tông môn mới nhập môn tu sĩ, nhưng nhiệm vụ lần này, cũng việc quan hệ tông môn tương lai, thế tất không thể ra nửa điểm vấn đề."

Nói xong, Diệp Cảnh Du còn cố ý cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

"Ngọc Hàn Đảo phía trên, còn có thứ mà ngươi cần ngàn năm Uẩn Hàn Thảo, đây là Tinh Vũ thúc sưu hồn Quách gia Quách Hiền Viễn biết được, cũng chính là cái này Uẩn Hàn Thảo hấp dẫn ngọc lạnh tằm!"

Truyền âm xong, Diệp Cảnh Du lại ngữ khí ngưng trọng một chút.

"Mặt khác, Cảnh Thành, còn cần ngươi chú ý nhiều hơn, gia tộc này trước suy đoán qua cái này Ngọc Sở Môn có tiếp thụ qua Thanh Hà tông nâng đỡ, nhưng trước mắt đến xem, Thanh Hà tông nâng đỡ, có thể là Huyền Kiếm các!"

"Nhưng còn không thể phớt lờ, Yến quốc Thiên Đao môn, Ngụy quốc Huyết Vương cốc, Tề quốc ngự Hải Tông cũng có thể, chủ yếu công pháp, cùng đặc thù, ta sẽ sau đó thẻ ngọc giao cho ngươi!" Nghe được cái trước, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt vui mừng.

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn Ngọc Lân Giao thế nhưng là có cơ hội tiến giai.

Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba cũng đã có bốn năm tả hữu, nếu là có thể phục dụng bậc ba Ngọc Lân Đan, đột phá tam giai trung kỳ tỉ lệ đều rất lớn.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lần trước Kim Đan thú triều, tổn thất Tử Dương ma thi, vừa vặn bổ sung trở về.

Mà nửa câu sau lời nói, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành run lên.

Điều này đại biểu, hắn muốn ẩn nấp rất nhiều thủ đoạn, đồng thời còn cần hao tổn không một chút Tử Mộc Tông lực lượng, rốt cuộc chỉ có thế lực ngang nhau, mới có thể triển lộ ra công pháp chân ngựa.

Đương nhiên, với hắn mà nói, hắn bây giờ chỉ cần ngự sử ẩn cánh Lôi Tê trùng, lại đem chủ yếu tác chiến thủ đoạn, toàn bộ cải thành kim quang Địa Thứ Thuật cùng kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Liền sẽ không có người nhìn ra hắn đầu.

Hắn trước đó tại thiên vân đảo biểu diễn, cũng là lấy Thổ thuộc tính tu sĩ biểu diễn.

Bất quá, hắn thấy, gia tộc đã như vậy nói chuyện, như vậy gia tộc cũng hẳn là có chút nắm chắc.

Chỉ cần Ngọc Sở Môn không có càng lớn hậu trường.

Như vậy Ngọc Thanh đảo chỉ là bắt đầu, gia tộc bây giờ đã trở thành Kim Đan gia tộc, cần địa bàn cùng linh vật tư nguyên, sẽ chỉ càng ngày càng khổng lồ.

"Được rồi, chưởng giáo!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn hôm nay đến, cũng liền để lọt cái mặt, tiện thể xem hắn cái này tứ ca mang tông môn, có gì tốt chính sách, có thể bộ đến Đông Vực Yến quốc Lăng Vân phong.

Rốt cuộc bên ngoài, hắn mới là Diệp gia gia chủ.

Mà lại hắn thấy, Thái Hành quận phát triển thời cơ, kỳ thật không thể so với thanh Ngọc Hải vực thấp.

Nhưng bây giờ, ngược lại ngoài ý muốn đạt được Uẩn Hàn Thảo tin tức.

"Tốt, hôm nay sẽ liền tản, mọi người riêng phần mình bận bịu đi!" Diệp Cảnh Du mở miệng, sau đó muốn đi ra đại điện, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thời điểm, liền lần nữa bổ sung một câu:

"Đường Thành, nếu là ngươi phải không tiếp nhận Tử Mộc Tông lễ nghi phiền phức, liền lần này biểu hiện chói sáng một điểm, cao thủ có cao thủ lạnh lùng, nhưng tiền đề ngươi là cao thủ mới được!" Diệp Cảnh Du nói xong, liền xách trước ra đại điện.

Những người còn lại cũng dựa theo quy hoạch, trong nháy mắt động viên.

Diệp Cảnh Thành làm phe tấn công, tự nhiên là chuẩn bị kia một phương.

Cũng thật tốt tiến vào Diệp gia tộc kho, chọn lựa một chút linh phù cùng trận pháp.

Linh dược phương diện, hắn cũng nhìn thoáng qua, nhưng đối với hắn có cần không nhiều, rốt cuộc có thể có cần, gia tộc tộc lão, đã sớm cùng hắn đổi lấy.

Ngược lại là trận pháp phương diện, Diệp Cảnh Thành tìm hai ba nói ẩn nấp trận bàn.

Mà để ý khác bên ngoài chính là, An Ngọc Hoài vậy mà tới, đưa cho hắn một đạo bậc ba trận bàn.

"Đây là tông môn cho ngươi mượn, nếu là ngươi thật là có bản lĩnh, lão phu cũng mặc kệ ngươi." An Ngọc Hoài hờn dỗi mở miệng, bất quá chịu thua ý tứ rất rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười.

"Đa tạ An trưởng lão!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận bậc ba trận bàn.

Cũng hướng phía ngoài sơn môn đi đến, tại Tử Mộc Đảo bến tàu, Tử Mộc Tông đã có không ít tu sĩ ở chỗ này tập kết.

Mà để ý khác bên ngoài chính là, Diệp Hải Thanh cũng tại.

"Cảnh Thành, ta thừa nhận là ta khinh thị ngươi, bất quá trong mắt của ta, cần càng nhiều thanh âm, mà không phải độc đoán, cho nên ta và ngươi Hải Hạc thúc công đồng dạng sẽ cố gắng!" Diệp Hải Thanh mặt ngoài không chút biến sắc, nhưng là trong bóng tối lại là truyền âm.

Kỳ thật loại này truyền âm cũng không tốt, nếu là gặp được tu vi cao, cũng rất dễ dàng bị nẫng tay trên.

Nhưng ở Tử Mộc Đảo bên trên, cũng là không cần cân nhắc những thứ này.

Đương nhiên, hắn đối hôm nay thời gian, tựa hồ cảm thấy có chút không giống, đầu tiên là An Ngọc Hoài chịu thua, hiện tại lại là Diệp Hải Thanh chịu thua.

Hai cái người chịu thua còn phục như thế kiên cường, đồng thời tràn đầy đại đạo lý.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, nhìn xem sắp rơi xuống hoàng hôn, trở về chờ mong hai chữ về sau, cũng là không nói gì.

Đối với ẩn đảo hết thảy, trước mắt hắn còn không muốn đi cải biến, chí ít tại hắn không trở thành Kim Đan, lại chỉ là Diệp gia Lăng Vân phong gia chủ trước đó, hắn sẽ không đi cải biến.

Ẩn đảo chỗ tốt tự nhiên có, cũng kỳ thật càng lợi cho Diệp gia thực lực trưởng thành, chỉ là có chút thời điểm, vẫn là xa lạ một chút.

Nhưng ở nghịch cảnh bên trong, quả thật không tệ.

Diệp Cảnh Thành khống chế lấy linh toa, đi theo tông môn tu sĩ, hướng phía Ngọc Mộc vịnh mà đi.

Đồng hành vẫn là một cái tinh chữ lót tộc lão biến thành trưởng lão.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cùng đối phương cũng không như thế nào quen.

Lần này Ngọc Hàn Đảo, cũng coi là Diệp gia ba người dẫn đầu hành động.

Diệp Hải Thanh trúc cơ mới vào trúc cơ hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành bên ngoài cũng là trúc cơ hậu kỳ, lại thêm một cái Trúc Cơ trung kỳ, diệt một cái hàn ngọc đảo, hoàn toàn dư xài.

. . .

Thiên vân đảo, Vân gia đại điện, Ngọc Vấn thượng nhân mặc một bộ áo bào xanh, ngồi tại thiền điện bên trong.

Vân Bách Lý cũng là đi vào.

"Quách huynh, hôm nay đến ta Vân gia, có gì muốn làm?" Vân Bách Lý ý cười nồng đậm tại ngồi xuống một bên.

Ngọc Vấn thượng nhân cũng không có trước tiên liền về, mà là tại tự định giá ba hơi về sau, mới mở miệng:

"Phải làm sao ngược lại là chưa nói tới, bất quá cùng Vân gia có một chuyện làm ăn cần!" Ngọc Vấn thượng nhân mở miệng nói, hắn vuốt ve tay áo, lộ ra hai tay vắng vẻ.

Thần sắc bên trong, cũng có chút tức giận.

Cái này Vân Bách Lý quả nhiên như truyền ngôn bên trong, cuồng vọng tự đại, ngay cả trà đều không dâng lên một phần.

Chớ nói chi là, hắn trước đó dự đoán đến gặp Thiên Vân chân nhân.

"Úc, gì loại sinh ý? Không phải là Thanh Ngư sinh ý? Vẫn là suối ngọc sinh ý." Vân Bách Lý chần chờ mà hỏi.

Ngọc Vấn thượng nhân nghe đến đó, kém chút đều chửi ầm lên, trong bóng tối tản lời đồn Thanh Ngư là Ngọc Sở Môn trộm liền là Vân gia phụ thuộc thế lực.

"Ta nhớ được Vân gia thương đạo, cũng không phải là Bách Lý huynh quản a!" Chỉ bất quá, dù là như thế, Ngọc Vấn thượng nhân vẫn là tâm bình khí hòa.

"Vậy liền nói gặp huynh trưởng ta nha, việc này dễ làm, huynh trưởng ta tại cùng cái khác thương hội nói chuyện làm ăn, ngươi biết, hắn bề bộn nhiều việc, chờ chút một lát liền tốt!" Vân Bách Lý ra vẻ khó xử.

Mà Ngọc Vấn thượng nhân cũng cười lạnh, sau đó trực tiếp lấy ra một bộ bảo đồ.

"Vậy phiền phức bẩm báo một tiếng, liền nói ngọc hỏi đặc biệt vì trăm hiên thượng nhân thiếp thất sắp đại thọ, chuẩn bị một kiện lễ vật."

Cái này bảo đồ vừa ra, Vân Bách Lý trong nháy mắt liền không bình tĩnh, bên trong chính là mặt khác một bộ ngũ linh cung linh đồ.

Cũng liên quan đến toàn bộ Ngũ Linh Chân Quân truyền thừa.

Chỉ bất quá cái này bảo đồ, nhưng vẫn là thiếu một góc, cũng làm cho Vân Bách Lý nhíu chặt lông mày.

Nhưng vẫn là lấy ra Truyền Âm Phù.

Mà không ra mười hơi thời gian, mặc áo bào đỏ Vân Bách Hiên liền đi vào gian phòng.

Vân Bách Hiên một bộ tuổi già hung thần bộ dáng  ấn lý thuyết cũng không thích hợp thương nghiệp, nhưng trên thực tế, Vân Bách Hiên xử lý Vân gia thương nghiệp, xử lý vô cùng tốt.

"Trăm dặm, làm sao không cho quý khách dâng trà, chẳng lẽ tu luyện nhiều, những này tối lễ nghi cơ bản cũng quên sao?" Vân Bách Hiên mở miệng.

"Huynh trưởng dạy phải!" Vân Bách Lý liên tục châm trà.

"Không cần khách khí, trăm hiên huynh, Quách mỗ đến nơi đây, liền một cái yêu cầu, tru sát Tử Mộc Tông!"

"Đương nhiên, cũng không nên cảm thấy Quách mỗ ý nghĩ hão huyền, lưới đồ đồng minh tàn sát, nếu là Quách mỗ nói, cái này Tử Mộc Tông chính là đất liền Đông Vực tu tiên quốc một cái bình thường thế lực, không biết Vân gia tâm không tâm động!"

"Còn nếu là ta biết được cái này Tử Mộc Tông còn có truyền tống trận, có thể nhập đất liền, không biết Vân huynh vừa ý động hay không?"

"Vân huynh hẳn phải biết, ta Ngọc Sở Môn cùng Tử Mộc Tông liên hệ đánh sâu nhất, đồng dạng, ta cũng rõ ràng, cái này Tử Mộc Tông tiền thân, là đại mộc đảo Mục gia!" Ngọc Vấn thượng nhân nhàn nhạt mà nói.

Cũng làm cho Vân Bách Hiên triệt để chấn kinh.

Nội lục quốc gia thế lực muốn đến hải vực, nhưng trên thực tế, hải vực thế lực cũng cực muốn đi đất liền.

Bởi vì chỉ có đất liền mới có thể an trí đủ nhiều phàm nhân.

Nếu không trên hải vực, phát triển đến Kim Đan thế lực liền là cực hạn.

Bởi vì mỗi lần cỡ lớn thú triều tiến đến, toàn bộ Thanh Vân hải vực, đều sẽ bị yêu thú nuốt mất.

Chỉ có thú triều tán đi, nơi này mới có thể biến thành nội hải.

Mây xanh Hải Thanh Vân hai chữ nói là êm tai, nhưng mọi người rõ ràng, chỉ có Thiên Mã hải vực thổ địa, mới tính con người thực sự lãnh thổ.

Chỉ bất quá cỡ lớn thú triều đều là trăm năm lên, cái này trăm năm cũng đầy đủ tẩm bổ rất nhiều thế lực.

"Việc này, ta cần cùng ta Thiên thúc nói lên một tiếng!" Vân Bách Hiên cũng không hoài nghi.

Bởi vì hắn cũng dò thăm Tử Mộc Tông có chút quỷ dị.

Một mực tại trống rỗng sinh ra tu sĩ.

Nhưng không có đi chính quy thiên mã minh đưa vào, điều này đại biểu tuyệt đối không phải tu tiên quốc chính tông thế lực.

Tại hải vực, mây xanh minh là pháo hôi liên minh, như vậy thiên mã minh, mới thật sự là Nhân tộc liên minh.

"Đương nhiên, phải hay không phải, Vân gia chỉ cần bố trí Hồng Môn Yến, để Tử Mộc Tông cao tầng đến đây hỏi một chút là được!"

"Mà lại trực tiếp điểm tên là phu nhân của ngài thọ yến, chỉ cần Tử Mộc Tông cao tầng đoạn tuyệt!"

"Tử Mộc Đảo bêu danh, Ngọc Sở Môn đến cõng, truyền tống trận bảo đồ từng cái dâng lên, tất cả thu hoạch Vân gia lấy bốn tầng!" Ngọc Vấn thượng nhân mở miệng nói.

Chỉ bất quá bốn thành chữ vừa ra, Vân Bách Hiên cùng Vân Bách Lý lông mày đều nhíu một cái.

Điều này cũng làm cho Ngọc Vấn thượng nhân, không khỏi thầm mắng lòng tham quỷ!

"Còn thừa sáu thành, cần chúng ta Ngọc Sở Môn Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội, cùng nhau chia lãi!"

Lời này vừa nói ra, Vân Bách Hiên cùng Vân Bách Lý mặc dù vẫn là khó coi, nhưng cũng rốt cục đáp ứng..