Chương 467: Hỏi linh thăm dò, Uẩn Hàn Thảo tới tay (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 467: Hỏi linh thăm dò, Uẩn Hàn Thảo tới tay (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ngọc Mộc vịnh rơi vào Thiên Vân quần đảo biên giới, nơi này rải rác hòn đảo rất nhiều, nếu là từ phía chân trời quan sát, liền như là rải rác ngôi sao, khảm nạm tại vô biên vô tận biển cả.

Mà Ngọc Hàn Đảo, tuyệt đối xem như Ngọc Mộc vịnh cao nhất một hòn đảo.

Cái này ngọn núi cao ngất như mây, cũng chính là hòn đảo nhỏ hơn một chút, nếu không thì đại tông đại phái tốt nhất tọa lạc chi địa.

Giờ phút này, Ngân Nguyệt trong sáng, ánh trăng vẩy vào sóng biển phía trên, truyền ra thấp giọng nổ vang.

Mà đúng lúc này một chiếc linh toa, giấu ở sóng bên trong, lộ ra linh toa toa thủ.

Chỉ bất quá còn chỉ tới Ngọc Hàn Đảo biên giới mười dặm chỗ, chỉ thấy từng tầng từng tầng linh quang kích phát.

"Quả nhiên sửa lại trận pháp cùng trận cơ!" Diệp Hải Thanh cũng lạnh lùng mở miệng nói.

Lần này người chỉ huy cũng không phải là Diệp Cảnh Thành, mà là Diệp Hải Thanh.

Tại ngoài sáng trên Diệp Hải Thanh là Tử Mộc Tông Bát trưởng lão, còn thiên phú cực cao.

Diệp Cảnh Thành chẳng qua là vừa gia nhập không lâu, tự nhiên không có khả năng có quyền chỉ huy.

Đối với lần này sớm như vậy bị phát hiện, đám người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu là không phát hiện, mới ngoài ý muốn.

Hoặc là liền là thành không kế sách, hoặc là liền là có mưu đồ khác.

Dạng này, Tử Mộc Tông mới càng yên tâm hơn một điểm.

"Chuẩn bị phá trận!" Diệp Hải Thanh hô một tiếng.

Cái khác Tử Mộc Tông tu sĩ cũng lập tức từng cái con mắt lộ ra linh mang.

Tại Đông Hải, tất cả mọi người nghĩ đến kiến công, đổi tốt hơn công pháp, cầm tốt hơn tư nguyên.

Bọn hắn ước gì thêm ra hiện loại này hỗn chiến, rốt cuộc so đơn độc đi ngoại hải lấp biển tốt một chút.

Chí ít bản phương tu sĩ nhiều, lực lượng mạnh, cướp đoạt bắt đầu, cũng không có khả năng cùng có chút yêu thú đồng dạng, vật liệu cũng không đáng tiền.

Mà Ngọc Hàn Đảo phía trên, giờ phút này như là một vầng loan nguyệt treo ở hư không, loá mắt vô cùng.

Cái kia linh tráo, cũng lộ ra mười điểm hùng hậu.

Đồng thời ở trên đảo, trong nháy mắt xuất hiện không ít tu sĩ, bọn hắn tất cả đều võ trang đầy đủ, trong tay cầm pháp khí cùng linh phù.

Còn có một số tu sĩ, sau lưng mang theo từng đạo áo choàng pháp khí, hay là bay cánh pháp khí.

Những tu sĩ này, tất cả đều là thể tu, thời khắc chờ lấy cận thân xông vào tu sĩ bên trong, tốt đối tu sĩ tiến hành hủy diệt tính tổn thương.

Thấy cảnh này, Tử Mộc Tông tu sĩ vẫn còn có chút rụt rè, mặc dù có trận pháp đại sư, nhưng lại không ai nhìn ra trận pháp này điểm yếu.

Thêm nữa đối phương là hộ đảo đại trận.

Dù là Tử Mộc Tông tu sĩ so với đối phương nhiều, đều không nhất định có thể thời gian ngắn đánh hạ đảo này.

"Không sao cả!" Diệp Hải Thanh đem linh toa khống chế mà lên, rơi vào hư không, lưng tựa Ngân Nguyệt, hắn nhảy một cái mà ra.

Tiếp lấy chỉ thấy hắn tay bên trong, xuất hiện một chút ngân sắc phấn hoa, những này phấn hoa thuận ánh trăng tung xuống, mênh mông nhưng, hướng phía toàn bộ đại trận vẩy tới.

Những này phấn hoa vừa xuất hiện, thật giống như có linh trí đồng dạng, hướng phía toàn bộ linh tráo khuếch tán mà đi.

"Mau ngăn cản hắn!" Ngọc Hàn Đảo bên trong, cũng truyền tới tiếng vang.

Chỉ thấy hai cái trúc cơ tu sĩ, lấy ra Liệt Phong cờ, hướng phía bên này cuồng phiến mà đến.

Hừng hực cuồng phong, phảng phất muốn đem sóng biển cùng hư không đều muốn thổi vặn vẹo.

Nhưng mà, những này ngân sắc phấn hoa, lại không nhúc nhích tí nào đồng dạng, tiếp tục hướng phía trận pháp rơi đi.

Một màn này, cũng làm cho đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Mà theo mấy hơi thời gian trôi qua, phấn hoa rơi nồng nặc nhất địa phương, cũng trong nháy mắt hiện ra ra.

"Hừ, ngay cả Hải Hạc ca đều không thể phá ông trời của ta tinh bột bạc, ngươi cái này nho nhỏ gió núi, làm sao có thể phá đi?" Diệp Hải Thanh không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó lại hai mắt ngưng tụ.

"Tất cả mọi người, thi triển phá trận phù, cùng các loại pháp khí!"

"Nơi này chính là trận pháp yếu kém địa phương!"

Sau đó Diệp Hải Thanh dẫn đầu lấy ra bậc hai phá trận phù, cùng lúc đó, lại lấy ra ba cây phá hồn chùy.

Phá trận phù một ngựa đi đầu, sau đó ba đạo phá hồn chùy cùng nhau phá không mà đến.

Ầm ầm!

Phá trận phù dẫn đầu bị một đạo đồng dạng băng hàn linh phù kích trúng, trong nháy mắt hóa thành một đạo đỏ trắng linh quang, khoách tán ra.

Mà ba cây phá hồn chùy cũng rơi vào trận pháp chỗ, quả nhiên dẫn lên một trận dập dờn, mặc dù không có phá trận, nhưng đủ để chứng minh, nơi này đúng là trận pháp điểm yếu.

"Tất cả mọi người, khống chế phá trận phù, nếu là có phá trận phù bay ra, ai vị trí, ta liền cái thứ nhất trảm ai!" Trong trận pháp quách lạnh lăng giờ phút này nhìn thấy cái này màn, trong nháy mắt đồng dạng hô to.

Ánh mắt của hắn hung hãn lại băng lãnh, để người không tự giác liền sẽ né qua ánh mắt.

Ngọc Hàn Đảo thủ hộ tu sĩ cũng không yếu, trúc cơ tu sĩ đều có tám người, mà Tử Mộc Tông bên này, xem như Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thanh cùng một cái khác tinh chữ lót tộc nhân, cũng coi như mười cái trúc cơ.

Thực lực như vậy chênh lệch có, nhưng chỉ cần trận pháp không phá, như vậy ưu thế sẽ còn là Ngọc Sở Môn Ngọc Hàn Đảo.

Đối quách Hàn lăng mà nói, hắn sợ nhất không phải loại này chính diện tiến công, mà là Ngọc Thanh đảo đồng dạng, không biết tại sao lại bị phá đi trận pháp, còn bị phản công trận pháp.

Lúc này, cái khác Tử Mộc Tông cũng nhao nhao khống chế lên pháp khí, lúc này, ngược lại là không có người dùng phá trận phù, phá trận phù phải xuất kỳ bất ý mới được.

Mà lúc này Diệp Hải Thanh cũng nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, ý kia giống như đang nói, ẩn đảo ai không có một chút bản lĩnh thật sự đồng dạng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành ánh mắt mảy may không thay đổi.

Thần trí của hắn bao trùm tất cả địa phương.

Hắn tại kiểm tra có người hay không tại trong bóng tối rình mò ghi chép, làm sao để ý Diệp Hải Thanh thời khắc này đắc ý ánh mắt.

Hắn thậm chí cảm giác, Diệp Hải Thanh hiện tại liền cùng Diệp Cảnh Hổ bọn hắn đồng dạng.

Mà Diệp Cảnh Hổ bây giờ cũng còn không có ba mươi.

Người trẻ tuổi, xác thực ái mộ hư vinh, hắn có thể hiểu được.

Theo đại chiến khai hỏa, trận pháp ầm ầm tiếng vang, vô số linh quang, tại trên mặt biển thương lượng, còn có vô số thể tu từ trận pháp bên trong xông ra, đối Tử Mộc Tông tu sĩ ám sát.

Bọn hắn lưng tựa trận pháp, trong chốc lát, còn quả thật có không ít ưu thế.

Để Tử Mộc Tông luyện khí tu sĩ, tổn thất không ít.

Thậm chí sĩ khí đều thấp rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn hồi lâu, cũng không thấy được trong bóng tối rình mò, càng không có phát hiện hòn đảo bên trong, có cái gì đặc biệt lợi hại tu sĩ.

Dù là thủ đảo tu sĩ công pháp chỗ tương đồng, cũng không có thấy cái gì.

Điều này đại biểu, cái này Ngọc Sở Môn là đất liền tu tiên quốc thế lực khả năng rất nhỏ.

Vậy theo Diệp Cảnh Du ám chỉ, Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội liền khả năng lớn là.

Diệp Cảnh Thành trong lòng suy nghĩ một lát, hắn cũng bắt đầu ra tay, bàn tay hắn vừa bấm.

Lập tức linh quang ngưng tụ, chỉ thấy cái kia trận pháp điểm yếu, xuất hiện một cái to lớn kim sắc Lạc Vân Tinh Nham.

Cái này Lạc Vân Tinh Nham đồng dạng là ngược lại đá núi, phía dưới bén nhọn vô cùng, mang theo kim quang óng ánh.

Mà lại cái này Lạc Vân Tinh Nham vừa đúng, bắt lấy đám người công kích phòng ngự khoảng cách chỗ, rơi vào kia linh tráo phía trên, trong nháy mắt kích lên kinh khủng ánh lửa.

Sau một khắc, theo răng rắc một tiếng.

Cái khác pháp khí không cách nào phá linh trận, lại bị đạo này to lớn kim sắc tinh nham, trong nháy mắt đập rạn nứt thành vô số nát lưới, toàn bộ linh tráo trong nháy mắt tràn ngập nguy hiểm.

Cuối cùng theo một đạo to lớn kim sắc chùy pháp khí nện xuống, trận pháp rốt cục phá toái.

Tất cả mọi người cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, rốt cuộc cái này phá trận công lao rõ ràng ở chỗ kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Cho dù là Diệp Hải Thanh cũng không ngoại lệ.

Rốt cuộc hắn chắc chắn, Diệp Cảnh Thành dùng thực lực, liền là trúc cơ hậu kỳ, ngay cả pháp khí đều không dùng như thế nào.

Điều này đại biểu, Diệp Cảnh Thành pháp thuật trình độ, đạt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Cái này khiến sắc mặt hắn cũng không khỏi có chút khó coi.

Mọi người đều không dùng Linh thú, chênh lệch liền rõ ràng.

"Tất cả mọi người lên núi, giết Ngọc Sở Môn người, túi trữ vật ai giết về ai, hòn đảo tư nguyên giữ lại cho mình ba thành!" Diệp Hải Thanh đương nhiên cũng không chần chờ bao lâu, lập tức hạ lệnh.

"Viện quân của bọn hắn ít ngày nữa hẳn là liền sẽ đến!"

Diệp Hải Thanh hai câu nói vừa ra, để Tử Mộc Tông tu sĩ không chút do dự, liền xông tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra tất cả Lôi Tê trùng.

Hướng phía hòn đảo biên giới tu sĩ chém giết mà đi.

Mà bản thân hắn thì hướng phía đỉnh núi núi tuyết vườn linh dược mà đi.

Hắn lần này là bị hạ lệnh công kích tu sĩ, hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ, mà lại hắn mục đích một trong, cũng chính là vườn linh dược bên trong Uẩn Hàn Thảo.

Giờ khắc này ở hắn khổng lồ thần thức dưới, đã phát hiện Uẩn Hàn Thảo, liền rơi vào đỉnh núi vườn linh dược bên trong.

Chỉ bất quá, để ý khác bên ngoài chính là, vườn linh dược bên trong, còn ẩn tàng ba cái trúc cơ đỉnh phong tu sĩ.

Những tu sĩ này, chỉ sợ sẽ là đoán chắc, Diệp gia sẽ có người đi trộm linh dược.

Nếu thật là đồng dạng trúc cơ tu sĩ, thật đúng là khả năng bị ám toán.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành là Tử Phủ tu sĩ, ra vẻ trúc cơ tu sĩ thôi.

Diệp Cảnh Thành lên đỉnh núi linh dược, đồng thời tiện tay liền đem An Ngọc Hoài cho hắn trận pháp bố trí ra.

"Ra đi, ba vị, ta muốn biết ba người các ngươi có phải hay không đất liền người?" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, trên mặt cũng không chút biến sắc.

Chỉ bất quá cũng không có đáp lại, ba người hiển nhiên đối bọn hắn ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ tự tin.

Diệp Cảnh Thành đưa tay, trong nháy mắt bóp ra một đạo Hỏa Cầu Thuật.

Kinh khủng nhiệt độ cao để không khí đều có chút vặn vẹo.

Theo hỏa cầu rơi ra, ba người kia rốt cục rốt cuộc giấu không được, từ một bên nhảy ra.

Hỏa cầu nện lên kinh khủng hố to, để ba người kia chửi ầm lên:

"Đây chính là vườn linh dược!"

"Vườn linh dược như thế nào, ta không có hứng thú, ta đối với các ngươi đến cùng là người phương nào cảm thấy hứng thú, nói không chừng ta sẽ sợ các ngươi thế lực sau lưng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Ánh mắt cũng rơi vào ba người khuôn mặt cùng phục sức phía trên.

Ba người khuôn mặt đều có chút phát đen, loại kia bị ánh nắng bắn thẳng đến cảm giác cực kì rõ ràng, ngữ khí phục sức, mang trữ vật vòng tay thói quen, bên hông túi trữ vật treo chụp, đều không có nửa điểm đất liền tu tiên quốc nhà dáng vẻ.

"Đương nhiên là, cái này ngoại hải lẫn vào lại có mấy cái người không phải đất liền tu sĩ, ta đoán Tử Mộc Tông cũng thế, bất quá, ta đoán các ngươi Tử Mộc Tông không phải quân chính quy!" Đối phương ba người bên trong, có một cái mặt gầy tu sĩ không khỏi mở miệng nói.

Miệng của hắn bên trong xuất hiện một chút nhe răng cười.

"Chúng ta Tử Mộc Tông là cái gì không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn ngươi, rốt cuộc các ngươi mới là bị vây quanh, cho nên không thành thật khai báo, xem ra là không có ý định bắt lấy việc này lấy cơ hội!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Khẩu khí thật lớn..."

Bên cạnh hai người khí thế đại phóng, nhưng mà ngay một khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy thấy được một đầu Kim Long song đồng.

Trong chốc lát, ở giữa mặt gầy tu sĩ cùng bên trái tu sĩ đều giãy dụa mà ra, nhưng bên cạnh bên phải tu sĩ lại lâm vào trong đó.

Chính là Diệp Cảnh Thành gia chủ làm Kim Long lệnh.

Kim Long lệnh có nhiếp hồn hiệu quả, không chỉ có riêng đối với gia tộc tu sĩ.

Chỉ cần tu vi cao, đối tu vi thấp, đồng dạng có thể nhiếp hồn.

"Các ngươi rời đi Thanh Vân hải vực cùng Thiên Mã hải vực?"

"Không có..."

Kia bị nhiếp hồn ở tu sĩ muốn nói tiếp, lại bị bên cạnh một người lấy ra một đạo đỏ trống, trong nháy mắt phá vỡ.

Mà còn lại người kia, trong tay một đạo phi kiếm, hướng phía Diệp Cảnh Thành mi tâm chém tới.

Chỉ là kiếm quang mặc dù lạnh lẽo âm hàn.

Nhưng rơi vào ở giữa thời điểm, một đạo kim sắc cự thuẫn nằm ngang ở Diệp Cảnh Thành trước người.

Kiếm quang bị bắn ra, kim thuẫn lại không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi là Tử Phủ?" Người kia kinh ngạc lại sợ hãi!

"Nhiếp hồn qua cũng không nhất định là thật!" Còn thừa người kia bổ sung.

"Thật không thật ta đã biết được!" Diệp Cảnh Thành trong tay Mộc Đằng thuật thôi phát, sáng chói Kim Cương Đằng, đem ba người trói lại.

Mà bốn cái chưa từng xuất hiện ẩn cánh Lôi Tê trùng, trong nháy mắt kích phát lên to lớn Lôi Tê sừng.

Bốn đạo lôi võng, đem ba người bao trùm.

Ba người trong nháy mắt linh tráo phá diệt, bị oanh thê thảm vô cùng.

Mà Diệp Cảnh Thành ba đạo Địa Thứ Thuật, đem ba người trong nháy mắt chém giết.

Diệp Cảnh Thành thu hồi bọn hắn trữ vật vòng tay, lại đem pháp khí từng cái thu lên, cũng thu hồi một bên vườn linh dược bên trong linh dược.

Trong đó liền bao gồm ngàn năm Uẩn Hàn Thảo.

Uẩn Hàn Thảo sinh ở băng tuyết bên trong, lá cây như bạch ngọc đồng dạng, cực kì duy mỹ.

Mà lại Uẩn Hàn Thảo chỉ có hai lá, nhưng lá trên đường vân, lại có hơn ngàn đạo.

Đây cũng là phán đoán Uẩn Hàn Thảo năm phương thức tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành đại khái đếm một chút, linh văn đại khái là tại hơn một ngàn một trăm nói, luyện chế bậc ba Ngọc Lân Đan tự nhiên là dư xài.

Diệp Cảnh Thành đem các linh dược khác cũng thu lên, nơi này là một cái lạnh thuộc tính dược viên, trân quý nhất đương nhiên là cái này Uẩn Hàn Thảo, nhưng các linh dược khác cũng cực kì hiếm thấy.

Rốt cuộc tại Thanh Vân hải vực, có thể mở mang dược viên, liền đại biểu đối thực lực của mình có nhất định tự tin, không lo lắng phát sinh thú triều lúc, tranh thủ không được cấy ghép thời gian.

Hao tốn mười mấy hơi thở thời gian góp nhặt linh dược, Diệp Cảnh Thành lại liếc tại lạnh thuộc tính thổ nhưỡng bên trên.

Những này thổ nhưỡng cũng không phải hắn muốn để vào động thiên, rốt cuộc động thiên linh nhưỡng càng cao cấp hơn.

Chỉ bất quá ngày sau hắn muốn mở ẩn đảo, cũng muốn trồng trọt một chút linh dược, vừa vặn dùng tới những này thổ nhưỡng, không tính kém, cũng không tính quá mức trân quý, ngày sau nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ném đi cũng không tiếc.

Làm tốt những này về sau, Diệp Cảnh Thành mới đưa trận pháp thu lên.

Cùng nhau thu lên, còn có một trương hỏi linh phù.

Đang bố trí trận pháp đồng thời, Diệp Cảnh Thành liền bố trí hỏi linh phù, hắn cũng hiểu biết, ba người này phải chăng nói dối lời nói.

Cho nên đối phương ba người nói mình có thể là gạt người, tại Diệp Cảnh Thành nơi này cực kì buồn cười.

Dựa theo hắn hỏi thăm, cái này Ngọc Sở Môn cũng không có hậu trường.

Đương nhiên, kỳ thật đã sớm có thể đoán được.

Rốt cuộc Ngọc Sở Môn cùng Tử Mộc Tông đối lâu như vậy, đều không nghĩ lấy diệt Tử Mộc Tông, rõ ràng là lực lượng không đủ.

Đã bọn hắn lực lượng không đủ, như vậy thì là Diệp gia cơ hội.

Diệp Cảnh Thành lấy ra gia chủ lệnh, truyền đi tin tức, mà lần nữa nhìn về phía Ngọc Hàn Đảo địa phương khác.

Địa phương khác chiến đấu cũng cơ hồ đến hồi cuối, không có trận pháp, Ngọc Sở Môn tu sĩ tự nhiên không phải Tử Mộc Tông đối thủ

Càng buồn cười hơn chính là, đối phương còn muốn mai phục, xuất kỳ chế thắng!

Bị Diệp Cảnh Thành chém ba cái mạnh nhất chiến lực.

Bất quá Tử Mộc Tông tu sĩ, tổn thất cũng không ít.

Loại này hỗn chiến, cho dù là thắng lợi một phương, cũng sẽ xuất hiện, giấu dốt một chút tu sĩ.

Bọn hắn đột nhiên bộc phát, liền sẽ bộc phát ra viễn siêu tưởng tượng lực lượng, đặc biệt là những cái kia thể tu, bạo phát, cực kì khủng bố.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thanh bọn người, mệnh lệnh của bọn hắn bên trong, kỳ thật cũng có thương vong mệnh lệnh.

Tại Diệp gia không có triệt để triển khai thời điểm, chết một chút rõ ràng lòng mang ý đồ xấu tu sĩ, đối Tử Mộc Tông càng tốt hơn  đối Diệp gia cũng càng tốt.

"Nhiệm vụ hoàn thành, liền chờ tứ ca!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thanh truyền một chút âm.

Bọn hắn bên này thăm dò ra Ngọc Sở Môn, vậy kế tiếp, liền là thăm dò Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội.

Thiên Vân quần đảo không lớn, Diệp gia làm Kim Đan gia tộc, tự nhiên không có khả năng cực hạn tại một Tử Mộc Tông phạm vi.

Mà Ngọc Thanh đảo cùng Ngọc Hàn Đảo thăm dò, cơ hồ liền đã phán quyết Ngọc Sở Môn tử hình..