Chương 468: Trao đổi pháp bảo hai người dự tiệc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 468: Trao đổi pháp bảo hai người dự tiệc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân đảo, Thiên Nhất Thành, Huyền Kiếm lâu.

Nơi này treo ngược lấy vô số linh kiếm, từ đoản kiếm đến nhuyễn kiếm kiếm bản rộng trọng kiếm cái gì cần có đều có.

Bên cạnh còn mang theo vô số thẻ ngọc, trong những ngọc giản này, cũng đều là linh kiếm phương pháp luyện chế.

Huyền Kiếm các là Thiên Vân quần đảo đặc thù nhất thế lực.

Bọn hắn trong tông môn luyện khí sư chiếm đa số, treo Kiếm Các cũng chỉ bán linh kiếm, đồng thời đại đa số tu sĩ, đều là mình đúc kiếm, mình dùng.

Đương nhiên, Huyền Kiếm các thực lực cũng không thể khinh thường, bọn hắn tại ngoại hải chém giết yêu thú cùng chống cự thú triều, cực nghiêm túc.

Một ngày này, sắc trời lờ mờ, trăng sáng ẩn ra.

Trong tiệm tu sĩ vừa chào hỏi đi một người khách nhân, chuẩn bị như vậy đóng cửa.

Chỉ thấy cửa lớn bên trong, lại tới một cái toàn thân bao khỏa tại cách linh bào thân ảnh.

"Ta muốn mua bậc ba linh kiếm!"

Thanh âm rất là ngột ngạt, lời này vừa nói ra, cũng là để tu sĩ kia giật nảy mình.

Hắn chỉ là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, tự nhiên tiếp đãi không được bậc ba Tử Phủ tu sĩ.

"Tiền bối mời lên lầu, thẳng vào lầu ba!" Huyền Kiếm các là uy tín lâu năm Tử Phủ thế lực, tự nhiên cũng có Tử Phủ tu sĩ, mà Huyền Kiếm lâu, tự nhiên cũng có ba tầng.

Cách linh bào thân ảnh lên ba tầng, nhìn thấy một cái trúc cơ tu sĩ đi tới.

Cái sau rõ ràng minh bạch hắn ý đồ đến.

Đã thấy cách linh bào tu sĩ lại mở miệng nói:

"Thay đổi chủ ý, ta không muốn mua bậc ba pháp kiếm  ta muốn gặp Ngô Tâm tiên tử!" Cách linh bào thân ảnh mở miệng lần nữa.

Cũng làm cho kia chủ sự nhướng mày.

"Đạo hữu đây chẳng lẽ là đến tìm tiêu khiển?"

Đã thấy cách linh bào thân ảnh nắm lấy cách linh bào, cũng lộ ra một đạo mi thanh mục tú thân ảnh.

"Vậy dạng này có hay không thành ý đâu?" Nhìn thấy người tới, kia chủ sự lập tức cũng kinh ngạc vô cùng.

"Tử tông chủ, tự nhiên có thể!" Người này chính là Diệp Cảnh Du, hắn cho Diệp Cảnh Thành bọn người ra lệnh, liền ngựa không ngừng vó chạy đến Thiên Vân đảo.

Người kia vội vàng đi xuống lầu, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một người mặc lụa mỏng xanh, cõng thanh kiếm tuyệt mỹ nữ tử đi ra.

"Ngô Tâm tiên tử thật sự là tuổi trẻ a, khó trách có thể đứng hàng thiên vân ba tiên!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

"Tử tông chủ một cái tông chủ, như thế khoe tiểu nữ tử, thế nhưng là có chút không dám đang!" Ngô Tâm đầu ngón tay thon dài, lại mang theo một chút kiếm kén, nàng mời Diệp Cảnh Du ngồi xuống.

Vỗ tay một cái, một đạo pháp trận bao trùm chung quanh.

"Ngô tiên tử có biết tử nào đó tới sự tình?" Theo linh trà quyên quyên rơi đầy cái chén, một cỗ hương trà tràn đầy mà ra.

Diệp Cảnh Du cũng mở miệng hỏi thăm.

"Thiếp thân không dám ngông cuồng suy đoán, nhưng đại khái là mua kiếm a!" Ngô Tâm vẫn như cũ thần kỳ không thay đổi, lại đưa tay làm ra một cái mời chữ.

Diệp Cảnh Du cũng không có uống.

Hai người cũng cứng ở nơi đó.

Hương trà tạo thành trà sương mù, thành hai người ngăn cách.

Bất quá ai cũng không có mở miệng, hôm nay, hai người trong lòng đều có tâm sự.

"Vậy liền nói chuyện mua kiếm sự tình!" Diệp Cảnh Du chủ động mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

"Một phần ba cái Ngọc Sở Môn địa bàn, mua một thanh định chế bậc ba pháp kiếm, đương nhiên, cái này pháp kiếm cùng địa bàn, đều là ngày sau giao tiếp!" Diệp Cảnh Du không nhanh không chậm mở miệng.

"Tử tông chủ, thật biết nói đùa, Ngọc Sở Môn địa bàn thật tốt ở tại Ngọc Sở Môn phía trên, sao có thể tới làm mua bán!"

"Hôm nay là, không có nghĩa là ngày mai cũng thế, tiên tử hẳn là đất liền tu sĩ, biết một chút ngọn nguồn, đất liền tông môn không thể diệt, bên ngoài Hải Tông cửa, hẳn là còn không tốt diệt?" Diệp Cảnh Du mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Ngô Tâm tiên tử rốt cục động dung, lông mày của nàng nhàu lên, như là một đạo Liễu Kiếm.

Cũng không trả lời.

"Nếu ta nghe nói, Dược Vương cốc còn có một đạo Kiếm Cốc, Hạo Nhiên thương hội cũng là Dược Vương cốc một đạo phân hội. . ." Diệp Cảnh Du mở miệng lần nữa.

"Hai phần ba địa bàn, mà lại đã làm ăn, các hạ cũng muốn tự giới thiệu đi!" Ngô Tâm mở miệng.

"Ha ha, tiên tử nói đùa, gia môn tại hạ tự nhiên sẽ báo, nhưng như thế lớn phù quang, tựa hồ có chút chói mắt đi!" Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Cười rốt cục uống lên linh trà.

Linh trà là Huyền Kiếm các nổi danh kiếm sắt trà, uống trà như xuất kiếm, tự có thần khí phi phàm.

Cùng Diệp Cảnh Du hài lòng không giống, kia Ngô Tâm tiên tử lại là ánh mắt có chút loạn.

Hiển nhiên, hỏi linh phù treo ở nơi đó bị Diệp Cảnh Du phát hiện.

"Các hạ bố trí lại một đạo trận pháp, che che nắng, chúng ta nơi này, một tầng treo kiếm chín trăm chín mươi chín, tầng hai treo kiếm chín mươi chín, ba tầng treo kiếm ba."

"Từ không tính viên mãn, nhưng cũng thắng ở rơi kiếm có âm, gió thổi có minh." Ngô Tâm xảo diệu giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Du không thể không thừa nhận cái này Ngô Tâm lợi hại, hời hợt đem chủ đề chuyển qua, còn phô bày Huyền Kiếm các thực lực.

Thêm nữa hắn vốn là có sở cầu, liền cũng không còn nắm lấy không thả, mà là thuận tay thả ra một đạo trận pháp.

"Tại hạ gia môn, kỳ thật đạo hữu đã biết rõ còn cố hỏi, diệt Ngọc Sở Môn hợp lý thật là chúng ta Tử Mộc Tông?"

"Về phần hai phần ba, cũng không có khả năng, nếu là như thế, nhà của chúng ta cửa liền không hài lòng!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

Lời này đồng dạng là cười nhẹ nhàng.

Diệp Cảnh Du tự nhiên mũ đã rơi xuống, vô luận Huyền Kiếm các như thế nào, hắn hôm nay mục đích, đều đã đạt thành.

"Chỉ có một phần ba, Ngô tiên tử cũng không lâu trước gặp qua những người khác đi, bọn hắn nhưng có chúng ta Tử Mộc Tông thành ý?"

"Xuất kiếm cùng thu kiếm ở giữa, nhưng cần không nhỏ giá phải trả!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

Nhìn thấy Ngô Tâm dáng vẻ, Diệp Cảnh Du cũng càng thêm chắc chắn Ngọc Sở Môn cũng tìm Huyền Kiếm các.

Cho nên hắn càng là tự tin.

"Tử đạo hữu, thiếp thân suy tính một chút!" Ngô Tâm tiên tử lập tức mở miệng, lại là Diệp Cảnh Du thêm thêm trà.

"Ngô tiên tử, cái này cân nhắc cũng không phải ý kiến hay, rốt cuộc giá cả, thế nhưng là biết biến hóa, hiện tại bậc ba pháp khí, có thể lớn như vậy, vượt qua mấy hơi một lát, khả năng cũng chỉ có ngần ấy." Diệp Cảnh Du đem đầy chén trà nâng lên, lại uống một ngụm, còn lại một chút trà mạt, lay động một cái.

Nguyên bản tràn đầy sương mù, cũng biến thành chỉ có bất quá một chút xíu.

Ý tứ cũng lại rõ ràng bất quá.

"Cũng không thể nói mà không có bằng chứng đi!"

"Không ăn không, rốt cuộc tiên tử cũng không cần muốn ra tay, cái gì phong hiểm đều không cần bốc lên, cho địa bàn cũng sẽ có Ngọc Mộc vịnh, nơi đó thế nhưng là đến gần nhất ngoại hải!" Diệp Cảnh Du mở miệng lần nữa.

Ngô Tâm rốt cục chần chờ, bọn họ xác thực muốn Ngọc Mộc vịnh, cuối cùng gật gật đầu.

Nâng lên chén trà, xem như kính Diệp Cảnh Du một chén.

Uống xong trà, hai người đều riêng phần mình ra gian phòng.

Diệp Cảnh Du mặc vào cách linh bào biến mất tại góc đường, mà Ngô Tâm cũng tiến vào bên cạnh gian phòng.

Gian phòng bên trong, một lão giả, sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Bắc thúc, cái này Tử Mộc Tông cùng Ngọc Sở Môn đều lời thề son sắt biểu thị, giống như bọn hắn hậu trường đều là thiên vân các, thật sự là kỳ quái!" Ngô Tâm vừa tiến vào, liền dò hỏi.

"Tâm nhi a, cái này có cái gì kỳ quái đâu, kỳ thật vô luận cái này Ngọc Sở Môn cùng Tử Mộc Tông đánh bao nhiêu lợi hại, cuối cùng nhìn Vân gia liền có thể!"

"Vân gia tại, kia Thiên Vân quần đảo, liền còn tại chúng ta Thanh Hà tông nắm giữ bên trong, bất quá là đổi một cái khôi lỗi, căn bản không ảnh hưởng chúng ta Thanh Hà tông luyện kiếm!"

"Cái này Đông Hải tuy nói tư nguyên vô số, nhưng lại không phải tốt nhất phát triển chi địa, từ trước muốn thành lập trên biển đại tông, đều không ngoại lệ, sẽ bị kia ngoại hải chỗ sâu Long Uyên chỗ hủy!"

"Giao Long nhất tộc, mới là biển bên trong bá chủ, bọn chúng cũng liền tại trên bờ thực lực giảm lớn, không phải Thiên Mã hải vực đều không gánh nổi!"

"Còn nếu là đại biến về sau, Vân gia không tại, vậy rất đơn giản, cái này Tử Mộc Tông liền là Ngụy quốc Huyết Vương cốc thế lực, hoặc là Tề quốc Lỗ Quốc thế lực, nếu không không có khả năng suy đoán chúng ta là Dược Vương cốc người!"

"Bất quá đối phương đoán ra, Hạo Nhiên thương hội cũng là cùng chúng ta Huyền Kiếm các cùng một chỗ, cái này nhân tâm trí xác thực rất mạnh, ngày sau có thể trở thành tai hoạ!"

"Nhưng Đông Hải biến hóa, chúng ta bây giờ không cần quá nhiều can thiệp, nhanh chóng chế tạo càng nhiều linh kiếm, tạo thành chân chính Vạn Kiếm tháp, thu Thái Nhất Môn Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận, mới là chúng ta kiếm hà một mạch tồn tại mục đích!" Lão giả mở miệng nói.

Kia Ngô Tâm cũng gật gật đầu, lập tức không nói nữa.

. . .

Lại là mười ngày quá khứ, Diệp Cảnh Thành về tới Tử Mộc Đảo.

Nhìn xem tử khí quanh quẩn đại điện, cùng mưa lớn Tử Khí Đông Lai dị tượng.

Diệp Cảnh Thành cũng thâm thụ rung động.

Ngọc Mộc vịnh lạ thường bình tĩnh lại, Ngọc Sở Môn không có chủ động phản công, Tử Mộc Tông cũng không tiếp tục công phạt hòn đảo.

Diệp Cảnh Thành nghiên cứu mười ngày Ngọc Lân Đan đan phương.

Bây giờ tốc độ tu luyện của hắn chậm lại, tự nhiên muốn đem Ngọc Lân Giao hóa thành chân chính Giao Long huyết mạch, tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

Đồng thời, hắn cũng luyện chế ra không ít bậc hai Thổ Hoàn Đan, tăng lên Kim Lân Thú thực lực.

Hai cái này là góp đủ bậc ba tiến giai linh đan Linh thú.

Đương nhiên, hôm nay là Diệp Học Phàm đem hắn gọi về thời gian.

Diệp Học Thương xuất quan.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này tốc độ quá nhanh.

Theo lý thuyết Kim Đan Chân Nhân bị trọng thương, không phải như vậy mà đơn giản khỏi hẳn, rốt cuộc bản mệnh pháp bảo đều đoạn mất một kiếm, đây cũng không phải là vết thương nhỏ.

Thường gặp bế quan mấy năm chữa thương đều rất bình thường.

Thêm nữa Diệp Học Thương vừa đột phá, cần củng cố, cũng là cần thời gian.

Cái này rất có thể đại biểu Diệp gia hoặc là Tử Mộc Tông xảy ra chuyện, Diệp Học Thương không thể không xuất quan.

Cho nên hắn mới ngựa không dừng vó liền chạy về.

Thậm chí tia nắng ban mai đều vẫn chưa hoàn toàn rơi tất, một đêm liền từ Ngọc Mộc vịnh bay chạy về Tử Mộc Đảo.

Tại Tử Cực Điện ghi danh một chút, Diệp Cảnh Thành liền trở về chính mình sân nhỏ.

Bởi vì Ngọc Hàn Đảo cử động, cái này An Ngọc Hoài quả thật không còn khó xử với hắn.

Ngược lại là khắp nơi giải thích cho hắn tông môn đối với hắn như thế nào như thế nào xem trọng, muốn hắn không muốn cô phụ loại hình.

Để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cũng may hắn lấy chữa thương làm lý do, rất mau trở lại động phủ mình, sờ lấy trong tay còn có một cái tông môn lệnh, cũng có năm ngàn điểm cống hiến về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng hướng phía dưới mặt đất đại sảnh đi đến.

Tử Mộc Tông đại sự tại Tử Mộc điện, Diệp gia đại sự dưới đất đại sảnh, cái này cực kỳ Diệp gia phong cách, hắn đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Chờ tiến vào đại điện, hắn phát hiện trở về cũng không có nhiều người.

Diệp Hải Thành, Diệp Cảnh Du, còn có Diệp Hải Hạc, Diệp Học Phàm Diệp Học Thương.

Diệp Thanh Dật ngược lại là chưa từng xuất hiện, đoán chừng còn đang bế quan bên trong.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt tự nhiên mà vậy, cũng rơi vào Diệp Học Thương trên thân.

Hôm nay Diệp Học Thương khí huyết hồng nhuận, một thân đạo bào không nhiễm trần thế, sợi râu cùng hai tóc mai mặc dù đồng dạng hoa râm, nhưng là cho người cảm giác cực kỳ tường hòa.

Mà lại Diệp Cảnh Thành không cảm giác được cái gì nặng nề khí tức, tương phản để Diệp Cảnh Thành cực kì tâm an.

Điều này đại biểu Diệp Học Thương chẳng những tu vi khôi phục, còn tựa hồ tu vi đã vững chắc.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng lập tức ngoài ý muốn không thôi.

Rốt cuộc cái này cách độ kiếp thành công, còn chỉ mới qua mười lăm ngày không đến.

Đương nhiên, rất nhanh, hắn trong lòng cũng đã tuôn ra một cái to gan ý nghĩ.

Diệp Học Thương thông thú!

Hoặc là thông thú Kim Quang Tê đại yêu, hoặc là thông thú Địa Long Yêu Vương.

Nếu không không có khả năng như thế.

Đương nhiên, thông thú Địa Long Yêu Vương tỉ lệ cao hơn.

Điểm này, cũng rất đơn giản, chỉ cần Đông Hải bên này thú triều cùng một chỗ, như vậy chú hồn là tuyệt đối đủ, có thể đem Địa Long Yêu Vương kéo vào bậc năm thần hồn, khi đó đột phá Nguyên Anh liền đơn giản nhiều.

Địa Long Yêu Vương không có cách nào cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được.

"Tốt, đều tới đông đủ, nơi này cũng đều là Diệp gia tuyệt đối cao tầng!"

"Tiếp xuống một trận chiến cực kỳ trọng yếu, Học Phàm, ngươi phụ trách khống tràng, không được có bất luận cái gì bỏ sót, cho dù là đồ thành, một con kiến cũng không thể ra!"

"Hải Thành Hải Hạc, hai người các ngươi phụ trách liên lụy, Cảnh Thành ngươi phụ trách chém giết thu hoạch, lần này, biểu hiện ra các ngươi toàn bộ thực lực, nhưng minh bạch?" Diệp Học Thương sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Diệp gia đã đi ra Kim Đan gia tộc.

Liền không khả năng cùng trước đó đồng dạng, cẩn thận đến bụi bặm bên trong.

Nếu không như thế phát triển tốc độ, chèo chống không lên Diệp gia dã tâm!

"Minh bạch!" Tất cả mọi người lập tức cùng kêu lên trả lời.

"Mặt khác, ta xuất quan sự tình, tất cả mọi người không được bên ngoài xách, chỉ có thể chúng ta mấy người rõ ràng!" Diệp Học Thương lần nữa nhắc nhở nói.

"Rõ ràng!" Tất cả mọi người lần nữa gật đầu.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Du trong tay tiếp nhận một đạo lệnh phù.

"Tới, Nhị thúc tổ, Vân Bách Hiên mời, tất cả mọi người tiến về đào Vân Đảo, vì đó tiểu thiếp chúc thọ!" Diệp Cảnh Du mở miệng.

"Trong đó điểm danh muốn Tứ thúc tổ tiến đến!"

"Rất tốt, cái này Vân gia thật đúng là tham lam!" Diệp Học Phàm cũng không khỏi gật đầu.

Cái này bày một tay tốt hoa đào Hồng Môn Yến.

Đối Diệp gia tới nói, tự nhiên cũng nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh này.

"Vậy liền dựa theo kế hoạch tới, để Tiểu Quy cũng chuẩn bị kỹ càng, đừng cả ngày không có nghiêm chỉnh, nó phụ thân lưu lại tinh huyết cùng nội đan, nó nếu là không muốn kế thừa, liền để nó lại lười một điểm!" Diệp Học Thương mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Thành cũng liên tục gật đầu.

Vẫn là Diệp Học Thương tại có thể trị kia Thái Thương Quy.

Mấy ngày nay nhưng luôn la hét đi dạy Diệp Cảnh Thành.

"Lần này bên ngoài liền Cảnh Du cùng Học Phàm, hai người các ngươi phó ước!".