Chương 469: Yêu Vương ra, kiếm trảm hoa đào (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 469: Yêu Vương ra, kiếm trảm hoa đào (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân quần đảo, Đào Vân đảo.

Mãnh liệt mặt biển, có vẻ hơi đục ngầu, thình lình vừa trải qua một trận mưa lớn mưa to.

Mây đen đều chưa hoàn toàn tán đi.

Mà hòn đảo trên hoa đào, lại có vẻ càng thêm diễm lệ, từng đoá từng đoá mở muôn hồng nghìn tía.

Theo từng cái tường cao, đem hoa đào vòng lên, liền tựa như vòng lên một cái sáng rực đựng xuân.

Một tòa sơn trang trước, Vân Bách Hiên giờ phút này cũng là cười nhẹ nhàng, đem tất cả quý khách mời vào núi trong trang.

"Hắc Vân Trại Ngô Xương, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại yến, đặc biệt tặng bậc hai trăm mây sâm một gốc!"

"Chín Nghiêu đảo Thái Minh, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại yến, đặc biệt tặng bậc hai lôi thuộc tính yêu đan một viên!"

. . .

Từng tiếng chúc mừng, cũng làm cho từng cái tu sĩ đi vào.

"Cảm tạ chư vị đến, hôm nay vừa vặn có hoa đào thịnh yến, mọi người đều phải cẩn thận thưởng thức!" Vân Bách Hiên đều đã lâu tại sơn trang miệng, từng cái chiêu đãi.

Rất nhiều tu sĩ đều chưa thấy qua như thế thiện ý Vân Bách Hiên, cũng là tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ bên trong, ngồi xuống tại đào mây trong sơn trang hoa đào bàn.

Luyện khí tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ, ngồi xuống dưới cây, mà Tử Phủ tu sĩ, còn có chuyên môn hoa đào đình.

Hôm nay sơn trang, cũng thuộc về thực dụng tâm trùng tu một phen, khắp nơi đều là đỏ chót đèn lồng, cùng tường thụy vô cùng màu tia.

Tại có chút cây đào phía dưới, còn có phiêu dật hoa đào bi văn, cùng tuyệt mỹ hoa đào bức tranh.

Đại khí, duy mỹ, ý cảnh phi phàm.

Liền ngay cả hoa đào cũng sẽ theo trận pháp, nhẹ nhàng bay xuống, lại thuận gió nhẹ, lộ ra cực kì duy mỹ nhanh nhẹn.

Loại này cây đào, cũng là hải ngoại hương đào, đào mùi thơm mười phần!

Ngược lại là tới tu sĩ, trên cơ bản cũng không phải cái gì thế lực chi chủ, ngược lại là tán tu tới không ít.

"Trăm hiên thượng nhân, đào Vân tiên tử!" Ngọc Vấn thượng nhân cũng là xuất hiện.

Mà theo Ngọc Vấn thượng nhân xuất hiện, tất cả mọi người sắc mặt cũng đều có chút biến hóa.

Ngọc Vấn thượng nhân thế nhưng là rất ít không ở bên ngoài mặt xuất hiện, hiện tại cùng Tử Mộc Tông tuyên chiến, ngược lại xuất hiện tại Đào Vân đảo, tất cả mọi người cảm thấy một chút ngưng trọng.

Rốt cuộc Vân Bách Hiên loại người này, đối thiếp thất coi trọng cũng không cao.

Đừng nhìn Đào Vân đảo khiến cho như là nhân gian tiên cảnh.

Nhưng bất quá là một chút phàm tục thủ đoạn, ngay cả bậc ba linh mạch đều không có, dạng này thiếp thất, nếu là nói coi trọng, cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi.

"Ngọc Sở Môn Ngọc Vấn thượng nhân đặc biệt tặng bậc ba thật Dương Thiên Cương một phần, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại yến!"

Mà theo này âm thanh vừa ra, đám người liền càng thêm kinh ngạc, còn có rất người, còn phát hiện Ngọc Vấn thượng nhân đằng sau, còn có hai cái cách linh bào tu sĩ!

Theo ba người đi vào, tại một cái thạch trước bàn ngồi xuống.

Đám người chỉ cảm thấy kia bay xuống hoa đào, cũng mang theo một chút sát ý.

Cái này khiến có chút tu sĩ không khỏi có hối hận, cái này thọ yến tựa hồ không phải một cái tốt nịnh bợ bãi.

Có người muốn truyền âm, lại phát hiện, hoa đào bên ngoài, có một cái trận pháp, đem hoa đào đều ngăn cách.

Đây càng là để những người kia, đã mất đi uống rượu ngắm hoa nhã hứng.

Chỉ là bọn hắn căn bản tìm không thấy lý do ra ngoài, chỉ có thể từng cái đứng ngồi khó an hội tụ tại cùng một chỗ, cũng chuyên môn hướng phía trận pháp bên ngoài tới gần.

Thọ yến còn đang tiến hành, tới tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

"Huyền Kiếm các từ gắn người, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại thọ, đặc biệt tặng bậc ba Hỏa thuộc tính bảo tài diệc viêm hỏa tinh một viên!" Lúc này, một người mặc áo bào xám trung niên ria mép tu sĩ đi vào.

Tại phía sau hắn, cũng đi theo mấy cái mới gia nhập Huyền Kiếm các tu sĩ.

Mấy người tất cả đều cõng kiếm bản rộng.

Nhìn phá lệ hung thần ác sát.

Bất quá đám người lại là rõ ràng, mấy người kia đều là mới gia nhập Huyền Kiếm các không lâu.

Mà Vân Bách Hiên trên mặt cũng có chút không vui.

Huyền Kiếm các Tử Phủ không ít, nhưng tới là một cái vừa gia nhập không lâu tán tu, có thể để hắn trong ánh mắt hiện lên một tia không vui!

"Hạo Nhiên thương hội tiêu chủ sự, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại thọ, đặc biệt tặng bậc ba Tử Ngọc anh đào một chuỗi!"

Lúc này, một người mặc lục bào tu sĩ cũng đi vào.

"Vân tiền bối, đào Vân tiên tử!" Cái này tiêu chủ sự cũng không phải là Tử Phủ, cái này khiến Vân Bách Hiên nụ cười, cũng triệt để ngưng kết.

Cái này khiến quen thuộc người Vân gia, cũng không khỏi trong bóng tối nói thầm.

Cái này Vân Bách Hiên, tại Vân gia, nổi danh khắc nghiệt.

Hiện tại hiển nhiên là cảm thấy Hạo Nhiên thương hội ngay cả cái Tử Phủ đều không đến, phật mặt mũi của hắn.

Bất quá cũng may, Vân Bách Hiên cũng không có lập tức phát tác.

Mà là tiếp tục chờ đợi, lúc này, tu sĩ đã không nhiều lắm.

Hoa đào mặc dù vẫn là diễm lệ, nhưng sắc trời, vừa tối rất nhiều, tựa hồ lại có một trận nói rằng liền xuống mưa xuân.

Toàn bộ Đào Hoa sơn Trang, cũng biến thành càng tăng áp lực hơn ức.

Mà đúng lúc này, nơi xa hai thân ảnh, chậm rãi ung dung đi tới.

Cũng chính là tất cả mọi người mong đợi Tử Mộc Tông chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão.

"Tử Mộc Tông tông chủ Tử Xuyên, Tử Mộc Tông Thái Thượng trưởng lão Tử Mộc thượng nhân, chúc mừng đào Vân tiên tử năm mươi đại thọ, đặc biệt tặng bậc hai cực phẩm linh đang hai cái!"

Lớn tiếng khen hay tu sĩ vẫn là mười điểm cơ linh, hôm nay Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Phàm, thế nhưng là mảy may không che giấu, hôm nay liền là đến gây chuyện.

Hai viên hoàng chung hướng nơi đó vừa để xuống.

Để không ít tu sĩ tâm đều u cục một tiếng.

Bất quá, vẫn là có người càng hi vọng làm lớn chuyện một điểm, dạng này Thiên Vân đảo Vân gia liền không cần diệt khẩu.

Về phần phách lối Tử Mộc Tông, theo bọn hắn nghĩ, diệt cũng liền bị diệt.

"Vân đạo hữu, làm sao không chào đón a, điểm danh để tử nào đó đến, đây là không cho tử nào đó tiến vào?" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Trên mặt của hắn bình tĩnh như trước vô cùng, nhưng cỗ kia chế nhạo ngữ khí, không cần hiện ra mặt, cũng đủ để cho Vân Bách Hiên âm trầm vô cùng.

"Đương nhiên hoan nghênh, ta để trăm dặm chiêu đãi các ngươi, tặng như thế hậu lễ, nhất định phải đơn độc mở một bàn!" Vân Bách Hiên cũng là vung tay lên.

Rừng hoa đào bên trong, Vân Bách Lý sải bước đi ra.

"Huynh trưởng, nơi này có ta, ta nhất định thật tốt chiêu đãi Tử Mộc đạo hữu!"

"Tử Mộc đạo hữu, hướng nơi này mời!" Vân Bách Lý miệng bên trong tràn đầy kính ý, trên mặt cũng mang theo cười.

Nếu là người bình thường nhìn đến, thật đúng là tưởng rằng phải thật tốt chiêu đãi Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Phàm.

Hai người cũng không cự tuyệt, hào phóng liền hướng phía bên trong đi đến.

Cuối cùng cũng rơi vào rừng hoa đào trung ương, bên trong lớn nhất một viên cây đào bên dưới.

Hoa đào cánh hoa đều lớn hơn một chút, một chút nhìn sang, xác thực mở cực kỳ đựng.

Chỉ bất quá, rơi vào trung ương, nước trà cùng linh quả đều không có đi lên.

"Đơn độc cho Tử đạo hữu chuẩn bị bậc ba linh thiện, cần làm sơ một lát!" Vân Bách Lý gặp Diệp Học Phàm nhìn qua, vẫn không khỏi giới thiệu nói.

"Không có gì đáng ngại, món chính đều ở phía sau!" Diệp Học Phàm cũng có ý riêng mở miệng.

Cái này khiến Vân Bách Lý ngoài cười nhưng trong không cười hừ một tiếng.

Trên trận cũng là lộ ra một mảnh tường hòa.

Đào Vân tiên tử bắt đầu chúc mừng, giảng giải đống lớn về sau, còn có một đại đội nữ tu ở bên trong rừng hoa đào nhẹ nhàng nhảy múa.

Những này nữ tu từng cái có thể xưng tuyệt sắc, xuyên lụa mỏng càng là tựa như hóng gió có thể phá.

Quyến rũ động lòng người, xa hoa lộng lẫy!

Chỉ bất quá, người ở chỗ này, đều dư quang nhìn xem Tử Mộc thượng nhân cái bàn, không một cái có cái kia nhìn múa nhã hứng.

"Chư vị, tại hạ Vân Bách Hiên, làm đào Vân tiên tử đạo lữ, hôm nay cảm tạ chư vị đến, cũng kính mọi người một chén!" Vân Bách Hiên mở miệng nói.

Nói, liền một ngụm uống vào.

Những người khác gặp đây, cũng đi theo uống rượu.

"Hôm nay, Vân mỗ có nhiều chuyện muốn giảng, bất quá mấu chốt nhất vẫn là, muốn hỏi một chút, Tử Mộc Tông, đối với Thanh Ngư đảo sự tình, nhưng có chứng cứ?" Vân Bách Hiên chuyển hướng vừa ra, tất cả mọi người bắt đầu ngừng thở.

Bọn hắn biết, chính đề tới.

Đây là một cái nhằm vào Tử Mộc Tông cái bẫy.

Bọn hắn bất quá là cục này người đứng xem.

Nhưng không một người trong lòng còn có may mắn, thế lực lớn diệt khẩu một khi động, cũng sẽ không mảy may lưu tình.

Đợi đến kết thúc lúc, liền nói bị Tử Mộc Tông tà tu chém giết là đủ.

Tu Tiên Giới, không phải tà ác chính là tà tu, mà là thực lực yếu là tà tu!

Lúc này, Ngọc Vấn thượng nhân cũng đi tới Vân Bách Hiên bên cạnh.

"Tử Mộc đạo hữu, tại hạ Ngọc Sở Môn cùng Tử Mộc Tông từ trước đến nay chỉ là phụ thuộc thế lực ma sát, nhưng là Tử Mộc đạo hữu tông môn không phân tốt xấu, đánh lén Ngọc Thanh đảo, công phạt Ngọc Hàn Đảo, việc này, nói không thông đi!"

Ngọc Sở Môn này trước không có phản kháng, cũng ở nơi đây.

Hiện tại, Ngọc Sở Môn hoàn toàn đứng ở trên sự khinh thường.

Tại phía sau hắn, hai cái tu sĩ cũng thể hiện ra Tử Phủ khí thế, thình lình Ngọc Sở Môn chừng ba cái Tử Phủ tu sĩ.

"A, các ngươi xác định muốn biết vì sao?" Diệp Học Phàm cũng đứng lên, mang theo kinh nghi mà hỏi.

Hắn cái này một trạm lên, trong thần thức cũng có thể cảm ứng được không ít tu sĩ, vậy mà từ Đào Mộc bên trong hiển hiện, hiển nhiên là ẩn tàng Mộc thuộc tính tu sĩ.

Hiện tại toàn bộ xuất hiện.

"Vậy thì phải từ một con cự quy bắt đầu nói lên!" Diệp Học Phàm nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho tất cả tu sĩ, đều có chút mộng.

Căn bản không biết Diệp Học Phàm nói rùa đen là có ý gì.

Nhìn thấy bọn hắn ánh mắt khó hiểu, Diệp Học Phàm càng là hỏi thăm:

"Thiên Vân chân nhân đã cũng tại, vì sao không đồng nhất lên ra nhìn xem cự quy?" Diệp Học Phàm lạnh lùng mở miệng.

"Vẫn là nói Thiên Vân chân nhân, không sợ chúng ta là Lỗ Quốc trời đông tông hoặc là Hạo dương đạo quan tu sĩ?" Diệp Học Phàm tiếp tục không nhanh không chậm nói.

Thanh Vân hải vực về sau, là Thiên Mã hải vực, mà Thiên Mã hải vực liền nhau tu tiên quốc, cho dù là Tề quốc cùng Lỗ Quốc.

Hai cái này tu tiên quốc, đều có hai cái Nguyên Anh tông môn, theo thứ tự là ven biển ngự Hải Tông cùng trời đông tông, cùng không dựa vào biển Thiên Thủy tông cùng Hạo dương đạo quan.

Theo Diệp Học Phàm lời này vừa nói ra, dù là Vân Bách Lý cùng Vân Bách Hiên, giờ phút này cũng không trấn định.

Nếu là Tử Mộc Tông địa vị thật là những này Nguyên Anh tông môn, kia Thiên Vân đảo bày Hồng Môn Yến bất quá là một chuyện cười.

Đến đằng sau liền là tự chịu diệt vong.

"Không có khả năng, Tử Mộc Tông cùng trước đó Mục gia tu sĩ là đến từ một chỗ, không phải Nguyên Anh thế lực, nhiều nhất là Kim Đan thế lực, nhưng đất liền Kim Đan thế lực, cũng sẽ không cẩn thận như vậy!" Ngọc Vấn thượng nhân giờ phút này trực tiếp đứng ra, miệng lớn nói.

Lời này vừa nói ra, rừng hoa đào bên trong, cũng có một thân ảnh đi ra.

"Tử Mộc Tông tiểu hữu, hôm nay tuy nói có thể là cái hiểu lầm, nhưng mấy vị nếu là Vân mỗ quen biết cũ, liền cũng có thể được rồi, đào mây tuy là trúc cơ, nhưng cũng không phải Tử Mộc Tông có thể đưa lên hoàng chung!" Thiên Vân chân nhân vừa xuất hiện.

Lập tức tất cả mọi người trên mặt e ngại bắt đầu.

Kim Đan khí thế vừa ra, toàn bộ Đào Vân đảo, không có bao nhiêu người có thể đào thoát.

Lại càng không cần phải nói, tán tu cùng thế lực nhỏ Tử Phủ đều không mấy cái.

"Đều nói, muốn nhìn rùa, hỏi vấn đề quá tục, đều là hỏi linh phù, có cái gì tốt hỏi!" Diệp Học Phàm lắc đầu, vỗ một cái trữ vật vòng tay.

Theo trữ vật vòng tay vừa để xuống, bên trong cũng có một cái to lớn Thái Thương Quy.

Cái này Thái Thương Quy quá lớn, lớn đến trong nháy mắt liền như là một tòa núi nhỏ đồng dạng.

To lớn thương văn, đều như là từng đầu cự mãng, mà to lớn đầu rùa, càng là tựa như sơn nhạc chi thần đồng dạng, làm người sinh ra sợ hãi.

"Hẳn là coi là Tử Phủ đại yêu có thể. . ." Thiên Vân chân nhân bên cạnh hừ lạnh bên cạnh ra tay.

Chỉ bất quá hắn mây chi thủ còn không rơi xuống, chỉ thấy Thái Thương Quy mai rùa lắc một cái, vô số thân ảnh cùng Linh thú xuất hiện.

Một thanh phá núi chi kiếm, cũng trong nháy mắt chém ra.

Đem kia mây chi thủ trong nháy mắt trảm phá.

"Kim Đan!" Thiên Vân chân nhân cũng sửng sốt, hắn không nghĩ tới, Tử Mộc Tông vậy mà xuất hiện một cái Kim Đan.

"Bách Hiên, kết trận!" Thiên Vân chân nhân cũng sẽ không bởi vì chính mình là uy tín lâu năm Kim Đan, liền cảm thấy mình có thể trấn áp cùng cấp.

Đặc biệt là đối phương vẫn là một cái kiếm tu.

Lập tức hắn cũng suy đoán lên Lỗ Quốc Tu Tiên Giới cùng Tề quốc Tu Tiên Giới thế lực.

Chỉ bất quá cái kia kết trận, còn không kết thành công, chỉ thấy một con to lớn hoàng kim cự tích, chiếm cứ cả mảnh bầu trời.

Đồng thời cả hòn đảo nhỏ cũng bắt đầu lắc lư, từng tòa ngọn núi, từ biển bên trong sinh trưởng, vậy mà tạo thành một cái biển bên trong núi lao.

Bốn phương tám hướng Linh Sơn đem hòn đảo vây khốn!

Vây chật như nêm cối, chỉ còn bầu trời có thể trốn.

Nhưng đối với bậc bốn cự tích, hướng bầu trời trốn, đây không phải là hướng cự tích miệng bên trong trốn?

Mà cái này vẫn chưa xong, mọi người tuyệt vọng là, chỉ thấy hòn đảo phía trên, còn ra hiện bốn cái bậc ba kim thằn lằn đại yêu, bậc ba Tinh Mục Thiết Viên đại yêu, bậc ba Man Hỏa Thanh Ngưu đại yêu, bậc ba Ngọc Lân Giao đại yêu, bậc ba Kim Quang Tê đại yêu, bậc ba Xích Viêm Hồ đại yêu, bậc ba Kim Chuẩn đại yêu. . .

Cùng một đám Tử Phủ tu sĩ đều xuất hiện.

Cái này trong đó, Diệp Cảnh Thành cùng hắn ba con bậc ba Linh thú, giờ phút này đều lộ ra quá mức phổ thông, đều có chút tìm không thấy tồn tại cảm, rốt cuộc đều là Tử Phủ sơ kỳ.

Mà Diệp Học Phàm, lúc này, cũng lấy ra hơn ngàn đạo trận kỳ, hướng phía bốn phương tám hướng ném đi.

Toàn bộ tràng diện phát sinh thực sự quá nhanh.

Cũng quá mức rung động!

Dù là Thiên Vân chân nhân, giờ phút này cũng sắc mặt sững sờ, sau đó lại cấp tốc hóa thành đắng chát cùng e ngại!

"Tất cả mọi người, phá trận, tách ra phá vây!" Thiên Vân chân nhân sắc mặt đảo qua Ngọc Vấn thượng nhân thời điểm, thật muốn đem cái này Ngọc Vấn thượng nhân đầu vặn xuống tới!

Đây chính là đối phương trong miệng tối cao Tử Phủ thế lực?

Đây chính là đối phương trong miệng, tuyệt đối không có bối cảnh?

Bậc bốn đỉnh phong Yêu Vương, vô số chỉ bậc ba đại yêu, còn có một cái kiếm tu chân nhân, bốn cái rõ ràng sát khí kinh người Tử Phủ tu sĩ.

Cái này một thế lực, dù là đặt ở mây xanh minh bên trong, đều đủ để khống chế cái kia mạnh nhất giàu có nhất thiên linh quần đảo.

"Vị đạo hữu này, chúng ta Vân gia nguyện ý bồi tội. . ." Thiên Vân chân nhân tâm tư cực kì linh hoạt.

Hắn tay bên trong xuất hiện trọn vẹn ba kiện pháp bảo.

Trong miệng cầu xin tha thứ đồng thời, cũng tại tự cứu.

Chỉ bất quá hắn Thiên Vân Kiếm bản mệnh pháp bảo, cùng mây chi tháp pháp bảo, tất cả đều bị một con kim sắc hoàng kim cự trảo, cho tùy ý đẩy ra.

Sau một khắc chỉ thấy một thanh lôi băng kiếm trực tiếp chém về phía Thiên Vân chân nhân.

Một kiếm này quá nhanh, như là lôi kiếp đồng dạng, cho Thiên Vân chân nhân một loại hoàn toàn không tránh được cảm giác.

Hắn còn lại bậc ba bách thú vòng pháp bảo ném ra, trong đó trăm loại thú hồn, tranh nhau múa, tại không trung, thanh thế to lớn.

Tại hắn thành danh lấy trước, liền là cái này bách thú vòng, không biết nuốt nhiều ít tu sĩ thần hồn.

Nhưng mà một kiếm đảo qua, thú vòng rơi xuống đất, Thiên Vân chân nhân không thể không lại ném ra một đạo linh phù, mới ngăn trở kiếm uy.

Cái này khiến Thiên Vân chân nhân hối hận tới cực điểm, sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không ra Thiên Vân đảo, nơi đó tốt xấu còn có bậc bốn đại trận, hiện tại hoàn toàn biến thành miệng ăn.

Chỉ bất quá hối hận thì hối hận, hắn vẫn là phải trốn!

Ngay tại Thiên Vân chân nhân lại muốn ném ra phá trận phù thời điểm, một đạo kim sắc thân ảnh lặng yên xuất hiện ở phía sau hắn, một cái to lớn kim sắc linh trảo, hướng phía Thiên Vân chân nhân chộp tới.

Oanh

Một cỗ làm người cảm giác hít thở không thông, tràn ngập tại Thiên Vân chân nhân trong lòng.

Hắn liều mạng bộc phát bí pháp, trong nháy mắt xuất hiện vô số huyết quang, độn rỗng ra ngoài.

Chỉ bất quá, dù là Thiên Vân chân nhân từ bỏ pháp bảo thoát ra, cái kia kim sắc móng vuốt, lại tựa như đồng bộ đồng dạng, đồng dạng ngưng tụ tại cùng một chỗ.

Oanh

Kim sắc núi lao trong nháy mắt hình thành, Thiên Vân chân nhân trực tiếp đã rơi vào ngọn núi bên trong.

Một màn này, cũng làm cho tất cả Vân gia tu sĩ sắc mặt đại biến.

Một cái Kim Đan Chân Nhân, pháp bảo cùng xuất hiện, bí pháp cùng xuất hiện, vậy mà ba chiêu đều không vượt qua.

Chỉ là Thiên Vân chân nhân trong nháy mắt bị trói buộc, bọn hắn lại như thế nào trốn qua!

Diệp Cảnh Thành một tay Thiên Hà Châu, một tay Thanh Hồng Kiếm.

Trảm Vân gia Vân Bách Lý, không ngừng chạy tán loạn.

Mà Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc đồng dạng áp chế Vân Bách Hiên.

Về phần cái khác Tử Phủ yêu thú cùng Tử Phủ tu sĩ, tiến hành vây quét.

"Chúng ta cầu xin tha thứ, chúng ta cầu xin tha thứ, nguyện ý biến thành Tử Mộc Tông khôi lỗi!"

"Đúng, chúng ta cùng Vân gia không quan hệ, chúng ta chỉ là thế lực nhỏ!"

. . .

Theo một người cầu xin tha thứ, trong nháy mắt tất cả mọi người bắt đầu cầu xin tha thứ.

Rốt cuộc bọn hắn không nhìn thấy hi vọng sinh tồn, biết sớm như vậy, Diệp Học Thương nói muốn nhìn rùa thời điểm, bọn hắn tránh một chút.

Cái này rùa cũng không phải không phải nhìn không thể a!

Chỉ là cầu xin tha thứ lại nhiều, Diệp gia tu sĩ cùng Linh thú tất cả đều lạnh lùng không thôi.

Cho dù là Huyền Kiếm các thượng nhân cùng Hạo Nhiên thương hội chấp sự, đều giết!

Hôm nay tất cả mọi người phải chết.

Mà lại Hạo Nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các kỳ thật đều đã làm tốt hi sinh những người này chuẩn bị.

Nếu không liền là hạch tâm tu sĩ đến.

Cho dù là nũng nịu nữ tu, cùng đem áo bào quăng ra lộ ra vũ mị dáng người đào Vân tiên tử, cũng bị Diệp Cảnh Thành mấy kiếm chém giết một mảng lớn!

Mà một màn này, cũng rơi vào khống tràng Diệp Học Phàm trong mắt, không khỏi liên tục gật đầu.

Toàn bộ đồ sát, tiến hành cực nhanh!

Tất cả cây đào, cũng cơ hồ toàn bộ hủy hoại hầu như không còn.

Thậm chí, không chút nào khoa trương là, tu sĩ vẫn lạc tốc độ, vẫn còn so sánh hoa đào bị phá hủy càng nhanh!.