Chương 470: Diệc Viêm Hỏa Tinh tu hú chiếm tổ chim khách (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 470: Diệc Viêm Hỏa Tinh tu hú chiếm tổ chim khách (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Đào Hoa đảo, giờ phút này triệt để bị linh quang, cùng các loại Linh thú xâm chiếm.

Nếu là có người từ bên ngoài xuyên qua trận pháp quan sát mà xuống, liền có thể phát hiện, toàn bộ hòn đảo loạn thành một đống, một chút trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ đã bị chém giết hầu như không còn, chỉ có Tử Phủ tu sĩ, hướng phía bên ngoài liều mạng chạy.

Bọn hắn dùng ra suốt đời pháp bảo cùng linh phù.

Trong đó rất nhiều linh phù, cũng vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến.

Có thể trong nháy mắt độn không, còn có có thể thay cướp mà sinh.

Bất quá Diệp Học Phàm khống chế trận pháp, trận pháp này là hai tầng trận pháp.

Dù là phá vỡ một tầng, cũng còn có một tầng.

Diệp Cảnh Thành phối hợp Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm, cùng Kim Chuẩn phá không một kích, để Vân Bách Lý trong nháy mắt nuốt hận.

Chém giết Vân Bách Lý đồng thời, bên kia Diệp Hải Hạc cùng Tinh Mục Thiết Viên, hai con kim thằn lằn đại yêu cùng Kim Quang Tê đại yêu, đem Vân Bách Hiên cũng chém giết.

Mà cái kia Ngọc Vấn thượng nhân, cùng Ngọc Sở Môn còn lại hai cái Tử Phủ, càng là cực kì không chịu nổi, cũng liền chạy trốn thủ đoạn, hơi xuất sắc.

Nhưng bị Diệp Cảnh Thành Thiên Hà Châu ngưng châu, trong nháy mắt chém giết hai người.

Theo mười mấy hơi thở về sau, tất cả mọi người bị chém giết hầu như không còn.

Cao nhất, là kia Huyền Kiếm các từ gắn người, phá một tầng trận pháp, nhưng bị Diệp Học Thương phá núi kiếm chém giết.

Đương nhiên hắn sở dĩ chạy xa như vậy, là Diệp gia chủ lực không trên người bọn hắn.

Nếu không chết không thể so với Vân Bách Lý chậm bao nhiêu.

"Tất cả mọi người, thần thức tấc đất tấc kiểm tra, không được lưu lại một tia thần hồn, cũng không thể lưu lại một tia hình tượng!"

Diệp Học Thương cao giọng mở miệng.

Toàn bộ Đào Hoa đảo, mấy trăm cái tu sĩ, giờ phút này sống sót tu sĩ, liền thừa Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành Diệp Học Thương cùng bị núi lao phong ấn Thiên Vân chân nhân.

Đương nhiên Thiên Vân chân nhân, chỉ còn lại có nửa cái, bởi vì hắn nhục thân đã sụp đổ, chỉ còn lại một viên bọc lấy thần hồn Kim Đan.

Kim Đan không giống Nguyên Anh, dù là chỉ còn Nguyên Anh, đều có thể thi triển độn thuật bỏ trốn.

Kim Đan chỉ có thể thi triển đoạt xá chi thuật, hoặc là lợi dụng thần hồn công kích.

"Các ngươi muốn khống chế ta, không có cửa đâu!" Thiên Vân chân nhân giờ phút này dù là lại muộn màng nhận ra, cũng minh bạch Diệp gia ý tứ.

Liền muốn ngưng tụ thần hồn tự bạo, chỉ bất quá, đúng lúc này, một cây bạch cốt ma châm hướng phía Kim Đan xen kẽ mà qua.

Cỗ kia ngưng tụ mà lên hồn lực, cũng trong nháy mắt tiết không.

Thiên Vân chân nhân thần hồn cũng trong nháy mắt bối rối vô cùng bắt đầu.

"Thiên Vân đạo hữu, nếu là ngoan ngoãn phối hợp, còn có thể tiết kiệm một ít khổ sở buồn bực."

"Đừng. . ." Thiên Vân chân nhân giờ phút này muốn mắng to.

Chỉ là Diệp Học Thương nghe được lời này, bất quá là hấp dẫn Thiên Vân chân nhân lực chú ý.

Cái nào thực sẽ cùng hắn trao đổi.

Chỉ thấy một đạo bí pháp đột nhiên thôi động, sau một khắc, Thiên Vân chân nhân thần hồn trong nháy mắt bắt đầu trở nên ngây ngô bắt đầu.

Bị Diệp Học Thương lấy ra một cái bình ngọc, trực tiếp đặt đi vào.

Mà lại, bên trong còn cất đặt có một khối ngọc giản, thẻ ngọc này không phải phổ thông bạch ngọc, mà là xích hồng huyết ngọc, rõ ràng là một loại ma đạo bí pháp.

"Học Phàm, Hải Thành, gia tộc bây giờ không thích hợp bại lộ, ta sẽ tiến về Vân gia, đóng vai làm  Vân gia lão tổ, chưởng khống Thiên Vân quần đảo, Vân gia những người còn lại, tạm thời trước lưu bọn hắn một mạng, chậm rãi từng bước xâm chiếm!"

"Dựa theo Cảnh Du cùng Học Phàm nói, Huyền Kiếm các là Thanh Hà tông Kiếm Cốc một mạch, cho nên Vân gia lưu tại bên ngoài còn hữu dụng!"

"Bất quá Ngọc Sở Môn, Cảnh Du ngươi có thể dẫn người, đem Ngọc Sở Môn tất cả địa bàn đều chiếm đoạt!"

"Đáp ứng Huyền Kiếm các địa bàn còn nguyên cho bọn hắn, Hạo Nhiên thương hội cũng đưa đi một chút lễ, nhưng cái này Hạo Nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các đều không cần tiếp xúc quá nhiều, bọn hắn là Thanh Hà tông, có thể sẽ nhận ra chúng ta!"

Diệp Học Thương từng cái phân phó, tất cả mọi người cũng nghe được nghiêm túc, không ai dám ở thời điểm này, có cái khác dị nghị.

Xác thực, đối toàn bộ Diệp gia tới nói, diệt trừ tiềm ẩn địch nhân liền có thể, muốn một hơi nuốt vào tất cả địa bàn, xác thực rất khó.

Một là Diệp gia Tử Phủ còn chưa đủ nhiều, hai là Địa Long Yêu Vương còn không đột phá, gia tộc thiếu khuyết Nguyên Anh chiến lực.

Cùng nó độc đấu hết thảy, không bằng Cưu chiếm tước huyệt, lấy nuôi trong nhà nhà!

Đương nhiên, đợi đến Diệp Học Thương tại Vân gia thủ đoạn thiết huyết xử lý một chút về sau, Diệp gia còn cần có người tiến về Vân gia, cùng một chỗ phối hợp, triệt để hút vượt Vân gia.

Đồng thời, tiếp xuống gia tộc trọng tâm, liền là tập hợp đầy đủ yêu hồn, lần nữa để Thông Thú Tháp tràn đầy.

Chỉ cần Địa Long Yêu Vương đột phá, tăng thêm khế ước, Diệp gia chí ít không còn e ngại Nguyên Anh thế lực, đến lúc đó dù là bị phát hiện, cũng sẽ không bị một cái Nguyên Anh tông môn liền vặn ngã.

Mà lúc kia, cũng là Diệp gia chiếm cứ toàn bộ Thiên Vân quần đảo thời điểm.

Mà Diệp Học Thương giấu ở Vân gia bên trong, cũng sẽ không có người có thể hoài nghi, rốt cuộc toàn bộ Thiên Vân quần đảo, bên ngoài Kim Đan liền một người.

Kim Đan bế quan cái mấy chục năm càng là phổ biến, rốt cuộc Thái Nhất Môn ẩn tàng Nguyên Anh đều có thể ẩn tàng trên trăm năm.

Mà lại dù là Vân gia phát hiện dị thường, chỉ cần bọn hắn hạch tâm lợi ích không có bị hao tổn, bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm tại Vân gia chính là Thiên Vân chân nhân, vẫn là Thái Thương chân nhân.

Thậm chí dù là phát hiện dị thường, cũng sẽ giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

Đây chính là Tu Tiên Giới chân lý.

Mà Diệp gia liền có thể lợi dụng Vân gia, sưu tập bảo vật, rốt cuộc toàn bộ Vân gia có nghĩa vụ ủng hộ bọn hắn  Vân gia lão tổ tu luyện, thậm chí quang minh chính đại truyền máu Diệp gia.

Tăng thêm có thể để cho Diệp gia trống đi lượng lớn tư nguyên, đến một lần một lần ở giữa, Diệp gia so lên hiện tại chiếm đoạt Vân gia, làm lại từ đầu, tuyệt đối sẽ càng tốt hơn.

Cái này hoàn toàn là một cái nhất tiễn song điêu sự tình.

Diệp gia tại chiếm đoạt Ngọc Sở Môn về sau, cũng có thể từng bước đẩy ra một chút Tử Phủ, như là Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thanh bọn người, liền có thể đột phá Tử Phủ, đến đề cao Tử Mộc Tông lực ảnh hưởng.

"Mặt khác, tông môn cũng cần đẩy ra một cái thương hội, tiếp xúc Thanh Vân hải vực càng nhiều thế lực, đem tất cả Thanh Vân hải vực, liên quan đến Nguyên Anh thế lực tu sĩ, sàng chọn ra tới, lần này gia tộc, phí đi không ít công phu, mới nhô ra thế lực khác nội tình, nhưng ngày sau không thể vội vàng như thế!"

"Mà tiếp xúc sơ bộ mục tiêu, định tại Thiên Vân quần đảo hàng xóm, rơi mây quần đảo Thanh Linh thương hội!"

Diệp Học Thương lần nữa nói bổ sung.

Lời này nói chuyện, dù là Diệp Cảnh Thành cũng con mắt không khỏi bốc lên dị quang.

Cái này Thanh Linh thương hội, hắn tại Thái Xương phường thị trải qua, nhưng không nghĩ tới, đối phương như thế lớn địa vị, vậy mà tại hải vực, cũng là cùng một cái tên.

Tựa hồ căn bản không có điệu thấp ý tứ.

Mà liền là tại mây xanh biển vớt chỗ tốt.

Khó trách Thanh Linh thương hội dám ở Thái Xương phường thị bên ngoài, liền mở Thanh Linh chợ đêm.

"Cảnh Thành, ngươi mấy ngày nữa tại Thương Ẩn Đảo chờ!" Chờ phân phó xong, Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Hắn biết, đây là Diệp Hải Thành nói với hắn đơn độc thời cơ.

Cũng là hắn ngăn chặn Yêu Vương ban thưởng.

Đương nhiên, hắn không biết, kỳ thật hắn tại Diệp Học Thương Tâm Ma kiếp bên trong, cũng lên tác dụng không nhỏ.

Đồng thời, cái này cũng đại biểu Diệp Hải Thành còn muốn đối Phúc Hải Yêu Vương ra tay, Diệp Thanh Dật thụ thương nghiêm trọng như vậy, hiện tại cũng còn không xuất quan, ngoại trừ thọ nguyên bên ngoài, cũng là đối phương mạnh mẽ dùng bí pháp tiêu hao nhục thân, trọng thương khó lành.

Có thể cứu phương pháp của hắn, chỉ có lợi dụng Yêu Vương yêu đan, tu thành giả đan tu sĩ, tuy nói không hưởng Kim Đan ngàn năm tuổi thọ, lại là trước mắt phương pháp tốt nhất.

Đồng thời cũng có thể gia tăng gia tộc thực lực, dù cho là giả đan, cũng không phải bình thường Tử Phủ tu sĩ có thể chống cự, liền giống với đã từng  Khổng gia lão tổ cùng  Kim gia lão tổ, liền có thể tại Thái Nhất cảnh nội, thành tựu Kim Đan gia tộc.

Những người khác mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không lộ ra sắc mặt khác thường.

Lần này Đào Vân đảo một nhóm, tất cả Tử Phủ tu sĩ đều có chém giết cùng cấp tu sĩ, thu hoạch tự nhiên không thấp.

Ngược lại là bậc ba Linh thú, từng cái có chút thất vọng, không có thịt ngon ăn, vẫn là Diệp Cảnh Thành lấy ra bậc ba Linh thú thịt, cho tất cả mọi người điểm.

Tại lôi kiếp thời điểm, Diệp Cảnh Thành chém giết đại yêu nhiều nhất.

Tăng thêm hắn nhất nhân trảm giết Vân Bách Lý cùng Ngọc Vấn thượng nhân cùng một cái khác Tử Phủ, thu hoạch được ba cái trữ vật vòng tay, chỗ tốt tất nhiên không nhỏ.

Phân ra một chút yêu thú cấp ba thịt, cũng là lộ ra càng thêm công bằng.

Mà Diệp Học Thương khi nhìn đến tình cảnh này về sau, không có nhiều lời, phục dụng Hóa Cốt Đan, đồng thời, tại trên người của nó, còn ra hiện một chút bạch hồ da lông, cuối cùng cũng diễn hóa xuất Huyễn Hóa Chi Thuật.

Thình lình còn có bậc ba Huyễn Hồ gia trì.

Hồ Huyễn Hóa Chi Thuật, tăng thêm Hóa Cốt Đan, cùng tu vi cao nhất, dạng này nếu là có thể lộ tẩy, vậy trên đời này, không ai có thể giả trang.

Diệp Học Thương đang biến hóa hoàn toàn về sau, lại để cho đám người nhìn một phen, thậm chí còn bắt chước ngữ khí nói một câu, đám người cũng nhìn không ra cái gì đầu sau.

Diệp Học Thương cũng là bay thẳng hướng Thiên Vân quần đảo.

Chờ Diệp Học Thương đi xa, Diệp Học Phàm cũng nhìn về phía tất cả mọi người:

"Cảnh Du, Cảnh Thành, Hải Thành, các ngươi nhanh chóng ly khai, nơi này ta cùng Hải Hạc lại thủ một chút, trước tiên có thể chạy tới, khẳng định biết một chút cái gì!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng gật gật đầu.

Bọn hắn cần mau chóng chạy về Tử Mộc Đảo, mang theo tất cả Tử Mộc Tông tu sĩ, tiếp nhận Ngọc Sở Môn địa bàn.

Nếu không chậm, Ngọc Sở Môn tu sĩ, liền đem bảo vật tất cả đều dời trống.

"Cảnh Thành, đây là ngươi đang tìm, cầm!" Đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Học Phàm đột nhiên ném ra một cái xích hồng tinh khối.

Mà cái này tinh khối, cũng chính là kia Huyền Kiếm các tặng cho Diệc Viêm Hỏa Tinh.

Cái này Diệc Viêm Hỏa Tinh chỉ lớn chừng quả đấm, tinh thể toàn thân xích hồng, mà tại tinh thể bên trong, giờ phút này còn có thể nhìn thấy một đạo hỏa diễm, ở bên trong vặn vẹo đốt động.

Trong này lửa, cũng được xưng làm diệc viêm hỏa, truyền ngôn cũng có thiên hỏa chi uy, liền là không cách nào cách tinh mà sinh.

Cho nên Diệc Viêm Hỏa Tinh tại Tu Tiên Giới danh khí nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Chỉ là thấy thế nào có thể đem cái này diệc viêm hỏa kích phát ra đến.

Mà Diệp Cảnh Thành lửa tướng bản mệnh pháp bảo Diệc Viêm Hỏa Phiến, cũng chính là cần Diệc Viêm Hỏa Tinh là chủ tài.

Như thế nhìn đến, cái này Huyền Kiếm các còn đặc biệt vì Diệp gia đưa bảo.

Xem như đồng dạng tại biểu đạt thiện ý.

Diệp Cảnh Thành cầm Diệc Viêm Hỏa Tinh, cảm giác chung quanh còn có không ít Hỏa thuộc tính linh khí hướng phía bên này tụ tập mà đến.

Lập tức cũng là lộ ra nét mừng.

"Đa tạ Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành chắp tay nói tạ xong, cũng tới Diệp Hải Thành linh toa, ba người đang chuẩn bị hướng phía Tử Mộc Đảo cấp tốc tiến đến.

Đã thấy Diệp Cảnh Du mở miệng:

"Đại gia gia, không cần tiến về Tử Mộc Tông, trực tiếp đi Ngọc Mộc vịnh, toàn bộ Tử Mộc Tông trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ, đều đã chuyển hướng Ngọc Thanh đảo, Ngọc Hàn Đảo cùng Vân Mộc Đảo, đồng thời Ngọc Sở Môn bên trong, ta cũng hạ không ít ám tử, giờ phút này đã loạn đi lên!"

"Không hổ là Tinh Lưu con trai!" Diệp Hải Thành nghe đến đó, cũng là không khỏi tán thưởng một tiếng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không ngoài ý muốn, hắn tứ ca làm việc, luôn luôn ổn thỏa.

"Phụ thân ta cũng tại kia, ta xem chừng chúng ta đi Ngọc Hàn Đảo là được!"

. . .

Thiên Vân đảo, Thiên Vân phong, Vân gia đại viện.

Diệp Học Thương từ trời rơi xuống, bên trong lảo đảo có tu sĩ đi ra.

"Lão tổ, trăm hiên thúc cùng trăm dặm thúc thẻ ngọc phá toái!" Lúc này, bên trong đã sớm dọa đến toàn thân run rẩy thủ hồn tiểu bối, chạy ra.

Vân gia người chết cũng không hiếm thấy, rốt cuộc tại Thanh Vân hải vực, yêu thú tung hoành, chết một hai người, không thể bình thường hơn được.

Nhưng tử thương nhiều như vậy tộc nhân, còn có hai cái Tử Phủ tu sĩ vẫn lạc, lại là lần đầu.

Kia tiểu bối vừa đi ra khỏi, liền đối đầu Diệp Học Thương con mắt, sau một khắc hắn ánh mắt liền bắt đầu ngốc trệ, qua hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Diệp Học Thương lại ngón tay búng một cái, một đạo huyết quang rơi vào kia tiểu bối miệng bên trong.

Rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Lão tổ, ta đây là thế nào?"

"Ngươi quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt!" Diệp Học Thương mở miệng trả lời, sau đó lại cao giọng mở miệng:

"Nhà lễ, gọi từ ngàn cùng từ ngọc, bách thắng cùng trăm hứa tới, Ngọc Sở Môn cấu kết Ma Môn tu sĩ, hại chết trăm dặm trăm hiên, việc này muốn tra rõ đến cùng!"

"Ta muốn Ngọc Sở Môn nỗ lực máu giá phải trả!"

Diệp Học Thương hét lớn.

Cái này rống to cũng dùng bí pháp, toàn bộ Thiên Vân phong đều có thể nghe được, Kim Đan khí thế, cũng bao trùm toàn bộ Thiên Vân đảo.

Cho dù là Thiên Nhất Thành, giờ phút này đều cảm nhận được Kim Đan lão tổ lửa giận.

Kim Đan giận dữ, máu tươi ngàn dặm, đây cũng không phải là hư danh!

Tất cả Vân gia tu sĩ cũng hướng phía Thiên Vân phong tụ tập, toàn bộ hòn đảo trong nháy mắt đại trận treo trên cao.

Mà Diệp Học Thương tại tất cả Vân gia tu sĩ tụ tập thời điểm, trực tiếp tiến vào Vân gia ngọc bài căn cứ, chỉ thấy hắn tay bên trong, lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, xuất hiện không ít xích hồng Huyết Điệt, những này Huyết Điệt hướng phía những cái kia ngọc bài bò đi.

Cái cuối cùng hồn giản một cái Huyết Điệt!

Mà Diệp Học Thương lại trong tay bố trí một đạo trận pháp, đem trọn cái hồn giản bao khỏa.

Chờ đến Vân gia Thiên Vân chân nhân hồn giản, giờ phút này cũng ảm đạm vô quang, tại một viên càng lớn Huyết Điệt rơi vào trong đó về sau, cũng biến thành lần nữa đầy đặn.

. . .

Vân gia tu sĩ tề tụ Vân gia cao đường.

Đại điện bên trong, Diệp Học Thương ngồi tại cao đường, một người uống rượu!

Hắn nổi giận đùng đùng, nhìn về phía tất cả Vân gia còn lại tu sĩ!

Vân gia hết thảy có tám cái Tử Phủ, trong đó Vân Bách Lý cùng Vân Bách Hiên vẫn lạc, còn có sáu cái!

Chỉ bất quá giờ phút này sáu cái đều nơm nớp lo sợ!

"Trăm dặm cùng trăm hiên sự vụ, các ngươi điểm đi, nhưng là nhất thiết phải tra cho ta rõ ràng, Ngọc Sở Môn không cần tồn tại, Tử Mộc Tông cũng bây giờ bị chúng ta thu phục, hôm nay Ngọc Sở Môn liên quan đến Ma Môn, mượn cơ hội tra tất cả Thiên Vân quần đảo thế lực, triệt để thanh tra bất kỳ một cái nào khả năng giấu ma tu tu sĩ!"

"Thiên Vân quần đảo chỉ có thể họ Vân, các ngươi minh bạch?" Diệp Học Thương giận dữ hét.

Tiếp lấy trực tiếp đem rượu chén ném hướng trên mặt đất.

Mà những người còn lại cũng bắt đầu uống rượu, sau khi uống rượu xong, tất cả đều đem bát quăng ra, nện xuống đất.

"Ngay hôm đó lên, ta sẽ bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ, những ngày qua, các ngươi tuyệt đối không thể cùng cái khác quần đảo sinh lên xung đột!"

"Đúng, mời lão tổ yên tâm!"

. . .

Theo một đám tu sĩ đi ra, Diệp Học Thương cũng ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại hắn cảm ứng xuống, những người này, quả nhiên hướng phía gia tộc Hồn Điện mà đi.

Chỉ bất quá tại vừa rồi rượu bên trong, liền đã có Huyết Điệt trứng trùng, loại này trứng trùng vô sắc vô vị, lúc trước  Mạc gia lão tổ cũng là bên trong chiêu này.

Mà đối với Vân gia tu sĩ, chỉ cần bọn hắn không chạy ra Thiên Vân quần đảo, Diệp Học Thương liền có thể lựa chọn lưu bọn hắn một mạng!

Chờ bọn hắn đi rồi, Diệp Học Thương lại lấy ra một cái thẻ ngọc, để Vân gia thu thập!.