Chương 471: Thập Thanh Điện chi bí Đào Mộc cự ảnh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 471: Thập Thanh Điện chi bí Đào Mộc cự ảnh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Sở Ngọc đảo rơi vào Thiên Vân quần đảo cực bắc chỗ, vị trí địa lý cách Lạc Vân quần đảo rất gần.

Một chiếc linh toa, giờ phút này phi tốc tới gần!

Nhìn phía xa, tuyết đầy trời núi, Thập Thanh Điện như là mười toà tràn ngập tang thương dị thú, tọa lạc kỳ sơn phía trên.

Đám người cũng chỉ cảm giác một cỗ cổ phác cảm giác tang thương, chạm mặt tới.

Thậm chí nhìn xem điện thủ lúc, còn cảm giác được có chút kiềm chế.

Bình thường tông môn đại điện, kỳ thật đều sẽ không vượt qua trăm năm.

Bởi vì Thanh Vân hải vực trăm năm lớn thú triều, cơ hồ không có tông môn có thể chống cự, chỉ có thể trốn về Thiên Mã hải vực, dạng này những hòn đảo này, đều sẽ tao ngộ sóng thần, thú triều phá hư.

Mà ngọc này sở ở trên đảo, Thập Thanh Điện có thể tọa lạc lâu như thế, tự nhiên cũng có thể biểu hiện ra hắn nội tình cường đại, cùng đại điện kiên cố.

Chỉ là nội tình lại như thế nào cường đại, tại đại lục chính là đến Thiên Mã hải vực không người, liền sẽ tại Thanh Vân hải vực bên trên, như là không có rễ lơ là, thế lực giảm mạnh.

Đây cũng là vì sao Diệp gia không toàn lực tại Thanh Vân hải vực phát triển nguyên nhân, bởi vì Diệp gia cũng vô pháp ngăn cản thú triều, trừ phi Diệp gia thông thú mấy cái Yêu Vương.

Nhưng dù là như thế, còn muốn lo lắng Yêu Hoàng xuất hiện.

Nếu là đụng phải hiếm thấy ngàn năm thú triều, thậm chí còn có thể xuất hiện qua Yêu Tôn.

Yêu Tôn tương đương với tu sĩ Hóa Thần, cho nên mới dẫn tới không có Nguyên Anh thế lực tại Thanh Vân hải vực đóng giữ.

Không có đất liền phàm nhân cùng tiên mầm bồi dưỡng, Ngọc Sở Môn bề ngoài mặc dù phong quang, vẫn là Thiên Vân quần đảo tứ đại thế lực một trong, nhưng kỳ thật sớm đã mục nát, mới cho Diệp gia, chính là đến Tử Mộc Đảo thời cơ.

"Chưởng giáo quả nhiên thần cơ diệu toán!" Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng hơi xúc động.

Tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, có thể nhìn thấy Sở Ngọc đảo, vậy mà bây giờ điểm hai phái hệ, một phái là Quách gia thế lực còn sót lại, lấy Quách Hành Vân cầm đầu.

Một phái là Tử Mộc Tông ám tử, tại tuyên bố Ngọc Vấn thượng nhân tử vong về sau, cấp tốc lấy ma tu thân phận ma hóa Quách gia.

Tự nhiên mà vậy, không ít biết thực vụ nghĩa sĩ gia nhập phản quách liên minh, thậm chí đều kém chút đánh lấy Tử Mộc chính thống cờ hiệu.

Giờ phút này hai phái tại hòn đảo trên tác chiến, ngược lại cho Tử Mộc Tông thời cơ lợi dụng.

Thậm chí giờ phút này hộ đảo đại trận đều bị phá bảy tám phần.

Điểm này, vậy cùng Ngọc Vấn thượng nhân có quan hệ, phàm là hắn lưu lại một cái ẩn tàng Tử Phủ, đều có thể sửa cục diện này, không nói cùng Tử Mộc Tông chính là đến Diệp gia chống lại, nhưng là mang theo lượng lớn tài phú, đi xa Lạc Vân quần đảo, vẫn là có hi vọng.

Chỉ bất quá trách thì trách Ngọc Vấn thượng nhân quá tham, muốn tại Vân gia trong miệng, cũng cắn xuống Tử Mộc Tông một miếng thịt.

Mà theo Tử Mộc Tông linh toa xuất hiện, bên trong Quách Hành Vân, tự nhiên cũng chú ý tới, hắn lập tức tức hổn hển:

"Ngọc Truyền Quân, ngươi thân là Sở Ngọc đảo tân tấn đệ tử, liền khi sư diệt tổ, ngươi cho rằng Tử Mộc Tông có thể để ngươi dễ chịu?"

"Thanh Vân hải vực tuy nói thay đổi địa vị khi thì cũng có, nhưng chân chính lăn lộn đến mặt bàn có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi từ nhìn chi!" Quách Hành Vân nói xong, liền để một đám trúc cơ chia ra hành động.

Những tu sĩ này, tất cả đều mang theo ba bốn cái trữ vật vòng tay.

Trực tiếp điên cuồng chạy trốn.

Tuy nói giằng co lâu như thế, nhưng ít ra hòn đảo trên nhưng mang đi tư nguyên, đã mang đi bảy tám phần!

Theo một đám tu sĩ hóa thành chim thú tứ tán.

Kia cái gọi là Ngọc Truyền Quân cũng rống to:

"Ngũ Hành linh cung tàn đồ tại Quách Hành Vân trong tay!"

Lời này vừa nói ra, lập tức toàn trường lực chú ý đều tại kia Quách Hành Vân trên thân.

Diệp Cảnh Du mang theo cái khác Tử Mộc Tông tu sĩ, cũng không khỏi sắc mặt điên cuồng lên.

"Tứ ca, để gia tộc tu sĩ chờ một chút, việc này hơi không đúng!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên hướng phía Diệp Cảnh Du truyền âm.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Du thân thể cũng là một trận.

Tốc độ không thể tránh né hạ xuống xuống tới.

Hắn đại cục cảm giác cũng mười điểm mạnh, hắn an bài chuẩn bị ở sau mặc dù mạnh, nhưng có thể kéo dài thời gian hiếm khi thấy, hiện tại cục diện này, không khỏi đối bọn hắn quá tốt rồi.

Quách Hành Vân lúc này mới chạy trốn, cũng rất giống như trong lòng có quỷ.

Hắn hậu bối lập tức có chút mồ hôi lạnh.

Liền cũng lặng lẽ thông gia tộc tu sĩ, chính là đến Tử Mộc Tông tu sĩ.

Một nháy mắt, một chiếc linh toa, biến thành mười mấy chiếc linh toa, phân ra phương hướng hướng phía toàn bộ ngọc sở đảo vây lại!

Cùng lúc đó, chỉ thấy Diệp Cảnh Du bắt đầu lấy ra một đạo trận bàn, chuẩn bị bày trận bắt đầu.

Mà theo Tử Mộc Tông một đám tu sĩ biến trận, để kia bỏ trốn Quách Hành Vân, trong nháy mắt đáy mắt hiện lên một tia âm vụ.

"Đáng chết!" Quách Hành Vân trong lòng bàn tay giờ phút này có một cái ngọc phù, hắn không biết kích phát vẫn là không kích phát.

Cái này ngọc phù liên quan đến Thập Thanh Điện.

Cũng đừng nhìn Thập Thanh Điện chỉ là một tòa phổ thông cung điện, lại là một đạo cái thế tuyệt luân trận pháp, hắn tự bạo chi uy, dù là Tử Phủ tu sĩ đều khó mà ngăn cản.

Hắn thấy, Ngọc Vấn thượng nhân xảy ra chuyện, chỉ có thể là Vân gia đen ăn đen, lật lọng.

Vân gia vốn là lòng lang dạ thú, loại chuyện này quá bình thường bất quá, cũng chỉ hắn Trình Vấn thúc tin tưởng, Vân gia có thể cùng mưu chi.

Bằng không Quách gia ba cái Tử Phủ, làm sao lại đều vẫn lạc sạch sẽ, vẫn là mấy hơi thở đồng loạt vẫn lạc.

Ngoại trừ Thiên Vân chân nhân, hắn cũng không nghĩ ra bất kỳ người nào khác.

Cho nên hắn mới chuẩn bị tại Sở Ngọc đảo, đại sát Tử Mộc Tông truy binh.

Tử Mộc Tông một khi nguyên khí đại thương, tiếp xuống bọn hắn Quách gia thời gian, không như ngọc sở đảo tốt như vậy qua, nhưng chỉ cần đổi một cái quần đảo hải vực, thế cục không gặp qua tại ác liệt.

Rốt cuộc Vân gia đại nghĩa bính nhưng đã quen, sẽ không hủy mình thanh danh, khả năng lớn là Tử Mộc Tông chèn ép bọn hắn.

Nhưng bây giờ Tử Mộc Tông tu sĩ, vậy mà không lên đảo.

Chỉ là vây quanh đảo tản ra, liền để hắn chần chờ.

Mà Ngọc Truyền Quân đuổi cũng càng gấp, miệng bên trong còn truyền đến.

"Quách lão tặc, lão phu đã sớm nhìn ngươi không quen, hôm nay bất quá là san bằng trong lòng ác khí! !"

Theo Ngọc Truyền Quân tới gần, mấy người lần nữa khống chế pháp khí, tại không trung đối kháng bắt đầu.

Quách Hành Vân là uy tín lâu năm trúc cơ hậu kỳ, thực lực tự nhiên không tầm thường, mà cái này Ngọc Truyền Quân, tuy là tân tấn trúc cơ hậu kỳ, nhưng là trong tay, có một mặt cực phẩm thanh hoàng kỳ.

Thanh hoàng kỳ trên có thể tản mát ba đạo thú ảnh, phối hợp thanh hoàng kỳ bản thân cực phẩm thiên hỏa năng lực, trong chốc lát cũng tương xứng.

Mà đúng lúc này, tất cả mọi người không chú ý tới, Diệp Cảnh Thành đã tung xuống một đạo bóng xanh  lên hòn đảo phía trên, lượng lớn sợi rễ tại Sở Ngọc đảo hòn đảo phía trên bao trùm kéo dài.

Diệp Cảnh Thành đầu óc, cũng truyền tới Đào Mộc mộc yêu nói dưới mặt đất vô số suối ngọc, đồng thời còn có mấy đạo ẩn nấp thần bí trận pháp.

Những này pháp trận tọa lạc vị trí, liền là mười đạo Thập Thanh Điện!

"Cắt đứt trong đó Thập Thanh Điện liên hệ!" Diệp Cảnh Thành trong bóng tối hạ lệnh.

Đào Mộc mộc yêu đột phá bậc hai về sau, hắn hấp linh năng lực đại tăng, năm đó Diệp gia huyết khế đều không thể vây khốn Đào Mộc mộc yêu, liền là hắn kinh khủng hấp linh năng lực.

Loại năng lực này đối với phổ thông tác chiến, tác dụng không lớn, nhưng là phá hư trận pháp phương diện, lại là cực kì sắc bén.

Sở Ngọc ở trên đảo bị mang đi chính là linh dược cùng linh Thạch Bảo kho tư nguyên, nhưng khổng lồ suối mỏ ngọc, lại là mang không đi!

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không để cái này suối ngọc mỏ ngọc cũng bị cùng nhau dẫn bạo.

Mà mặt ngoài, Diệp Cảnh Thành vẫn là cùng cái khác Diệp gia tu sĩ đồng dạng, hãm lại tốc độ, càng không có cùng Diệp Hải Thành cùng một chỗ hiện ra Tử Phủ thực lực.

Cái này khiến Quách Hành Vân cũng buông lỏng cảnh giác.

"Tốt!" Mà theo mộc yêu truyền âm mà ra.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía Diệp Cảnh Du truyền âm.

Diệp Cảnh Du lập tức ngầm hiểu!

"Tất cả mọi người, giết tới Sở Ngọc đảo, không chừa mảnh giáp!" Theo Diệp Cảnh Du hạ lệnh, đã sớm ăn vào mấy lần tiến công Ngọc Thanh đảo Ngọc Hàn Đảo phúc lợi Tử Mộc Tông tu sĩ, tất cả đều hướng phía hòn đảo trên ong kén mà đi.

Đầy trời phi kiếm pháp khí, cùng từng đạo linh phù, dẫn đầu rơi vị.

Các loại linh quang, tạo thành một bộ hùng vĩ rộng lớn hình tượng.

Liền tựa như linh khí triều tịch, bao phủ hết thảy.

Hòn đảo tu sĩ cũng bắt đầu bay vào hòn đảo, liền ngay cả Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du chờ Tử Mộc Tông cao tầng, cũng tới hòn đảo.

Nhìn đến đây, Quách Hành Vân cực kỳ vui mừng.

"Ngọc huynh đại nghĩa, vào thời khắc này!" Quách Hành Vân rống to!

Giờ khắc này, hắn kích động phi phàm!

Còn bên cạnh Ngọc Truyền Quân, thì cũng dứt khoát kiên quyết, hắn thay đổi dáng người.

"Tử họ tiểu nhi, chỉ bằng các ngươi Tử Mộc Tông không đủ trăm năm nội tình, cũng nghĩ chiêu hàng chúng ta, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Cùng Ngọc Truyền Quân đồng loạt xoay người, còn có sáu bảy trúc cơ tu sĩ.

Nối liền Quách Hành Vân bên kia hơn mười người Trúc Cơ, cùng nhau bay ra mấy đạo trận kỳ.

Đạo này trận kỳ, trong nháy mắt liền kích phát Sở Ngọc ở trên đảo chuẩn bị xong khốn trận.

Đem trọn cái Sở Ngọc đảo vây quanh.

Quách Hành Vân mắt thấy trận pháp liền muốn hợp tại cùng một chỗ, liền theo ra tay bên trong ngọc phù.

Cùng lúc đó, mười toà Thập Thanh Điện, lập tức đồng loạt phóng thích kinh khủng linh quang.

"Tất cả mọi người, thi Triển Ngọc linh áo choàng, xuyên qua khóa ngọc chuông trời trận, tới chứng kiến Tử Mộc Tông diệt vong!" Quách Hành Vân dẫn đầu thi triển màu xanh biếc áo choàng, đạo này áo choàng, là duy nhất có thể lấy xuất trận phương thức.

Giờ phút này một đoàn người ngoại trừ trận pháp, thần thức còn quan sát đến trong đảo, Tử Mộc Tông bên trong tu sĩ, tự nhiên sợ hãi đến cực hạn.

Thập Thanh Điện tên tuổi cực lớn, hiện tại bộc phát linh quang, hiển nhiên là trúng kế.

Chỉ bất quá mọi người ở đây sợ hãi không biết làm sao thời điểm, chỉ thấy Thập Thanh Điện linh quang hội tụ, sau một khắc, tạo thành một viên to lớn Đào Mộc linh ảnh.

Linh ảnh phía trên, còn có một cái khuôn mặt tươi cười nhếch miệng cười.

Cái này khiến Quách Hành Vân kém chút không có bị cái này khuôn mặt tươi cười cho cười ngất đi!

"Tiếp tục đuổi, thất thần làm gì!" Diệp Cảnh Du hét lớn!

Mà lúc này, Ngọc Truyền Quân chờ giả ý đầu hàng bại lộ, để những cái kia chân chính đầu hàng tu sĩ, quả thực kinh lịch không biết nhiều ít cái nội tâm đảo ngược.

Về phần kia ngọc trận khốn trận, cũng rất nhanh bị cự mộc linh ảnh chống ra, biến thành hư vô.

Diệp Cảnh Thành trong tay, càng là linh quang ngưng tụ!

Sau một khắc tại Quách Hành Vân trên không, cách gần mười dặm, liền rơi xuống vô số kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Cùng lúc đó, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, không biết lúc nào đã tới gần, thả ra kinh khủng Lôi Tê linh quang.

Kinh khủng lôi võng, như là lôi kiếp chi hồ đồng dạng nổ tung.

"Đây là thượng cổ Lôi Tê trùng, làm sao đột nhiên xuất hiện!" Một màn này để Ngọc Sở Môn còn lại trúc cơ tu sĩ nội tâm nghi vấn không thôi.

Chỉ là bọn hắn không kịp nghi hoặc, trong tay linh tráo cùng các loại phòng ngự pháp khí, tại cái này lôi đình chi võng dưới, chưa có hoàn hảo không chút tổn hại.

Nương theo lấy kim quang Lạc Vân Tinh Nham cấp tốc hạ xuống, không ít trúc cơ tại chỗ bị nện chết, số ít mấy cái thân thể bén nhạy, mới khó khăn lắm tránh thoát.

Mà như vậy sao một trì hoãn công phu, Tử Mộc Tông trúc cơ tu sĩ đã đuổi theo.

Vô số pháp khí cùng linh phù rơi xuống phía dưới, kia Quách Hành Vân rốt cục tỉnh ngộ, trong tay một đạo xích hồng linh phiến, hướng phía bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng vỗ qua.

Cái này một hỏa quang cực là mãnh liệt, đem bốn cái Lôi Tê trùng bao trùm.

Trong nháy mắt, lôi quang tại ánh lửa bên trong bốc lên, nhưng bốn cái Lôi Tê trùng rốt cuộc chỉ là bậc hai trung kỳ đỉnh phong, giờ phút này vẫn là bị sóng lửa hất tung ra ngoài.

Liền ngay cả linh quang, đều ảm đạm đi khá nhiều.

Quách Hành Vân cũng không tiếp tục đuổi theo ra, mà là trong tay nắm một đạo bậc ba hạ phẩm linh phù, trực tiếp hóa thành linh quang, biến mất ngay tại chỗ.

Để một đám Tử Mộc Tông tu sĩ trong nháy mắt vồ hụt.

"Trước hết giết những người khác!" Diệp Cảnh Du sắc mặt cực kì khó xử, nhưng cũng không tiếp tục đuổi đi.

Bậc ba linh phù tốc độ, rõ ràng không phải bọn hắn có thể đuổi tới.

Ngược lại là Ngọc Truyền Quân, bị Diệp Cảnh Du một ngọn gió cờ vẽ qua, cùng lúc đó, hai đạo băng châm thuật, đang bay châm bên trong cấp tốc lướt qua, xuyên thấu Ngọc Truyền Quân thi thể.

Để cái sau nuốt hận tại chỗ.

Diệp Cảnh Du thủ đoạn cùng tại Yến quốc kỳ thật không sai biệt lắm, gió cờ cải biến pháp khí tốc độ, cái này một tăng phúc, để rất nhiều tu sĩ đều không kịp phản ứng.

Đương nhiên đây không phải bình thường tu sĩ có thể thi triển, nhất định phải đối Phong thuộc tính pháp thuật cực kì am hiểu, lại có thể sát nhập, thôn tính cái khác pháp khí pháp thuật mới được.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên làm không được hai loại dị tướng pháp thuật dung hợp quán thông!

Cho nên nhìn thấy về sau, cũng chỉ là khắc họa ghi lại, hắn là tứ tướng dung hợp, ngày sau nói không chừng có thể nghiên cứu một chút, hợp ý tưởng thuật.

Diệp Cảnh Thành dư quang cũng đảo qua nơi xa, hắn cũng không có đuổi Quách Hành Vân, đương nhiên, không phải hắn nguyện ý buông tha Quách Hành Vân.

Mà là Diệp Hải Thành bây giờ cũng không có ở chỗ này, cũng sớm đã đi bên kia chờ lấy Quách Hành Vân.

Một cái bậc ba linh phù, lại thế nào trốn được Tử Phủ tu sĩ truy kích.

Bọn hắn hiện tại là tận khả năng nhiều đem Ngọc Sở Môn ngoan cố thế lực chém giết.

Điểm này đồng dạng rất không dễ dàng.

Diệp Cảnh Thành không thể bại lộ Tử Phủ thực lực, mà Sở Ngọc đảo phía trên, tu sĩ quả thực không ít.

Dù sao cũng là lâu đời môn phái lớn!

Đương nhiên, cái này Sở Ngọc ở trên đảo, tư nguyên cũng không ít, linh mạch liền đạt đến bậc ba thượng phẩm trình độ, đồng thời lòng đất có một đầu bậc hai thượng phẩm trở lên suối mỏ ngọc, Diệp Cảnh Thành thậm chí suy đoán, bên trong khả năng còn sẽ có bậc ba suối ngọc.

Cho nên Thập Thanh Điện nếu thật là dẫn bạo, toàn bộ Sở Ngọc trên đảo tu sĩ, cơ hồ đều sẽ bị hủy diệt.

Không thể không nói, cái này Quách Hành Vân lá gan cực lớn.

Mà lại nếu không phải Diệp Cảnh Thành mộc yêu có loại này năng lực, Diệp gia cùng Tử Mộc Tông thật đúng là không tốt hơn.

Trên thiếu đi không giải quyết được vấn đề, trên nhiều, tổn thất nặng nề, vậy cũng không phù hợp Tử Mộc Tông lợi ích.

Rốt cuộc bây giờ Tử Mộc Tông địa bàn tất nhiên sẽ biến lớn, nếu là Tử Mộc Tông tu sĩ tổn thất nhiều.

Ném đi khống chế cơ sở bàn, Diệp gia căn bản không chú ý được đến.

Diệp gia hiện tại liền như là đại thụ che trời thân cành, mỗi một cái tu sĩ đều mười điểm trọng yếu.

Phía dưới khống chế lượng lớn lá cây.

Tuy nói những này lá cây lúc cần phải thường đổi mới, nếu không sẽ hấp thu cây cối chất dinh dưỡng, hóa thành đại tông sâu mọt.

Nhưng nếu là lá cây rơi nhiều hơn, đối Diệp gia cũng rất có ảnh hưởng.

Hơn nửa canh giờ về sau, chiến đấu mới rốt cục cô đơn, vẫn là có tu sĩ đuổi theo ra biển bên trong, thậm chí còn có Ngọc Sở Môn bỏ trốn tu sĩ thi triển thủ đoạn bảo mệnh, thể hiện ra không có gì sánh kịp chạy trốn năng lực.

Để không ít đuổi theo ra đi Tử Mộc Tông trúc cơ hậm hực mà quay về.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, kỳ thật tại ngọc sở đảo phụ cận, còn có Diệp gia tu sĩ đang giúp bọn hắn vững tâm.

Diệp gia tự nhiên không có khả năng còn có lưu Ngọc Sở Môn tu sĩ, để bọn hắn có ngóc đầu trở lại thời cơ.

Cho dù là phụ cận Ngọc Sở Môn hạ hạt phụ thuộc hòn đảo, Diệp gia cũng sẽ để Tử Mộc Tông thanh tẩy.

"Tất cả tông môn đệ tử, tông môn cống hiến đã đổi mới, căn cứ các ngươi chém giết số lượng địch nhân để tính, đến lúc đó, có thể đổi lấy toàn bộ Tử Mộc bảng bảo vật, đồng thời, các ngươi tịch thu được trữ vật vòng tay, ngoại trừ công pháp bên ngoài bảo vật, còn lại toàn bộ về chính các ngươi tất cả!"

"Nhưng diệt Sở Chi chiến vẫn chưa xong, còn có rất nhiều tử đảo!"

"Tiếp xuống nghe ta hiệu lệnh, Huyền Trần, Tiêu Hà, phụ trách thạch xoắn ốc đảo!"

"Lâm Hoàng, Mẫn Sở, phụ trách Địa Tâm đảo!"

"Thạch Vinh, Lô Xuân, phụ trách Đại Ứng đảo!"

. . .

"Tất cả mọi người, nhất thiết phải hoàn thành thanh tẩy, thanh tẩy tư nguyên, các ngươi giữ lại cho mình năm thành, đồng thời thay đổi thuộc về Tử Mộc Tông trận pháp!"

Đúng

Tử Mộc Tông trúc cơ tu sĩ cấp tốc được an bài.

Ngọc Sở Môn trúc cơ đều bị tập kết, hiện tại đi chiếm cứ những hòn đảo này, luôn có thể rơi xuống không ít chỗ tốt.

Điều này cũng làm cho những cái kia Tử Mộc Tông tu sĩ cực kỳ vui mừng.

Về phần ngọc sở đảo bảo vật, bọn hắn cũng không tin tưởng còn lại nhiều ít, nhiều như vậy Ngọc Sở Môn trúc cơ, sớm đã đem ở trên đảo có thể mang đi bảo vật thu nhập trữ vật vòng tay bên trong.

Về phần suối mỏ ngọc mạch cùng bậc ba thượng phẩm linh mạch, hoặc là bỏ trống bậc ba vườn linh dược, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Ngược lại là những cái kia phụ thuộc hòn đảo, bên trong còn có thể vơ vét một đợt.

Đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Thậm chí, còn có Tử Mộc Tông tu sĩ, đều đã nghĩ đến làm sao kích phát cùng Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội mâu thuẫn.

Hai cái này thế lực cũng là uy tín lâu năm thế lực, nhưng bây giờ Ngọc Sở Môn đều bị bọn hắn sát nhập, thôn tính, theo bọn hắn nghĩ, vẫn như cũ có thể chiếm đoạt..