Chương 472: Linh đồ hiện Diệc Viêm Phiến vật liệu tập hợp đủ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 472: Linh đồ hiện Diệc Viêm Phiến vật liệu tập hợp đủ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Sở Ngọc đảo, trên núi kỳ thạch không ít rơi xuống, toàn bộ hòn đảo cũng triệt để hóa thành một mảnh hỗn độn.

Dĩ vãng núi non trùng điệp, quái thạch đá lởm chởm tươi đẹp phong quang, cũng cũng không tiếp tục phục, tại dương khúc xạ ánh sáng dưới, cũng càng hiển rách nát cùng tiêu điều.

Chỉ có Thập Thanh Điện vẫn như cũ sừng sững đỉnh núi, làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng.

Thập Thanh Điện từ trên xuống dưới, theo thứ tự là Ngọc Vấn Điện, sở linh điện, trời xanh điện, Huyền Minh điện, lạnh văn điện, huyền lạnh điện, la ảnh điện, lạnh sát điện, Cửu U điện, Thanh Hồng điện.

Diệp Cảnh Thành cũng không có nhìn ra huyền cơ gì, mà Diệp Cảnh Du nhìn mấy lần, cũng là lắc đầu, mở miệng nói:

"Cái này Thập Thanh Điện tại dĩ vãng so hiện nay càng phụ nổi danh, tương truyền đã từng là Nguyên Anh đại tông Thập Vương Điện giả tạo bản, mỗi một đạo điện đường phía trên, đều có một bộ cực kỳ lợi hại công pháp."

"Hơn nữa còn có thể vượt cấp bố trí thập phương anh linh trận, cái này Ngọc Sở Môn có lẽ còn là học được một điểm da lông, đáng tiếc, công pháp bị xóa đi, trận pháp cũng không hoàn toàn bố trí ra, lãng phí cái này mười toà điện đường bảo tài!"

"Bất quá vừa vặn, chờ Thái Thượng trưởng lão đến, liền có thể lấy Thập Thanh Điện tiếp tục bố trí càng cường đại hơn hộ đảo đại trận!" Diệp Cảnh Du nói xong, thật cũng không tiếp tục xem Thập Thanh Điện.

Ngọc Sở Môn cuối cùng không có cường đại trận pháp sư, nhưng là Diệp Học Phàm trận pháp tạo nghệ, tuyệt đối đã tới gần bậc ba đỉnh phong.

Đến lúc đó tuyệt đối có thể để Sở Ngọc đảo, trở thành Diệp gia thứ hai đại yếu đảo.

"Nhìn xem tông môn thu hoạch đi!" Diệp Cảnh Du nói một tiếng, liền mang theo Tử Mộc Tông hạch tâm tu sĩ, hướng thẳng đến dãy núi dưới mặt đất quặng mỏ mà đi.

Ở trong đó mới là Diệp gia lần này thu hoạch lớn nhất.

Bậc hai cực phẩm suối mỏ ngọc mạch.

Mấy người cùng nhau tiến vào khoáng mạch bên trong, bởi vì Đào Mộc mộc yêu đã cắm rễ qua hòn đảo, hai người đều không có nửa điểm lo lắng, chỉ là sẽ theo bản năng đưa tay đặt ở trữ vật vòng tay phía trên.

Toàn bộ quặng mỏ, mở cực lớn, mỗi cái lối đi phía trên, đều khảm đầy Nguyệt Quang Thạch, mở cũng cực kì vuông vức.

Mà chờ tiến vào sâu, liền có thể cảm nhận được trên vách tường, có suối ngọc khảm tại trong đó.

Mà lại loại này suối ngọc, bậc một thượng phẩm chiếm đa số, đối toàn bộ Diệp gia tới nói, tuyệt đối là tài chính cực lớn hòa hoãn.

Chờ hai người đi sâu, suối ngọc cũng biến thành càng thêm thủy linh, linh khí trong đó ẩn chứa càng nhiều, thình lình đều là bậc hai suối ngọc.

Mặc dù có thể nhìn thấy, bị khai thác không ít, nhưng Ngọc Sở Môn cũng không có tiêu hao tính khai thác, cho nên suối ngọc là còn tại chậm rãi khôi phục, chỉ có đến quặng mỏ chỗ sâu, mới là lung tung khai thác một trận.

Cái này đoán chừng liền là Ngọc Vấn thượng nhân thẻ ngọc phá toái một khắc này, bị Quách gia an bài tu sĩ khai thác.

"Cảnh Thành, lần này nhìn đến chúng ta Diệp gia tài chính đều có thể thật to hòa hoãn, nơi này suối ngọc, là Ngọc Thanh đảo chí ít hơn gấp mười lần, nếu là toàn lực khai thác xong, giá trị khả năng hơn trăm vạn linh thạch!"

"Xác thực, trọng yếu nhất vẫn là nơi này còn có bậc ba linh mạch, gia tộc Tử Phủ tu sĩ biến nhiều, đều đặt ở Tử Mộc Đảo bên trên, ngược lại không đẹp!" Diệp Cảnh Thành cũng truyền âm nói.

Sở Ngọc đảo vị trí là cực kì thích hợp phát triển, rốt cuộc hắn liền nhau Lạc Vân quần đảo hải vực, ngày sau Diệp gia muốn đi thương đội, cũng cực kỳ tạm biệt.

"Bất quá, nơi này vì sao không cần tới nuôi hàn ngọc tằm, mà là hàn ngọc đảo nuôi hàn ngọc tằm?" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều có chút không nghĩ ra.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng tra xét toàn bộ suối mỏ ngọc mạch, cũng không có bậc ba suối ngọc.

Nếu là có bậc ba suối ngọc, cái này khoáng mạch giá trị, còn cao hơn một chút.

Diệp Cảnh Du cũng là không hiểu, mấy người lên hòn đảo, ở trên ngọn núi, cũng tìm được một mảnh bậc ba vườn linh dược, linh dược này vườn quy mô, so lên Ngọc Hàn Đảo trên lớn thêm không ít.

Bên trong còn có không ít linh nhưỡng, đương nhiên linh dược đều không thấy, liền ngay cả linh dược ấu mầm đều không nhìn thấy.

Cái này Ngọc Sở Môn thời điểm ra đi, còn thật là một lông không lưu.

Bất quá cũng may, những thu hoạch này, kỳ thật đại đa số đều sẽ rơi vào Diệp gia trong tay.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành chờ Diệp gia hạch tâm tu sĩ, bọn hắn chém giết địch xây tốc độ, có thể so sánh những cái kia phổ thông Tử Mộc Tông mạnh không ít.

Mặc dù Tử Mộc Tông tu sĩ nhân số rất nhiều ô mênh mông, nhưng thực lực cũng không có vượt qua nhiều ít, chỉ có Diệp gia hạch tâm tu sĩ, cả ngày tại Ẩn phong ẩn đảo tu sĩ, giết người chi thuật cùng giết thú chi thuật, đều cực kỳ ghê gớm.

Tự nhiên mà vậy, thu hoạch cũng là nhiều nhất.

Diệp Cảnh Thành bây giờ, trong tay còn có mấy cái Tử Phủ tu sĩ trữ vật vòng tay, và mấy trúc cơ tu sĩ trữ vật vòng tay không có xem xét.

Cái này trúc cơ tu sĩ bởi vì là tại Sở Ngọc ở trên đảo chém giết, thu hoạch tất nhiên cũng sẽ không nhỏ.

"Không cần xem xét Công Pháp Các cùng tàng bảo khố, riêng phần mình ngồi xuống một chút, chờ trận pháp bố trí tốt, liền về Tử Mộc Đảo đi!" Diệp Cảnh Du cũng cũng không tiếp tục đi tàng kinh các và tàng bảo khố nhìn, hoặc là đều tại Quách Hành Vân trong tay, hoặc là cũng đã chia thành tốp nhỏ dời đi ra ngoài.

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao chuyển di, Diệp gia vòng vây tại nơi đó, tại biển bên trong có Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng chính là đến Thủy thuộc tính yêu thú trợ giúp xuống, gần như không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Rốt cuộc tu sĩ trình độ, thủ đoạn, cũng đều ở gia tộc lệnh bài bên trong, đắp lên truyền vào đi.

Duy nhất ngoài ý muốn, chỉ có thể là Quách Hành Vân xách trước dời đi ra ngoài.

"Đại gia gia trở về!" Lần này là Diệp Cảnh Du cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Cái này truyền âm vừa ra, cũng đại biểu, Quách Hành Vân đã đi gặp hắn Tử Phủ lão tổ đi.

Hai người lập tức cùng cái khác Tử Mộc Tông tu sĩ tách ra, bay vào Ngọc Vấn Điện bên trong.

Ngọc Vấn Điện là Ngọc Vấn thượng nhân cung điện, giờ phút này bên trong mặc dù bảo vật không có, nhưng là hoa văn trang sức văn họa, vẫn còn bày văn nhã vô cùng.

Các loại hoa văn trang sức cũng là dùng ngọc chế tạo, chỉ là linh ngọc bị nạy ra một chút đi, mới có vẻ hơi không trọn vẹn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du tiến vào trong đó, chỉ thấy Diệp Hải Thành đã đến bên trong.

"Đại gia gia!" Hai người tiện tay vung ra trận pháp, đương nhiên giờ phút này vẫn là truyền âm.

Theo bọn hắn nghĩ, làm sao cẩn thận đều không đủ.

"Quách Hành Vân chém giết, Ngũ Hành linh cung một góc tàn đồ đạt được!" Diệp Hải Thành lấy ra tàn đồ, đương nhiên chủ yếu là cho Diệp Cảnh Thành nhìn.

Tại Diệp gia toàn cả gia tộc, có năm con thiên phú dị bân linh thú, chỉ có Diệp Cảnh Thành.

Tu sĩ khác hoặc là Linh thú là điểm bậc thang, hoặc là linh căn không đủ nhiều như vậy, dù sao là có thể dùng tới Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa không nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là mười điểm trọng yếu.

"Còn lại một tờ nửa hẳn là tại ngươi Nhị thúc tổ trong tay, cái này non nửa sừng đoán chừng là Ngọc Vấn thượng nhân đề phòng lưu lại."

"Cái này hai trang cộng lại, cũng không phải toàn bộ bản đồ sao?" Diệp Cảnh Thành nhìn qua Vân gia kia một tờ, hiện tại cái này một góc, lại là một trang mới, nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này linh đồ còn chưa đủ hoàn chỉnh, còn có một tờ có thừa.

Nói cách khác, Diệp gia mới góp đủ hai trang, còn cần tìm tới một tờ.

"Hai trang kỳ thật cũng có thể phán đoán cái đại khái, chí ít có một ít manh mối!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Loại này bảo đồ, đồng dạng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, tại Thiên Vân quần đảo, có thể tìm tới hai trang, đã coi như là không tệ.

Đại biểu Ngũ Hành Chân Quân, đối Thiên Vân quần đảo đều có nhất định tình cảm.

Lại yêu cầu xa vời ba trang, còn không bằng lợi dụng cái này hai trang, trước tiên tìm tìm một phen đáng tin cậy.

Điểm này, cũng là tương lai Diệp gia khai thác phương hướng.

Rốt cuộc Diệp gia không giống với gia tộc khác, Diệp gia bởi vì linh thú tộc đàn, phạm vi sẽ cực lớn, đặc biệt là đối ngoại hải đo đạc cùng chưởng khống.

Giống Ngọc Sở Môn đèn lồng cá, nhưng thật ra là Diệp gia chơi còn lại, những này ẩn đảo tu sĩ, linh trùng trình độ thế nhưng là cực cao, không hề giống Lăng Vân phong bên kia còn có chút dễ hiểu.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành tại Diệp Hải Phi cùng Diệp Học Phúc trong tay liền kiến thức qua.

Vô luận là Huyết Điệt vẫn là hắc giáp bọ cạp, đều là sẽ trùng trận.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Ẩn phong rất nhiều truyền thừa, nhưng thật ra là xuống dốc tại Lăng Vân phong trong tay.

Liền giống với sáu phần luyện đan pháp cùng xách linh bí pháp, đều là Diệp Học Phúc giao cho Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành lại giao cho Diệp Tinh Di.

Còn nếu là Diệp Cảnh Thành biểu hiện không có xuất sắc như vậy, trong ngày liền sẽ cùng Diệp Tinh Vũ đồng dạng, lưu tại mây cát ẩn.

Cho nên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thời gian kế tiếp, mở ẩn đảo là một mặt, một phương diện khác, là tận khả năng tại ẩn đảo bên trong, nhiều học một vài thứ.

"Ngoại trừ Ngũ Hành linh cung linh đồ, cái này Quách Hành Vân trong tay đồ tốt không ít!" Diệp Hải Thành tiếp lấy lại mở miệng nói.

Hắn giờ khắc này cũng không giấu diếm, lấy ra mấy chục cái thẻ ngọc.

Tiếp lấy lại lấy ra mấy đạo linh dược linh tài.

Những linh dược này đều là mới mẻ lấy xuống, chỉ sợ trước đó, liền là trồng trọt tại vườn linh dược bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi vui mừng, bởi vì hắn vậy mà đem Xích Viêm Hồ tiến giai linh dược góp đủ.

Trọn vẹn tìm được hai gốc bậc ba Hỏa thuộc tính linh tài.

Cũng liền kém Xích Viêm Hồ tiến giai tinh huyết.

Bất quá cái này tinh huyết đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thế nhưng là rất khó, nhất định phải là hồ loại yêu thú, còn nhất định phải huyết mạch so Xích Viêm Hồ cao, lại không thể cùng lửa xung đột lẫn nhau.

"Nơi này còn có hai cây bậc ba Xích Vũ!" Diệp Cảnh Thành xem hết linh dược, lại không khỏi nhìn thấy hai đạo vật liệu.

Cái này hai đạo Xích Vũ một đạo là kim Hỏa Nha đại yêu bản mệnh linh vũ, một đạo là hỏa vân chim bản mệnh linh vũ.

Tính đến hắn trước đó thu thập Xích Quan Hải Hạc lông vũ, Thôn Hỏa Tước đại yêu lông vũ, cùng bậc ba Tam Nhãn Yêu bằng lông vũ.

Cũng là góp đủ năm đạo linh vũ.

Lại thêm Diệc Viêm Hỏa Tinh, liền có thể luyện chế Diệc Viêm Phiến bản mệnh pháp bảo.

Cái này Diệc Viêm Phiến pháp bảo xem như bốn đạo bản mệnh pháp bảo bên trong, pháp bảo lợi hại nhất, hắn lửa tướng công kích vô song, tùy tiện một cái, đều là kéo dài cự lửa.

Lại phối hợp Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm, Tử Phủ trung kỳ tu sĩ Diệp Cảnh Thành đều có tự tin có thể trảm.

Mà ngoại trừ mấy dạng này linh tài, còn có một đạo thiên cát ấn pháp bảo vật liệu.

"Cảnh Du ngươi cũng tuyển mấy thứ đi, những tài liệu này ta đều chọn lựa qua."

"Cảnh Thành, ngươi đem ngươi còn lại vật liệu đều cho ta đi, ta mấy ngày nay, cho ngươi đem Diệc Viêm Phiến luyện chế tốt, qua một ít thời gian cũng muốn bế quan!" Diệp Hải Thành từng cái mở miệng.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Du liên tục ôm quyền.

"Chúc mừng đại gia gia!"

"Các ngươi hai cái thật đúng là có một ít giống nhau, không hổ là ta Diệp gia Kỳ Lân tử!" Diệp Hải Thành cười ha ha, hắn xác thực muốn đột phá, những ngày này, hắn lại tìm được một chút bảo vật, hơn nữa còn có không ít yêu thú nội đan cho Thái Thương Quy nuốt, bọn hắn hai người đột phá Tử Phủ sơ kỳ, cũng đã lâu.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành trước đó tìm tới hoàng nhân sâm, đột phá Tử Phủ trung kỳ, hẳn là không có vấn đề lớn.

"Đúng rồi, Cảnh Du, nơi này có một đạo suối mỏ ngọc mạch bồi dưỡng chi pháp, ngươi cũng tỉ mỉ tìm kiếm một chút tiếp xuống vật liệu!" Chờ Diệp Cảnh Du đem bảo vật chọn lựa xong, Diệp Hải Thành lại chỉ vào những cái kia thẻ ngọc.

Mà nghe được Diệp Hải Thành nói như vậy, hai người cũng minh bạch, chỉ sợ đây chính là Ngọc Sở Môn không tại Sở Ngọc đảo cất đặt hàn ngọc tằm nguyên nhân.

Bồi dưỡng bậc ba suối ngọc, tự nhiên không thể thả hàn ngọc tằm ở chỗ này, hủy suối ngọc mỏ ngọc căn cơ.

Mà còn lại những cái kia thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều nhìn một chút, phát hiện đều là một ít bí thuật cùng đan phương.

Về phần công pháp ngược lại rất ít, đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch, công pháp cũng không cần cầm cho hai người bọn hắn cái nhìn.

Hai người bọn họ cũng sẽ không đổi công pháp, trong này đan phương ngược lại là lại cho hắn bổ sung mấy cái.

Trong đó còn có bậc ba đan phương khuếch trương thần đan đan phương, như thế để Diệp Cảnh Thành tại Ngọc Hồn Đan về sau, lại có một cái bậc ba đề cao thần thức đan phương.

Mà lại cái này khuếch trương thần đan chủ tài, vẫn là một loại gọi đầu to tháp cá yêu thú nội đan.

Loại này yêu thú đầu lớn như tháp, cùng Tinh Thực Ngư đồng dạng, sẽ phát ra linh quang, hấp dẫn những yêu thú khác đến đây, mà nó sẽ thừa cơ phát ra thần hồn công kích, đem những này đến đây Linh thú tất cả đều chấn choáng, nhưng mà mỹ mỹ hưởng thụ lấy hơi say rượu huyết thực.

Diệp Cảnh Thành tự thân bản thân có Tử Phủ trung kỳ thần thức, đối mặt loại này đầu to tháp cá, tự nhiên cũng sẽ không thái quá e ngại.

Chỉ là loại này đầu to tháp cá yêu thú tương đối khó tìm.

Cùng Diệp Hải Thành lần nữa hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành liền thối lui ra khỏi Ngọc Vấn Điện, tùy tiện lựa chọn một cái Thập Thanh Điện bắt đầu khởi động bế quan, lần này hắn lựa chọn Thập Thanh Điện, liền là tương đối thanh u, rõ ràng đã hồi lâu không có ở qua tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành bố trí tốt trận pháp, thả ra Thạch Linh động thiên, để động thiên tiếp tục đại lực hấp thu lên linh khí đến.

Mà lại hắn phát hiện, cái này Thập Thanh Điện bố trí địa phương, tựa như là linh mạch mấy cái tập trung điểm.

Ở chỗ này, đại lực hấp linh khí, bên ngoài đều chú ý không đến.

Càng mấu chốt chính là, bây giờ Diệp gia đẳng cấp cao Tử Phủ cùng Kim Đan, cũng sẽ không tới đây, cái này bậc ba linh mạch, nếu không thật tốt hút hút đều có chút lãng phí.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Cảnh Thành ý tứ, Thạch Linh cũng là thuận thế đại lực hấp thu bắt đầu, trong nháy mắt liền tạo thành một cái vòng xoáy linh khí.

Diệp Cảnh Thành tiến vào Thạch Linh động thiên, cũng đem Lôi Tê trùng thả ra, bắt đầu cho bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng chữa thương bắt đầu.

Cái này bốn cái Lôi Tê trùng, tại ngăn cản Quách Hành Vân thời điểm, bị đối phương một cái biển lửa bỏng.

Giờ phút này bốn cái Lôi Tê trùng còn chi chi kêu, nhưng lại lộ ra hữu khí vô lực.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đặt tại mấy cái Lôi Tê trùng ẩn cánh phía trên, chậm rãi thua lên bảo quang.

Mà còn lại Linh thú, giờ phút này toàn bộ đến.

Đặc biệt là thấy không Thái Thương Quy theo tới, mấy cái Linh thú đều hưng phấn đến cực hạn.

Lần trước bảo quang, bọn chúng đều không hấp thu đủ.

Vậy nhưng hận lông trắng rùa chẳng những đoạt bảo quang, đoạt thịt thú vật, còn một bộ ông cụ non dáng vẻ, so Đào Mộc còn rất.

Mà Đào Mộc mộc yêu giờ khắc này ở trong động thiên, cũng càng hiển thần khí.

Rốt cuộc Thập Thanh Điện bạo tạc trận pháp, nếu không phải nó, Diệp gia thu hoạch tuyệt đối giảm bớt đi nhiều.

"Lần này hiển thánh cực kỳ tốt, nhưng lần sau không cho phép!" Diệp Cảnh Thành ngước mắt nhìn mộc yêu, dùng bình hòa ngữ khí cảnh cáo nói.

Mộc yêu tại hòn đảo trên mặc dù có công, nhưng là quá kiêu căng.

"Đúng, chủ nhân!" Mộc yêu liên tục gật đầu, suy nghĩ trong lòng, lại là cảm thấy là mình đoạt đi chủ nhân danh tiếng, không nên như thế.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa trợn nhìn nó một chút, nhưng cũng không giải thích cái gì.

Đào Mộc hiểu lầm liền hiểu lầm, nhưng tuyệt đối không thể lại như thế cao điệu, có mộc yêu không tính là gì, nhưng quá kiêu căng, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

"A, muốn đột phá." Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhìn về phía bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, hắn đột nhiên phát hiện, cái này bốn cái Lôi Tê trùng, lại muốn đột phá bậc hai hậu kỳ..