Chương 473: Tử Nguyên đan tam nguyên huyết độn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 473: Tử Nguyên đan tam nguyên huyết độn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Một vòng Ngân Nguyệt bay về phía bầu trời, ánh sao đầy trời tới hô ứng.

Nước hồ cũng một mảnh nhận chiếu, vô số Nguyệt Linh Bối triển khai vỏ sò, lộ ra nguyệt Linh Châu, tại trong động thiên, miêu tả lên một bộ tuyệt mỹ bức tranh.

Đêm lạnh như nước, toàn bộ động thiên lớn hơn, cho Diệp Cảnh Thành cảm giác cũng ngày càng hoàn thiện.

Ánh mắt của hắn rơi vào xa xa dừng mộc phía trên, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, đã tất cả đều ẩn vào lôi quang bên trong, bắt đầu lâm vào đột phá.

Mà trong động thiên còn lại một đám Linh thú, giờ phút này cũng ăn tròn trịa, riêng phần mình tại động thiên nơi hẻo lánh.

Trong đó Kim Lân Thú cách đột phá càng ngày càng gần.

Trên người nó kim quang, cùng khí tức, cũng đã gần đạt tới một cái cực hạn, thậm chí lớp vảy màu vàng óng bên trên, còn mang theo một chút linh văn.

Mà lại nuốt linh đan cùng bảo quang về sau, nó lần nữa chạy vào hoang dã bên trong, chăm chỉ không ngừng thi triển pháp thuật bắt đầu.

Làm một con Linh thú, nó khả năng không biết pháp thuật hạn mức cao nhất, càng không biết tu luyện mạnh hơn pháp thuật khả năng hiệu quả cực kỳ tốt.

Nhưng loại này chân thành, loại này kiên trì, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, càng đáng quý.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, theo bản năng nhìn một chút Ngọc Lân Giao, không khỏi liền thở dài.

Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú hoàn toàn là hai thái cực, cái trước có thể nói là chút điểm cố gắng đều không có.

Mỗi ngày liền là ăn, hiện tại ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cho hắn linh thực, nó sẽ còn nuốt nhục chi thịt, nuốt Linh Ngư thịt.

Ăn xong liền rũ cụp lấy đầu thuồng luồng, một đôi lớn con ngươi, lơ lửng ở trên mặt hồ, nhìn phía xa Kim Lân Thú, thỉnh thoảng có bọt khí ngưng lên, phù lên một chút đặc thù tiên dịch.

Tựa hồ tại Kim Lân Thú có hô hấp pháp về sau, nó lại chỉ yêu quý Kim Lân Thú.

Đương nhiên mỗi lần có tiên dịch đều bị Ngọc Lân Giao lại rất nhanh nuốt vào.

Những này tiên dịch thế nhưng là có độc, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để Ngọc Lân Giao hỏng linh hồ.

Bất quá, ngay cả như vậy, toàn bộ trong động thiên, tốc độ tu luyện nhanh nhất, vẫn là Ngọc Lân Giao.

Tiếp theo mới là Xích Viêm Hồ, Kim Lân Thú, Kim Chuẩn.

Nhưng tiềm lực thì khó mà nói, càng đi về phía sau, tiến giai đan tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Mà tìm đặc thù tinh huyết, cũng cần nhìn cơ duyên.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt tiếp tục rơi vào Xích Viêm Hồ phía trên, Xích Viêm Hồ bây giờ mỗi ngày đều sẽ hỏi một chút Diệp Cảnh Thành, lúc nào có thể luyện đan.

Tại càng nhiều thời điểm, Xích Viêm Hồ đều là cao ngạo tại trong động thiên phiêu động, một số thời khắc cảm thấy Kim Lân Thú phiền, liền sẽ đi giáo huấn một chút Kim Lân Thú.

Chờ giáo huấn xong, lại lên không trung đình nghỉ mát, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy Xích Viêm Hồ trên trán, một đạo linh lưới cũng không bình tĩnh.

Bên trong phong tỏa Thanh Dương Diễm, luyện hóa Thanh Dương Diễm bên trong linh khí.

Để Xích Viêm Hồ tốc độ tu luyện, cũng viễn siêu trước đó.

Mà bây giờ bình thường nhất Linh thú, ngược lại là tại linh điền bên cạnh đi dạo Tứ Thải Vân Lộc.

Đối với cái này thú hơi thở, Diệp Cảnh Thành vẫn là mười điểm xem trọng, chỉ là hắn ăn mưa móc, hút cỏ cây tinh khí, đột phá bắt đầu cũng không như thế nào nhanh.

Cách bậc hai đỉnh phong cũng còn kém hơn một chút.

Thêm nữa Mộc thuộc tính Linh thú cũng so với ít, đối Tứ Thải Vân Lộc càng thêm bất lợi.

Diệp Cảnh Thành đem bốn cái chủ yếu Linh thú đều tra xét một lần về sau, liền tiếp theo đi tới linh hồ một bên, Nguyệt Linh Bối bây giờ thu phục còn không bao lâu, hắn vẫn là bỏ mặc trạng thái.

Mấy cái tuổi nhỏ linh bối cũng cần dùng đặc biệt linh cát cùng linh dịch bồi dưỡng.

Chờ bồi dưỡng tốt, liền có thể dùng nguyệt linh đan tiến hành tiến giai.

Tại linh hồ một bên là Bằng Ngư, cái này mới sinh Linh Ngư, thôn phệ năng lực còn tại Ngọc Lân Giao phía trên.

Tại bảo thư dưới, hắn thiên phú thế nhưng là đồng dạng cực kỳ tốt.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối Bằng Ngư cũng cực kì để bụng, nếu là đem Bằng Ngư cũng bồi dưỡng bắt đầu, hắn ẩn đảo một nhóm sẽ càng thêm thuận lợi.

Thậm chí có thể dùng Bằng Ngư đuổi cá, để đạt tới tại ẩn đảo đi săn hiệu quả.

Thanh Vân hải vực rốt cuộc không giống Thái Hành sơn mạch, không có Dụ Yêu Thảo, muốn đi săn, muốn khó khăn rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cho Bằng Ngư đút một chút thịt chi thịt về sau, liền đem Bằng Ngư cùng hai con bậc một trung kỳ Tinh Thực Ngư xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hắn mấy ngày nay phát hiện, Bằng Ngư bởi vì là Thanh Ngư bên trong biến dị ra, biến thành cùng Thanh Ngư đồng dạng, ấm áp nhu hòa.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không phải một tin tức tốt, tự nhiên mà vậy, muốn bồi dưỡng Bằng Ngư hung tính.

Đương nhiên, kỳ thật tốt nhất huấn luyện Linh thú là Kim Lân Thú.

Nhưng hắn có chút sợ Kim Lân Thú một móng vuốt liền cho Bằng Ngư đập chết rồi.

Mà lại hắn đối Bằng Ngư cũng không có mảy may lưu thủ, như Bằng Ngư quả thật bị Tinh Thực Ngư ăn, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cứu nó.

Thiên phú lại cao, hai con tu vi cùng nó tương đương Tinh Thực Ngư đều không giải quyết được.

Vậy liền không có bồi dưỡng tất yếu.

Tinh Thực Ngư lực lượng ở chỗ tộc đàn, bọn chúng sẽ lấp lóe cùng ngôi sao đồng dạng, lại tản mát ra một cỗ cực kì nồng hậu dày đặc khí huyết vị.

Đến hấp dẫn yêu thú tới gần, từ đó quần sát yêu thú, đến làm đồ ăn.

Diệp Cảnh Thành tại linh hồ bên trong, cũng là như thế dục nuôi, cách mấy ngày, hắn sẽ thả ra một chút phổ thông linh dương, hoặc là sừng hươu, đến cung cấp Tinh Thực Ngư săn giết.

Ngẫu nhiên Hồng Tiết Ngư cũng là Tinh Thực Ngư đồ ăn.

Bằng Ngư cùng hai con Tinh Thực Ngư vừa rơi vào cùng một hố nước.

Chỉ thấy hai con Tinh Thực Ngư trong nháy mắt liền lộ ra răng nanh, hướng phía Bằng Ngư táp tới.

Dù là Bằng Ngư khác hẳn với Thanh Ngư, lân phiến cực kì cứng cỏi, nhưng cũng bị cắn ra mấy cái huyết động, cũng làm cho để Bằng Ngư đau kêu rên cùng run run.

Liều mạng huy động cánh, đem hai con Tinh Thực Ngư đẩy ra.

Bằng Ngư ánh mắt bên trong rốt cục có hung quang, liền cùng Tinh Thực Ngư triền đấu bắt đầu.

Ngay từ đầu là Bằng Ngư rơi vào hạ phong, nhưng Tinh Thực Ngư là quần cư yêu thú, quần cư thực lực mạnh hơn, càng đi về phía sau, Bằng Ngư lực uy hiếp liền lớn hơn một chút.

Theo một đạo chói mắt linh quang xuất hiện, Bằng Ngư cũng thừa dịp trong đó một đầu Tinh Thực Ngư bị cánh đại bàng đập tổn thương, trong nháy mắt thi triển Thôn Chi Thuật, đem nó bên trong một con nuốt vào bụng bên trong, còn lại một con cũng rất nhanh bị Bằng Ngư thôn phệ.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới lên trước, cho Bằng Ngư thâu nhập một chút bảo quang.

Mà lại, giờ khắc này, Bằng Ngư như là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon đồng dạng, mắt lộ ra hung quang, nhìn xem dưỡng dục Tinh Thực Ngư hồ khu, bị Diệp Cảnh Thành dùng trận pháp che lấp, mới tốt trên một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, đối Bằng Ngư vẫn còn có chút hài lòng, tuy nói không tính quá hung, nhưng ít ra bước ra bước đầu tiên.

Diệp Cảnh Thành thu thập Bằng Ngư, lại nhìn một chút xa xa Phiên Thổ Khâu cùng Ngọc Hoàn Thử.

Phiên Thổ Khâu cùng Ngọc Hoàn Thử cả hai đều là cần cù chăm chỉ, cùng nhau phụ trách trong động thiên linh điền.

Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp, vẫn là lại có một ít tiến bộ, nhưng so lên Kim Lân Thú năm đó tiến độ, lại chậm quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cho cả hai một chút Dục Linh Đan về sau, liền cũng không xen vào nữa, hướng phía đài cao đình nghỉ mát mà đi.

Cho ăn xong Linh thú, bây giờ hắn cũng muốn thật tốt kiểm tra thu hoạch lần này.

Hắn đầu tiên là lấy ra Vân Bách Lý trữ vật vòng tay.

Đây cũng là hắn cảm thấy hẳn là thu hàng tốt nhất một cái trữ vật vòng tay.

Cái này trữ vật vòng tay cực lớn, không gian bên trong chừng một tòa điện đường lớn nhỏ.

Mà đập vào mắt chói mắt nhất, tự nhiên là ba kiện pháp bảo, trong đó pháp bảo bên trong, lại thuộc thanh quang kính nhất làm cho Diệp Cảnh Thành yêu thích.

Phải biết, cái này thanh quang kính pháp bảo, thế nhưng là có thể đem hắn Thiên Hà Châu đều định trụ một lát.

Hắn thi triển thanh quang cực kì xảo diệu, mà lại nếu là không có bị tận lực xóa đi qua, cái này thanh quang kính còn có thể thôi diễn một phen đã qua đời hình tượng.

Chỉ bất quá loại này cực hạn rất lớn, nhằm vào yêu thú mới tương đối dùng tốt, bình thường tu sĩ đều sẽ dùng loại kia ảnh hưởng khá lớn Bạo Liệt hỏa cầu, hoặc là cùng Diệp gia đồng dạng thi triển một chút đặc biệt tự bạo pháp trận, đem linh quang vết tích xóa đi.

Nhưng không thể nghi ngờ, cái này thanh quang kính pháp bảo, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tuyệt đối là hiếm có pháp bảo.

Ngoại trừ thanh quang kính pháp bảo, Vân Bách Lý tử kim vòng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút yêu thích.

Cái này hai pháp bảo, nhất định một khốn, chính là Vân Bách Lý tại Thiên Vân quần đảo hung danh hiển hách nguyên nhân, bình thường Tử Phủ tu sĩ đụng phải Vân Bách Lý, thật đúng là cầm cái này hai kiện bậc ba trung phẩm pháp bảo không có cách nào.

Bị trói buộc, liền cơ hồ biến thành dê đợi làm thịt.

Ngược lại là cuối cùng một kiện Xích Hà kiếm, Diệp Cảnh Thành liền không hứng lắm.

Pháp bảo này cùng Thanh Hồng Kiếm không sai biệt lắm, uy lực không tính là lớn, cũng không tính được tiểu, Diệp Cảnh Thành liền cũng đem nó làm dự bị pháp kiếm, tốt xấu cũng có thể chém ra mấy chiêu.

Ngoại trừ ba kiện pháp bảo, cái này Vân Bách Lý còn có một chiếc bậc ba trung phẩm linh toa Lam Linh toa.

Cái này linh toa chế tác, liền cực kì xảo diệu, mà lại phía trên trận văn, cùng những pháp bảo khác cũng có chút không giống, một vòng khắc lấy một vòng, cực kì tinh diệu.

Chỉ sợ so lên bậc ba thượng phẩm linh toa, cũng không kém là bao nhiêu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đây cũng là hắn muốn nhất.

Rốt cuộc tương lai hắn muốn đi đơn độc chấp chưởng ẩn đảo, nếu là linh toa chậm, chẳng khác nào thiên nhiên thế yếu.

Mà lấy hắn Tử Phủ sơ kỳ thực lực, trước mắt cũng chèo chống không lên bậc ba pháp bảo thượng phẩm vận chuyển.

Ngược lại hôm nay màu lam ẩn vào biển bên trong Lam Linh toa càng thích hợp.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp đem Lam Linh toa pháp bảo để ở một bên, chuẩn bị đợi lát nữa liền tế luyện.

Bậc hai linh toa hắn đã dùng ngán.

Về phần bại lộ, bây giờ Diệp gia cơ hồ đã chấp chưởng Thiên Vân quần đảo, hắn thật đúng là không sợ như thế nào bại lộ.

Chỉ là bậc ba linh chu, hắn vẫn là chuẩn bị để Diệp Hải Thành luyện chế một chiếc, cũng may Yến quốc sử dụng.

Đem bốn kiện pháp bảo thu lên, tiếp xuống liền là một chút linh phù linh tài.

Bậc ba linh phù một trương đều không thừa, đều tại trận chiến cuối cùng bên trong tiêu hao, ngược lại là bậc hai linh phù còn lại không ít, linh khoáng loại hình cũng không ít, đáng tiếc đối Diệp Cảnh Thành hữu dụng lại không có mấy cái.

Chỉ có linh thạch, để Diệp Cảnh Thành lại không khỏi vui vẻ ra mặt, cái này Vân Bách Lý trong tay thượng phẩm linh thạch đều có mười viên, có thể so với mười vạn linh thạch, còn lại trung phẩm linh thạch cũng có hơn một trăm năm mươi viên, cộng thêm hai ngàn viên hạ phẩm Linh Thi, quang linh thạch ích lợi, liền có khoảng mười hai vạn.

Còn không tính những pháp bảo kia linh tài.

Cái này cái thứ nhất trữ vật vòng tay liền thu hoạch to lớn như thế, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi đối với kế tiếp thu hoạch mong đợi.

Ngoại trừ Vân Bách Lý, Diệp Cảnh Thành còn giết Ngọc Vấn thượng nhân cùng một cái khác vô danh Tử Phủ.

Lật đến Ngọc Vấn thượng nhân trữ vật vòng tay thời điểm, hắn phong phú trình độ, để Diệp Cảnh Thành giật nảy mình, cái này Ngọc Vấn thượng nhân thu hoạch, vậy mà so lên Vân Bách Lý còn nhiều hơn.

Linh thạch chừng mười bảy vạn tả hữu, còn có một phần bậc ba trung phẩm Tử Nguyên đan.

Cái này Tử Nguyên đan thế nhưng là có thể để cho tu sĩ tăng lên ba tầng đột phá Tử Phủ sơ kỳ bình cảnh tỉ lệ linh đan.

Mà lại linh đan này chừng hai viên, Diệp Cảnh Thành đến lúc đó muốn đột phá thời điểm, đều có thể phục dụng một chút.

Có lẽ chỉ cần một con Linh thú đạt tới tam giai trung kỳ, hắn liền có thể đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tự nhiên cực kỳ vui mừng, loại này Tử Nguyên đan không thể so với Tử Phủ ngọc dịch tiện nghi, thị trường giá đại khái tại mười lăm vạn linh thạch tả hữu, mà lại cực kì hiếm thấy, vừa có xuất hiện, đều là trên đấu giá hội.

Dù là Diệp Cảnh Thành có Tử Nguyên đan linh dược, đều không dám hứa chắc có thể luyện chế ra đến.

Đem Tử Nguyên đan cất đặt thỏa đáng, Diệp Cảnh Thành lại thấy được không ít thẻ ngọc cùng linh tài.

Trong đó linh tài để Diệp Cảnh Thành vừa tìm được một loại thiên cát ấn vật liệu, hằng nguyên cát.

Lại tính đến Địa Long Yêu Vương cho hắn lân phiến, hắn còn kém một viên vạn quân thạch, liền có thể luyện chế bậc ba bản mệnh pháp bảo, thiên cát ấn.

Mà pháp bảo phương diện, Ngọc Vấn thượng nhân một đạo bậc ba trung phẩm Huyền Ngọc ngân tiêu, cùng một bộ ba Nguyên Thanh Vân Kiếm.

Cái này ba Nguyên Thanh nguyên kiếm cùng hắn nhị tổ bốn kiếm có chút cùng loại, đều là nguyên bộ phi kiếm.

Phi kiếm áp dụng vật liệu là thanh Vân Trúc, xem như mộc tu cực tốt pháp kiếm.

Đáng tiếc cũng chỉ là bậc ba hạ phẩm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, so Thanh Hồng Kiếm mạnh một chút, nhưng tiêu hao chân nguyên năng lực lại mạnh một điểm, nói không nên lời ai tốt ai xấu.

Huyền Ngọc ngân tiêu pháp khí thì là bậc ba trung phẩm âm thanh công pháp bảo, âm thanh tiêu điều thổi ra, để người kìm lòng không được lâm vào huyễn cảnh bên trong, đồng thời bên trong còn có một viên huyền ngân châm, chính là đánh lén lợi bảo.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mười điểm yêu thích!

Đem Ngọc Vấn thượng nhân bảo vật thu lên về sau, tiếp tục xem lên còn lại cái kia trữ vật vòng tay.

Chỉ là nhìn quen hai cái Tử Phủ tu sĩ trữ vật vòng tay, lại nhìn cái này, liền lộ ra cực kì keo kiệt.

Đoán chừng là vừa đột phá Tử Phủ không lâu, pháp bảo liền một thanh bậc ba phi kiếm pháp bảo, vật liệu cũng không phải ít, phảng phất muốn luyện chế bậc ba pháp bảo, nhưng vật liệu lại không tính là thượng đẳng, có thể luyện chế cũng chỉ là bậc ba pháp bảo hạ phẩm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tìm cơ hội ra tay đều ngại phiền phức, còn không bằng bán cho gia tộc.

Mà linh thạch phương diện, cũng chỉ có năm sáu vạn linh thạch, tựa hồ trước đó mua Tử Phủ ngọc dịch, tiêu hao thân gia.

Bất quá tại kiểm tra thẻ ngọc thời điểm, lại làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ không thôi.

Chỉ thấy hắn nắm vuốt một viên xích hồng thẻ ngọc, ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái gì Thải Âm Bổ Dương tà ác bí pháp, lại không nghĩ rằng bí pháp này danh tự tên là tam nguyên huyết độn.

Tên như ý nghĩa, đây là một môn độn pháp.

Hắn xảo diệu chỗ là, bí pháp này có thể xách trước ngưng tụ ba tầng huyết khí, hình thành ba tầng Huyết Giới.

Thời khắc mấu chốt, có thể tiêu hao Huyết Giới, từ đó độn không mà ra, tốc độ nhanh, dù là Tử Phủ hậu kỳ đều đuổi không lên.

Phải biết, tại Đào Vân đảo, cái này Tử Phủ tu sĩ chính là dùng bí pháp này, tránh thoát một con bậc ba hậu kỳ kim thằn lằn đại yêu đuôi kích.

Chỉ là cuối cùng bởi vì thực lực thấp, khí huyết yếu, trốn khoảng cách không đủ, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành một kiếm chém tới đầu.

Nhưng hắn không giống.

Bởi vì hắn thông thú nguyên nhân, hắn có thể cùng Kim Lân Thú, Ngọc Lân Giao ngự linh, thậm chí cũng không chỉ hình thành ba tầng Huyết Giới.

Mà lại chỉ cần luyện thành, hắn lần này đi ẩn đảo phong hiểm đều giảm mạnh.

Đem bí pháp sau khi bỏ vào trong túi, Diệp Cảnh Thành trên mặt rốt cục lần nữa hiển hiện vui mừng.

Thậm chí còn không hết hi vọng, tiếp tục kiểm tra một chút tất cả thẻ ngọc.

Nhưng mà, chỉ là nhiều một chút kỳ kỳ quái quái vô dụng bí pháp, mở rộng tầm mắt bên ngoài, cũng không có thu hoạch gì.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra những cái kia trúc cơ tu sĩ trữ vật vòng tay, cuối cùng chỉ là nhiều hơn mười vạn linh thạch, kia các loại vật liệu, linh dược, cũng cơ hồ đều là bậc hai, Diệp Cảnh Thành căn bản không dùng được, sau cùng kết cục, tự nhiên là tại Diệp gia xử lý.

Mà lại bởi vì cái khác Diệp gia tu sĩ cũng thu hoạch không ít, Diệp Cảnh Thành hoài nghi, mình còn muốn đi một chút phường thị xử lý một đợt.

Diệp Cảnh Thành đem trữ vật vòng tay cũng đều thu lên, thở phào nhẹ nhõm.

Tổng hợp tính được, hắn thu hoạch lần này, chí ít tại ba bốn mươi vạn linh thạch thu hoạch trở lên, hơn nữa còn không phép tính bảo linh đan.

Có thể nói một lần bạo giàu.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ lên cái nào đó tà tu dạy bảo đồ đệ mình một câu, Tu Tiên Giới khắp nơi đều là tài phú cùng tư nguyên!.