Chương 474: Chân tướng có trọng yếu không? Thiết kế Phúc Hải (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 474: Chân tướng có trọng yếu không? Thiết kế Phúc Hải (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Một tòa hoang vu trên hải đảo, ánh nắng hơi chiếu, mấy nhàu ố vàng cỏ cây, theo gió nhẹ giương động.

Sau một khắc, sóng tựa hồ lớn một chút, chỉ thấy sóng biển cuồn cuộn mà đến, từng tầng đập vào trên bờ cát.

Không ít Linh Ngư đều bị xông lên trên bờ cát, tại đất cát bên trong, điên cuồng đong đưa.

Mà lúc này, bờ biển đá ngầm bên cạnh, một đầu to lớn đầu to cá tầm đột nhiên từ sóng bên trong tuôn ra, sau một khắc, nó mở ra to lớn miệng, bên trong quỷ dị đi ra một đạo mặc cách linh bào tu sĩ.

Cá tầm cũng rơi vào nước biển bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cách linh bào thân ảnh lấy xuống mạng che mặt, lộ ra thanh tú thanh niên khuôn mặt, chỉ thấy hắn nhìn quanh một vòng, sau đó thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy lại bắt đầu ở trên đảo, bố trí khởi trận pháp.

Mấy đạo trận kỳ rơi xuống, đem hải đảo hoang vu, cũng tận số biến mất.

Thanh niên đưa tay, ra hiệu an toàn.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy lại một đầu càng lớn cá tầm lộ ra mặt biển, nó cũng đồng dạng mở ra miệng lớn, từ bên trong đi ra một đạo cách linh bào thân ảnh.

Nên thân ảnh nửa câu không nói, cũng không có dư thừa động tác, trực tiếp lên hòn đảo.

Chờ đến hòn đảo phía trên.

Thanh niên mới mở miệng:

"Ngàn ngọc thúc phụ, lão tổ quả thật xảy ra vấn đề?"

Ánh mắt của hắn vẫn còn có chút không tin tưởng, bởi vì hắn thấy, Thiên Vân quần đảo không có bất kỳ cái gì một người có thể đối thiên vân lão tổ ra tay.

Huống chi Thiên Vân chân nhân hồn giản rõ ràng thật tốt, cái gì đều có thể gạt người, nhưng hồn giản không lừa được người.

"Hồ đồ, thiên hạ này người tài ba có nhiều lắm, ngươi cảm thấy ngươi trăm hiên huynh trưởng cùng ngươi Bách Lý huynh mọc ra sự tình, ngươi thiên vân lão tổ sẽ chỉ là như thế?" Kia cách linh bào thân ảnh phẫn nộ mở miệng.

"Ta hiểu rõ nhất ngươi thiên vân lão tổ, hắn làm người có thù tất báo, người kia liền không khả năng là hắn, chỉ là yêu ta Vân gia không Kim Đan, lại bị người chiếm đi gia tộc, lại có thể cùng người nào nói rõ lí lẽ?"

"Thậm chí, lão tổ bị đoạt xá cũng có thể." Mây ngàn ngọc nói xong, lại thở dài một hơi.

Nếu như như thế, đối toàn bộ Vân gia mà nói, càng là tai nạn, có thể đoạt xá Kim Đan, đại biểu tu vi, tại trong kim đan, cũng tuyệt đối tính không kém.

Lời này vừa nói ra, trẻ tuổi thân ảnh, cũng lộ ra ý sợ hãi.

Tuy nói tất cả mọi người kiểm tra hồn giản, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật có dị thường.

"Kia vì sao không nói cho tộc nhân khác, cùng một chỗ nghĩ phương pháp giải quyết?" Tuổi trẻ thân ảnh mở miệng lần nữa.

"Đó là bọn họ hồ đồ, từng cái ngày bình thường khôn khéo vô cùng, thời khắc mấu chốt, tất cả đều váng đầu, nói cái gì lão tổ không có khả năng ra ngoài ý muốn!" Cách linh bào thân ảnh nhất thời giận dữ.

Hắn tự nhiên cùng những người khác điểm danh một chút chi tiết, nói bóng nói gió nói một chút nghi hoặc, chỉ là tin tưởng hắn, cũng cùng hắn đồng dạng hành động, một cái không có thôi.

Nói xong, hắn cũng lấy ra hai viên thượng phẩm linh thạch, cho tuổi trẻ thân ảnh một khối, mình một khối.

Thượng phẩm linh thạch dùng để khôi phục linh khí, tự nhiên xa xỉ, rốt cuộc đại đa số thượng phẩm linh thạch sẽ dùng tại đặc thù pháp trận, cùng truyền tống trận chính là đến đột phá lúc Tụ Linh trận bên trên.

Khôi phục linh khí, thực sự quá mức đại tài tiểu dụng.

Nhưng giờ phút này, hắn xác thực không cố được nhiều như vậy, hắn muốn trước bỏ chạy cái khác quần đảo hải vực, lại chuyển Thiên Mã hải vực, đến nơi đó, tự nhiên an toàn, về phần Vân gia như thế nào, hắn cũng không đoái hoài tới.

Lần này, hắn mang lên tài vật thế nhưng là không ít, đủ để cho hắn tu luyện tới Tử Phủ hậu kỳ, về phần Tử Phủ hậu kỳ về sau, đến lúc đó tùy ý tìm ngoại hải cẩu được, hắn thấy như vậy đủ rồi.

Nhưng mà để hắn nghi ngờ là, trước mắt mây trăm cầu vậy mà thân thể dừng lại, tay không có tiếp nhận hắn thượng phẩm linh thạch, hắn đang muốn giáo huấn vài câu.

Lại phát hiện đối phương, trong ánh mắt con ngươi còn chậm rãi phóng đại.

Chỉ chốc lát sau, mây ngàn ngọc ngay tại hắn trong con mắt, thấy được hắn  Vân gia lão tổ thân ảnh.

Thân thể của hắn cũng có chút cứng đờ.

Hắn có chút nhắm mắt, ngay cả phản kháng đều không có làm.

Thần thức không cảm ứng được, nhưng đối phương cứ như vậy xuất hiện ở đằng sau, chỉ đại biểu đây là sự thực Kim Đan Chân Nhân.

Khóe miệng của hắn đắng chát vô cùng.

Hắn biết, có lẽ hắn bị cái khác Vân gia Tử Phủ xem như thử đường đá.

Những người kia khả năng có mấy cái nhìn không ra, nhưng tất cả mọi người nhìn không ra hắn không tin tưởng.

Chỉ là bọn hắn đều tại chờ tin tức của hắn đâu!

"Biết chân tướng có trọng yếu không?" Sau lưng Thiên Vân chân nhân thanh âm truyền đến, tới mà đến, còn có một đạo phi kiếm.

Phi kiếm hàn quang lạnh lẽo, mây ngàn ngọc đầu người cũng bay xuống.

Trẻ tuổi mây trăm cầu, yết hầu khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, nhưng từ đầu đến cuối đều không thể nói ra một câu.

Liền bị một kiếm chém tới đầu người.

Đem cả hai trữ vật vòng tay vừa thu lại, lại thu về mấy đạo linh đỉa, Thiên Vân chân nhân liền biến mất ở ở trên đảo.

Trận pháp không có triệt hồi, nhưng rất nhanh, một trận khác hẳn với bình thường sóng biển, đem hòn đảo lật tung.

Toàn bộ hoang vu đảo nhỏ, đều bao phủ tại kéo dài vô tận nước biển bên trong.

. . .

Ngoại hải, bình tĩnh mặt biển, ngẫu nhiên vài tiếng hải âu tiếng kêu phất qua.

Một chiếc màu lam linh toa, rơi vào một tòa to lớn hòn đảo trước mặt.

Một đạo mặc đạo bào năm màu tu sĩ thân ảnh, xuất hiện ở hòn đảo phía trên, chỉ bất quá qua trong giây lát, lại biến thành hư vô.

Người này cũng chính là Diệp Cảnh Thành, trên người hắn xuyên áo bào, thì là Sở Yên Thanh cho hắn luyện chế đạo bào năm màu, có ẩn nấp hiệu dụng.

Tại phù hợp gia tộc Thái Quy Thương Linh Quyết, càng là ẩn nấp hiệu quả cực giai.

"Thật là có đại yêu rơi vào đảo này phía trên!" Diệp Cảnh Thành thần thức lướt qua hòn đảo trung tâm, cũng không có dư thừa động tác, mà là tại hải đảo biên giới một cái gò núi bên trong, trực tiếp mở ra một cái cửa hang.

Sau đó bố trí trận pháp vào ở đi vào.

Hắn không biết Diệp Học Thương là thăm dò vẫn là không cẩn thận.

Nhưng cái này mới chiếm cứ Thương Ẩn Đảo đại yêu, hắn là không thể nào hiện tại đi chém giết cái sau.

Đây là một con ban hải tượng đại yêu, loại này đại yêu cùng Kim Quang Tê đồng dạng, thực lực mạnh mẽ.

Hai cái ngà voi càng là không gì không phá.

Đương nhiên, cái này đại yêu chỉ có bậc ba sơ kỳ, thực lực cũng không tính xuất chúng, cùng Diệp gia thông thú con kia Kim Quang Tê đại yêu, tại tu vi trên là không cách nào sánh được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, tại thú triều qua đi, chỉ cần Thương Ẩn Đảo bên trên có cái khác đại yêu khí tức, những cái kia đại yêu không thể nhanh như vậy vào ở hòn đảo.

Huống hồ Thương Ẩn Đảo trên cũng không có gì tư nguyên, chỉ có trống không một đạo linh mạch.

Cái này ban hải tượng đại yêu nhanh như vậy chiếm đảo khả năng chỉ có một cái, kia Phúc Hải Yêu Vương mệnh lệnh.

Nói cách khác, cái này ban hải tượng đại yêu, hoàn toàn liền là Phúc Hải Yêu Vương một cái mồi nhử.

Đối phương tại chờ mong Diệp gia tu sĩ trở về, tốt cho bọn chúng cho hả giận.

Đương nhiên, cũng có thể là là coi trọng Diệp gia Dụ Yêu Thảo.

Nhưng vô luận như thế nào, chờ Diệp Học Thương đến cũng được.

Diệp Học Thương nói với hắn là, tại Thương Ẩn Đảo chờ hắn, nhưng cũng không nói, muốn đem Thương Ẩn Đảo đại yêu giết.

Mà tiến vào động phủ, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lựa chọn lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu chậm rãi nghiên cứu.

Ngọc Lân Giao Ngọc Lân Đan đã toàn bộ góp đủ, hắn muốn nghiên cứu Ngọc Lân Đan.

Trừ cái đó ra, bậc ba Kim Lân Đan cũng góp đủ, hai cái này đan phương đều là có thể đề cao tu vi, cũng là hắn cấp thiết nhất hai đạo đan phương.

Chung quanh cũng rất nhanh yên tĩnh trở lại, mà quá khứ một canh giờ sau, biển cả đã có vẻ hơi mờ tối.

Hắn đầu óc bên trong, đột ngột truyền đến truyền âm.

"Giết con kia ban hải tượng!" Thanh âm là Diệp Học Thương thanh âm.

Bất quá Diệp Cảnh Thành không có trước tiên hành động, mà là nhìn một chút gia tộc gia chủ lệnh.

Đợi đến gia chủ lệnh cũng nhận được tin tức, hắn mới hành động.

Tại ngoại hải, hắn tự nhiên muốn càng thêm cẩn thận.

Mà tại Diệp Cảnh Thành ra động phủ, xa xa sóng biển phía trên, cũng hiện lên hai thân ảnh.

"Ngươi cái này hậu đại, ngược lại là có như vậy mấy phần ý tứ." Kim bào thân ảnh mở miệng nói.

"Long đạo hữu, thế nhưng là rất ít khen qua người." Bên cạnh áo bào trắng tu sĩ cũng mở miệng nói.

"Tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt, mà lại trong mắt của ta, thành tựu của hắn tương lai lại so với ngươi cao." Kim bào thân ảnh mở miệng lần nữa.

Lại làm cho áo bào trắng thân ảnh khẽ mỉm cười, không có trả lời.

Nhưng nụ cười hiếm thấy mười điểm thản nhiên.

. . .

Thương Ẩn Đảo trung ương là một tòa Thương Hạc núi, toàn bộ Thương Hạc núi một nửa ở trên đảo đứng vững, đồng dạng chôn trên tầng mây, như là hạc đảo tiên cảnh đồng dạng.

Mỗi lần rơi xuống đông tuyết tan rã, liền sẽ có bạch hạc từ ngọn núi rơi xuống.

Sau đó ngậm cá mà lên, tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện.

Diệp Cảnh Thành sở cảm ứng con kia ban hải tượng đại yêu, ngay tại ngọn núi bên trên.

Lần này, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, mục đích của bọn hắn ở chỗ Phúc Hải Yêu Vương, mà giết Phúc Hải Yêu Vương, đơn thuần dựa vào Diệp Học Thương, thậm chí tăng thêm Địa Long Yêu Vương đều có thể giết không được, nhất định phải để Phúc Hải Yêu Vương đến hòn đảo trên bày trận mới được.

Rốt cuộc Phúc Hải Yêu Vương lợi hại nhất không phải công kích, mà là phòng ngự, đối phương còn có thể hô bằng gọi hữu.

Cho nên mới có hắn một mình trảm ban hải tượng đại yêu, làm dẫn dụ.

Đương nhiên, với hắn mà nói, cũng có thể để hắn thử một chút mới nhất đạt được một chút pháp bảo.

Tóm lại tới nói là không sai.

Diệp Cảnh Thành đi vào Thương Hạc dưới núi, cũng bố trí một đạo trận pháp.

Sau đó thân hình hiển lộ, thần thức không chút kiêng kỵ hướng phía Thương Hạc núi mà đi.

Một nháy mắt ầm ầm!

To lớn đất rung núi chuyển âm thanh vang lên, hai con to lớn ngà voi, dẫn đầu từ mây mù bên trong lộ ra, sau đó to lớn tượng chân, cùng hoàng màu nâu lông tóc.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, cái này ban hải tượng còn có sinh đỡ thiên hai cánh.

Thẳng tắp hướng phía Diệp Cảnh Thành lao xuống mà đến.

Diệp Cảnh Thành lập tức vận chuyển thanh quang kính, hướng phía kia ban hải tượng chiếu đi.

Theo thanh quang tràn ngập, chiếu vào kia ban hải tượng phía trên, trong nháy mắt liền để cái sau hai cánh cứng ngắc, hai mắt trợn lên, lại từ lao xuống chi thế, biến thành cứng ngắc rơi xuống chi thế.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa đưa tay, tử kim vòng cũng bay ra ngoài, hóa thành một đạo màu tím vầng sáng, hướng phía ban hải tượng vòng đi.

Nhưng mà lại chỉ thấy ban hải tượng hét lớn một tiếng, vang vọng rống to, phối hợp căng thẳng thân thể.

Trong chốc lát vậy mà vỡ nát thanh quang, đỡ thiên chi cánh lần nữa phiến lên.

Đem tử kim vòng cũng bắn ra ngoài.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành đã đổi lại Huyền Ngọc ngân tiêu.

Theo lộn xộn âm thanh tiêu điều xuất hiện.

Kia ban hải tượng hai mắt lần nữa một mê.

Thân thể cao lớn, ở chân trời lăn lộn, tiếp lấy liền muốn hướng phía ngọn núi đánh tới.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng bắn ra mình đầu óc bên trong Diệt Thần Châm, lại phối hợp Huyền Ngọc ngân tiêu bên trong huyền ngân châm cùng nhau bắn ra.

Phốc phốc!

Theo tiếng xé gió truyền ra, hai cây châm đều bắn vào ban hải tượng cái ót bên trong.

Chỉ một thoáng, huyết dịch bắn ra.

Mà cùng lúc đó, ban hải tượng cũng đụng vào ngọn núi bên trong.

Để cả tòa Thương Hạc núi, đều lung lay sắp đổ, tựa như muốn tới lần trước Sơn Băng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa tế ra Thanh Hồng Kiếm chém ra, nhưng mà cái này ban hải tượng lại còn có thừa lực.

Từ ngọn núi bên trong bay ra.

Chỉ là hắn thân thể cao lớn, giờ phút này tựa như nỏ mạnh hết đà, tốc độ đại giảm, nhưng lại vẫn là bắn ra hai đạo ngà voi, hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng tới.

Cái này hai đạo ngà voi để Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết, lần nữa bay ra ba Nguyên Thanh Vân Kiếm.

Ầm ầm!

Kiếm cùng ngà voi đụng nhau, kinh khủng linh quang hóa thành một xanh một vàng hai đạo gợn sóng tan ra bốn phía.

Diệp Cảnh Thành thân thể cũng không khỏi bị đẩy lui.

Nhưng kia ban hải tượng cũng đã tỉ lệ không kiên trì nổi trước, bị Thanh Hồng Kiếm chém tới đầu người.

Cái này đại yêu khí huyết quả thật cường hãn, nhưng thần thức vẫn là yếu một chút.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Huyền Ngọc ngân tiêu, mặc dù mình sẽ không mấy cái từ khúc, nhưng hắn mê huyễn tác dụng, xác thực cực kỳ mạnh.

Đối loại này thần thức yếu Linh thú đại yêu, hiệu quả cực kỳ tốt.

Tương phản hắn trước đó ký thác kỳ vọng thanh quang kính, hiệu quả thường thường.

Diệp Cảnh Thành tổng kết một chút đấu pháp kinh nghiệm, liền muốn đem kia ban hải tượng đại yêu thi thể thu lên.

Đã thấy nơi xa, sóng biển cuồn cuộn, bầu trời mây đen chồng chất.

Nước mưa rầm rầm liền bắt đầu hạ xuống.

Diệp Cảnh Thành vội vàng chống đỡ lên linh tráo, hắn cảm giác cái này nước mưa không thích hợp.

Loại này mưa tựa hồ mang theo một tia đặc biệt mùi.

Chỉ sợ là Phúc Hải Yêu Vương hạ truy tung nước.

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là giảo hoạt.

Diệp Cảnh Thành linh tráo thăng lên, nhưng lại vẫn thật giống như bị nước mưa ăn mòn.

Diệp Cảnh Thành đành phải một tay thu lên xa xa ban hải tượng thi thể cùng ngà voi, một tay thi triển kim quang tấm chắn pháp thuật.

Có kim quang tại, kia nước liền khó mà ăn mòn mảy may, cũng không cần lo lắng bị hạ tiêu ký.

Diệp Cảnh Thành rơi vào tại chỗ, lúc này mới nhàn nhã nhìn lên xa xa Phúc Hải Yêu Vương.

Cái này Phúc Hải Yêu Vương không phải hắn lần thứ nhất gặp, nhưng mỗi lần gặp, đều để hắn rung động không thôi.

Kia to lớn mai rùa, từ biển bên trong tuôn ra, mặt biển đều lên thăng lên không biết bao nhiêu.

To lớn rùa trảo linh ảnh, lần nữa hướng phía Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Chỉ bất quá khoảng cách quá xa, Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra Lam Linh toa, phi thân triệt thoái phía sau.

Rùa trảo đập vào Diệp Cảnh Thành thoát đi vị trí, trực tiếp xuất hiện một vài mười trượng hố to.

Cùng lúc đó, xa xa sóng thần, cũng hóa thành lồng giam, hướng phía Diệp Cảnh Thành bao phủ mà đến.

Mấy đạo Thủy Long, càng là hướng thẳng đến Lam Linh toa đánh tới.

Mà phía sau Phúc Hải Yêu Vương rốt cục lên đảo, nó thân thể cao lớn, cũng không so Thương Ẩn Đảo nhỏ bao nhiêu.

Giờ khắc này, đều rất giống hai tòa hòn đảo va chạm.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy từng đạo trận kỳ xuất hiện, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Ai?" Phúc Hải Yêu Vương trong nháy mắt cảnh giác, nó khống chế lên ngàn tầng sóng biển, liền muốn lui vào nước biển bên trong.

Chỉ là đã muộn.

Trận pháp vây cực nhanh, qua trong giây lát liền đem Phúc Hải Yêu Vương bao phủ.

Mà Diệp Học Thương cũng xuất hiện ở hư không bên trong, cùng nhau xuất hiện, còn có ba thanh hung uy hiển hách cự kiếm.

Một kiếm phá núi!

Một kiếm xuyên hơi thở!

Một kiếm băng lôi!

Ba kiếm hướng phía đầu rùa mà đi.

Phúc Hải Yêu Vương cũng chỉ có Kim Đan sơ kỳ thực lực, nhìn thấy ba kiếm này chém tới, tại chỗ liền rút vào mai rùa bên trong.

Ba kiếm chém xuống, phát ra tiếng ầm ầm, nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Mai rùa vẫn như cũ có vẻ hơi hoàn hảo vô khuyết, ngược lại là ba thanh kiếm, lại sụp đổ một thanh xuyên hơi thở.

Diệp Học Thương tu vi mặc dù đến Kim Đan sơ kỳ, nhưng là hắn ba đạo bản mệnh pháp kiếm, còn không có đạt tới bậc bốn cường độ.

Chỉ bất quá chân chính sát chiêu, cũng không phải Diệp Học Thương.

Mà là một đạo to lớn kim sắc cái đuôi lớn, lắc tại kia to lớn màu xanh da trời mai rùa phía trên!

Răng rắc!

Mai rùa theo tiếng vỡ nát hơn phân nửa, lộ ra bên trong thịt rùa.

Kia Phúc Hải Yêu Vương cũng lớn tiếng kêu rên!

Kim Đan đỉnh phong một kích, hiển nhiên không phải nó bậc bốn sơ kỳ mai rùa có thể ngăn cản..