Chương 475: Tinh Hải Quả Trượng Hải Bi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 475: Tinh Hải Quả Trượng Hải Bi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy nổ thật to âm thanh, cùng chói mắt linh quang, vô số sóng biển cuồn cuộn mà đến, mang theo diệt thế chi thế, toàn bộ Thương Ẩn Đảo cũng bắt đầu trầm luân.

Cho dù là mấy người đối kích dư uy, liền để xa xa Thương Hạc núi, không ngừng bắt đầu sụp đổ.

Diệp Cảnh Thành rơi vào nơi xa, nhìn xem kia kinh khủng công kích, cảm thụ còn sót lại linh quang, nguyên bản định xa xa thả một chút pháp thuật pháp bảo tâm tư, cũng triệt để đoạn tuyệt.

Tử Phủ cùng Kim Đan chênh lệch quá xa.

Chớ nói chi là Tử Phủ sơ kỳ cùng Kim Đan chi ở giữa chênh lệch.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh hô chính là, Địa Long Yêu Vương lần nữa thi triển núi lao chi thuật.

Bốn tòa cứng rắn vô cùng linh văn núi lớn xuất hiện, đem Phúc Hải Yêu Vương cự quy, triệt để cắm ở bên trong.

Sóng thần cũng vô pháp tiến vào núi lao bên trong.

Mà cùng lúc đó, Địa Long Yêu Vương to lớn kim sắc thằn lằn đuôi, không ngừng nện xuống, đập Phúc Hải Yêu Vương lớn tiếng kêu rên.

"Các ngươi dám giết ta, biển sao Yêu Hoàng nhất định huyết tẩy toàn bộ Thanh Vân hải vực!"

Phúc Hải Yêu Vương còn tại thỉnh thoảng rống to.

Chỉ là hắn rống to, chẳng những không có để Diệp Học Thương cùng Địa Long Yêu Vương dừng tay, ngược lại để hai người, ra tay càng nhanh.

Ngoại hải cùng Thái Hành sơn mạch, tự nhiên đều có Yêu Hoàng khu vực.

Chỉ bất quá đại đa số Yêu Hoàng, rất ít ở bên ngoài đi dạo.

Đến cảnh giới kia, hoặc là đã thiên phú dị bân chuyển thành yêu tu, hoặc là liền huyết mạch cường đại, lâu dài ngủ say.

Diệp Học Thương ngón tay ngưng tụ, lần này còn phun ra không ít máu tươi, hình thành một đạo huyết văn, tràn vào pháp kiếm bên trong.

Vì chính là tốc chiến tốc thắng.

Một đạo bản mệnh pháp bảo lôi băng kiếm lần nữa chém ra, lần này ẩn chứa kiếm uy kinh khủng hơn.

Cũng thẳng trảm bị Địa Long Yêu Vương đập nát thịt rùa.

Hiển nhiên là thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

"Rống!" Phúc Hải Yêu Vương miệng rộng mở ra, chỉ một thoáng phun ra một đầu Thủy Long, đầu này Thủy Long bên trong, còn có nó yêu đan.

Theo yêu đan vừa ra, đầu này Thủy Long như có linh vận đồng dạng, ẩn ẩn còn có thể nghe được long hống thanh âm.

Thủy Long cùng lôi băng kiếm thế đâm vào cùng một chỗ.

Chỉ nghe tiếng ầm ầm mãnh liệt, vô số sóng nước, quyển lên ngập trời màn mưa.

Mà kia lôi băng chi kiếm, cũng bay rớt ra ngoài.

Đồng thời, pháp bảo phía trên, tái xuất vết rách!

Thình lình tại Phúc Hải Yêu Vương cùng Diệp Học Thương đụng nhau bên trong, kia pháp bảo phi kiếm, chất liệu lần nữa không chịu nổi đứt gãy.

Diệp Học Thương cũng bởi vậy phun ra một ngụm máu tươi.

Bây giờ ngay cả đoạn hai kiếm, cho dù là bậc ba Tử Phủ thời kỳ bản mệnh pháp bảo, cũng có chút chịu không được phản phệ.

Nhưng cũng may Diệp Học Thương lần này dẫn xuất yêu đan một kích.

Bên kia Địa Long Yêu Vương thừa cơ lần nữa ngưng ra trảo kích!

Một trảo này kim quang chói mắt, tựa như thiên thần chi phạt, to lớn vô cùng.

Từ xa nhìn lại, như là kim sắc kiếp nạn đồng dạng.

Phúc Hải Yêu Vương không dám thất lễ, giờ khắc này, lại còn phun ra một viên thạch châu.

Cái này thạch châu phía trên linh văn trải rộng, rõ ràng là một kiện khó lường bậc bốn dị bảo.

Móng vuốt cùng thạch châu đụng nhau.

Chỉ thấy cái kia kim sắc trảo quang trong nháy mắt biến thành hôi thạch, rơi lả tả trên đất.

Mà thạch châu cũng đổ bay mà quay về.

"Rống!" Phúc Hải Yêu Vương liên tục rống to, thời khắc này nó hiện ra uy lực, có thể nói là cực kì không tầm thường.

Nhưng là Phúc Hải Yêu Vương có thủ đoạn cuối cùng, Địa Long Yêu Vương lại như thế nào không có.

Chỉ thấy khóe miệng của nó lộ ra một chút ý cười.

Sau một khắc, móng vuốt bóp.

Chỉ nghe oanh một tiếng, núi lao đột nhiên co rụt lại, sau một khắc, trực tiếp sụp đổ ra.

To lớn Sơn Băng chi thế, để toàn bộ Thương Ẩn Đảo đều chìm một nửa, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng dưới sự kinh hãi, hướng thẳng đến nơi xa thi triển vừa ngưng tụ tốt một tầng huyết độn kết giới, cấp tốc độn mở.

Bằng không hắn đều lo lắng, mình bị bắn chết!

Tam nguyên Huyết Độn thuật, Diệp Cảnh Thành còn là lần đầu tiên thi triển, bất quá hiệu quả lại là vô cùng tốt, mấy chục dặm, đều tại thoáng qua ở giữa.

Nhưng là thi triển xong về sau, hắn cũng cảm giác toàn thân suy yếu, trong cơ thể thật vất vả uẩn dưỡng một tầng Huyết Giới cũng hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt của hắn lần nữa hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy mưa lớn đá vụn nát vào biển bên trong, đem mặt biển đều lấp cao không biết bao nhiêu.

Mà Phúc Hải Yêu Vương, giờ phút này cũng máu me đầm đìa, mai rùa bị tạc mở hơn phân nửa, toàn thân thoi thóp.

Đúng lúc này, Diệp Học Thương lần nữa một kiếm phá núi.

Đem Phúc Hải Yêu Vương đầu rùa chém xuống.

Kim Đan cũng bị Diệp Học Thương thuận tay thu nhập trong tay.

Ngược lại là thạch châu, bị Địa Long Yêu Vương bắt bỏ vào trong tay.

"Thi thể ngươi cũng cầm đi!" Địa Long Yêu Vương thanh âm truyền ra.

Đồng thời, nó lần nữa hướng phía bầu trời rống to ba tiếng.

Này âm thanh vừa ra, liền đại biểu là Yêu Vương ở giữa tranh đoạt lãnh thổ.

Không có cái khác Yêu Vương hoặc là Yêu Hoàng tới xem xét.

Về phần Phúc Hải Yêu Vương là Thủy  Dật Yêu Hoàng thuộc hạ, Diệp gia đã sớm tra rõ ràng.

Chân chính dòng chính cái nào lại ở chỗ này.

Dù là cuối cùng dẫn lên thú triều, cũng là Diệp gia muốn xem đến, rốt cuộc Diệp gia bây giờ Thông Thú Tháp, kém liền là yêu thú yêu hồn.

Cho nên Phúc Hải Yêu Vương uy hiếp, đối Diệp gia tới nói, cùng một cái nhi đồng bị khi dễ, kêu gào ngày thứ hai muốn tìm người tới giúp đỡ đồng dạng, không có chút nào uy hiếp.

"Cảnh Thành, không có sao chứ!" Diệp Học Thương truyền âm truyền đến.

Diệp Cảnh Thành cũng lắc đầu, biểu thị mình cũng không chuyện quan trọng.

"Đi thôi, trực tiếp đi Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt!" Diệp Học Thương trực tiếp thả ra Kim Quang Tê đại yêu.

Kim Quang Tê là kề bên này một vùng đại yêu, tự nhiên đối Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt rõ như lòng bàn tay, đồng thời cái khác sào huyệt cũng đều đại khái rõ ràng.

Rốt cuộc Diệp gia tính đến lần này Phúc Hải Yêu Vương, cùng lần trước đại yêu, số lượng thế nhưng là không ít.

Mà lại không giống với lần trước, Diệp gia toàn tộc mang thương, lần này có Địa Long Yêu Vương, Diệp gia tìm ra được căn bản không cần kiêng kị cái gì.

"Lên đây đi!" Diệp Học Thương giẫm lên Kim Quang Tê, mang theo hóa thành kim bào thân ảnh Địa Long Yêu Vương, nối liền Diệp Cảnh Thành.

"Hôm nay  có thể hay không gọi ta một tiếng Long Tổ rồi?" Địa Long Yêu Vương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đứng tại Kim Quang Tê phía trên, cũng là trêu ghẹo mở miệng.

Hiển nhiên nhớ tới Địa Long cốc, Diệp Cảnh Thành chỉ gọi Yêu Vương cử động.

"Mong rằng Long Tổ trong ngày đừng nên trách!" Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, đối với Địa Long Yêu Vương trêu ghẹo, cũng là lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

Nhưng thái độ vẫn như cũ tất cung tất kính, hiện tại Địa Long Yêu Vương thông thú, tương lai đều có thể trở thành Nguyên Anh Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành nơi nào sẽ đem cái này một tôn chỗ dựa đẩy ra phía ngoài.

Huống hồ Diệp Hải Thành đối Địa Long Yêu Vương cũng cực kì tôn trọng, kêu một tiếng tự nhiên không có gì.

"Ha ha, vậy hôm nay, lại tặng ngươi một bảo!" Địa Long Yêu Vương tiện tay đem vừa rồi thạch châu pháp bảo, ném cho Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

"Long Tổ, cái này. . ." Diệp Cảnh Thành có vẻ hơi sợ hãi, vô công bất thụ lộc, huống chi ít nhất là bậc bốn pháp bảo tồn tại.

"Là ngươi lần trước hãm hại Ngân Nguyệt lão tiểu tử kia ban thưởng!" Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

"Không nên cảm thấy vô dụng, cái này thạch châu pháp bảo, mặc dù chỉ là bậc bốn pháp bảo hạ phẩm, nhưng thuộc về đặc thù loại pháp bảo, giá trị cái ba bốn trăm vạn linh thạch, vẫn là có thể!" Địa Long Yêu Vương nói xong lại nhìn về phía Diệp Học Thương.

Ý kia chính là, ta biết bảo vật này, sẽ cho ngươi, nhưng chỗ tốt này, muốn cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Học Thương gật gật đầu, Diệp Cảnh Thành lập tức cũng giải sầu cười một tiếng, đem thạch châu thu lên.

"Đa tạ Long Tổ ban thưởng!"

Tại Diệp Cảnh Thành thu lên thạch châu thời khắc, Kim Quang Tê đại yêu, cũng chìm vào nước biển bên trong.

Nhàn nhạt linh tráo bao trùm lấy ba người, để ba người ngay cả nửa điểm biển ép đều không cảm giác được, loại này cùng linh chu cảm giác không giống nhau, thực cũng đã Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút ly kỳ.

Mà giờ khắc này Kim Quang Tê, càng thêm ra sức đi về phía trước.

Làm ngoại hải đại yêu, nó tự nhiên có rất nhiều thần trí, gặp được Phúc Hải Yêu Vương đều bị hố về sau, nó không còn có nửa điểm ủy khuất tâm tư.

Mà lại cùng Diệp gia tộc nhân thông thú về sau, Diệp gia cho linh đan, so với nó thôn phệ một chút yêu thú mạnh hơn nhiều.

Tăng thêm Phúc Hải Yêu Vương đối phụ cận yêu thú, nhưng không có tốt bao nhiêu, có lúc, ăn đại yêu, cũng là thường cũng có sự tình.

Bây giờ có thể đi lật Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt, dù chỉ là nhìn xem, Kim Quang Tê đại yêu cũng cảm thấy rất là tốt đẹp.

Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt, cũng không gần.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tại lần trước sau khi độ kiếp, kia Phúc Hải Yêu Vương khả năng đều không về sào huyệt, ngay ở chỗ này chờ đợi Diệp gia tộc nhân, không phải không có khả năng tới nhanh như vậy.

Đương nhiên, cũng có thể là Phúc Hải Yêu Vương tại phục dụng Dụ Yêu Thảo về sau, khắp nơi tầm hoa vấn liễu.

Nói không chừng, Diệp Cảnh Thành nếu là tại phụ cận tìm một chút rùa loại yêu thú, còn có thể tìm tới mấy cái thiên phú dị bân linh quy.

Kim Quang Tê một mực tại nước biển bên trong, bơi hơn nửa ngày, mới tới một chỗ tối tăm không mặt trời hải uyên phía dưới.

Nơi này nước biển chiều sâu, tối thiểu đến mấy vạn trượng chi sâu, nghiễm nhiên không có nửa điểm ánh nắng.

Chỉ có đáy biển nước bùn bên trong, một chút phát sáng tảng đá, tản mát ra một chút sáng ngời.

"Đến!" Kim Quang Tê đại yêu miệng nói tiếng người nói.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy được nơi xa.

Nơi đó có một cái cự đại lõm, định thần nhìn lại, còn phát hiện, cái này hố to bên trong có một cái di chỉ đồng dạng phế tích tế đàn.

Tế đàn tảng đá, đều là thượng đẳng chất liệu, thậm chí Diệp Cảnh Thành còn tại bên cạnh, thấy được tàn tạ thượng cổ truyền tống trận.

Chỉ bất quá trên truyền tống trận, không có không gian ngọc, tự nhiên cũng vô pháp lại tiến hành truyền tống.

Không phải nói không chừng nơi này đều có thể coi như Diệp gia lần thứ hai trung chuyển.

Mà tại truyền tống trận một bên, giờ phút này có một cái hơi nhỏ hơn hố to, nhưng cho dù là hơi nhỏ hơn, cũng là so ra mà nói, trên thực tế, cũng có trên trăm trượng rộng hơn.

Kia hố to nghiễm nhiên chính là Phúc Hải Yêu Vương nằm sấp địa phương.

"Tinh Hải Quả cây ăn quả!" Mà vừa lúc này, một viên đáy biển linh thụ, hấp dẫn ba người lực chú ý.

Chỉ thấy kia là một viên cùng tinh không đồng dạng lộng lẫy Ngọc Thụ.

Ngọc Thụ đỉnh, đã kết mấy đóa tinh tiêu.

Cái này linh quả tại Tu Tiên Giới thế nhưng là đồng dạng lừng lẫy nổi danh.

Bởi vì khả năng tăng lên trên diện rộng Yêu Vương nhục thân cường độ, đối Kim Đan thể tu tới nói, đều là không tầm thường bảo vật.

Bảo vật này vừa ra, Địa Long Yêu Vương ánh mắt đều lộ ra ánh sáng.

Có cái này Tinh Hải Quả, nó đột phá tự nhiên có nắm chắc hơn.

Yêu thú dù là tu luyện yêu tu pháp môn, đã cùng tu sĩ đồng dạng tu linh pháp, đều vẫn là sẽ chú trọng huyết mạch và khí huyết.

Cái này Tinh Hải Quả khả năng không được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tác dụng, nhưng dệt hoa trên gấm, đem Địa Long Yêu Vương đột phá tỉ lệ tăng lên một chút, vẫn là còn có thể.

"Đi, đem phụ cận yêu thú, tiêu diệt một trận!" Diệp Học Thương trực tiếp hạ lệnh, để Kim Quang Tê đại yêu, trước tiên ở bên ngoài tiêu diệt một trận.

Tuy nói Phúc Hải Yêu Vương chung quanh, có thể sẽ không có yêu thú nào dám tới gần, nhưng Diệp Học Thương chú ý cẩn thận, vẫn là để hắn làm như thế.

Sau đó Diệp Học Thương liền bắt đầu bố trí trận pháp, nơi này bọn hắn cũng sẽ không chờ đợi, Địa Long Yêu Vương sẽ về Thái Hành sơn mạch.

Diệp Học Thương muốn đóng giữ Thiên Vân đảo.

Đằng sau chỉ có thể nói Diệp Thanh Dật đột phá Kim Đan, trở thành ngụy đan tu sĩ, mới có thể thủ tại chỗ này.

Giờ phút này tự nhiên muốn xách trước bố trí tốt trận pháp.

Tu sĩ bình thường đột phá Kim Đan, là cần độ kiếp, nhưng là luyện hóa Yêu Vương Kim Đan, nhưng lại không cần độ kiếp, đến lúc đó, cũng không cần gióng trống khua chiêng.

Liền có thể đem nơi này thu xếp tốt.

Diệp Học Thương bố trí đại trận đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục đánh giá cái này dưới đất di chỉ.

Nơi này lấy trước hẳn là có một tòa đáy biển cung điện, có lẽ vẫn là cái gì đáy biển tông môn sơn môn.

Đối với hải vực tu sĩ mà nói, đem sơn môn cất đặt tại dưới nước cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành còn nghe qua có tu sĩ tại đáy biển, nhục thân tiếp nhận thủy áp rèn thể.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành tìm một vòng, không có tìm được bảo vật.

Trong tưởng tượng rùa trứng, cũng một viên đều không có.

Hiển nhiên cái này Phúc Hải Yêu Vương chẳng những là cái công rùa, còn ở goá sinh hoạt.

"Nơi này truyền tống trận ngược lại là đáng giá nghiên cứu một chút!" Lúc này, Diệp Học Thương rốt cục bố trí xong trận pháp, cũng đi tới, hắn nhìn xem truyền tống trận di tích, không khỏi lộ ra ánh mắt tò mò.

Sau đó tại Diệp Cảnh Thành chần chờ dưới, lại đi kia Phúc Hải Yêu Vương nằm sấp địa phương mà đi.

Chỉ thấy nằm sấp địa phương, còn có một khối khoảng ba thước cổ lão bia đá.

Diệp Cảnh Thành trước đó cũng không chú ý.

Nhưng chờ Diệp Học Thương đem bia đá dịch chuyển khỏi, chỉ thấy sau một khắc, một cỗ kinh khủng Thủy thuộc tính linh khí, hướng phía bên ngoài điên tuôn ra mà ra.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng, phía dưới này, lại còn trấn áp một đạo bậc bốn linh mạch.

Tấm bia đá này hiển nhiên cũng là dị bảo.

"Trượng Hải Bi!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút phía trên là ba cái cổ văn.

Bia đá xám nhào vô cùng.

"Đây mới là chuyến này thu hoạch lớn nhất!" Địa Long Yêu Vương giờ phút này cũng mở miệng.

"Đây là cổ bảo?" Diệp Học Thương cũng chần chờ nói.

Hiển nhiên, đối phương giờ phút này cũng có chút không dám xác định.

Nhưng sau đó, cũng vui vẻ ra mặt bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái tên này, nội tâm cũng không khỏi đập bịch bịch.

Tại Tu Tiên Giới, có thể để vào trong cơ thể tế luyện uẩn dưỡng, liền có thể gọi là là pháp bảo.

Pháp bảo cũng chia làm ba, bốn, năm bậc ba.

Mà tại pháp bảo phía trên, càng có Linh Bảo, Linh Bảo cần đặc biệt Thông Bảo Quyết mới có thể thôi động.

Nếu không có đặc biệt Thông Bảo Quyết, dù là bậc 6 Hóa Thần Thần Quân đều không vận dụng được.

Mà tại Linh Bảo cùng pháp bảo bên trong, lại có cổ bảo cấp một.

Bất quá cổ bảo không giống với pháp bảo cùng Linh Bảo, hắn càng thêm đặc thù, không những không thể nhận nhập thể nội tế luyện, càng là không thể thả nhập không gian trữ vật bên trong.

Cho dù là động thiên đều thả không tiến, hắn dính tới một chút thiên địa quy tắc.

Nhưng không thể phủ nhận, cổ bảo uy lực cũng là cực lớn.

Nếu là tại Phúc Hải Yêu Vương hang ổ, đối Phúc Hải Yêu Vương ra tay, khả năng Diệp Học Thương cùng Địa Long Yêu Vương đều muốn thất bại tan tác mà quay trở về!

"Long đạo hữu, nơi này khả năng còn làm phiền ngươi trấn thủ một đoạn thời gian!" Tuy nói Địa Long Yêu Vương thuộc tính cũng không phải là cực kỳ dựng.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Học Thương cũng không có cách nào.

Rốt cuộc Thiên Vân quần đảo hắn còn muốn nhìn chằm chằm, mà cái khác Tử Phủ ở chỗ này, căn bản thủ không được.

Chỉ có Địa Long Yêu Vương có thể giữ vững nơi này, mới có thể để cho hắn tâm an.

Không phải cổ bảo bị đoạt đi, hoặc là nói bậc bốn linh mạch bị phát hiện, thậm chí cả Tinh Hải Quả không có, đều không phải Diệp gia nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Đợi đến Diệp Thanh Dật đột phá Kim Đan, tự nhiên có thể đem Địa Long Yêu Vương đổi ra.

"Việc này không sao cả!" Địa Long Yêu Vương gật gật đầu.

Nó đối với nơi này cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đặc biệt là nhìn thấy bên cạnh Tinh Hải Quả cây ăn quả, càng thêm hài lòng.

Nhìn xem cái này cây ăn quả thành thục, đối với nó tới nói, cũng là một cái an tâm cử động.

Về phần Địa Long cốc, mấy năm mấy chục năm đều sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù là xảy ra vấn đề, kỳ thật Địa Long Yêu Vương cũng sẽ không thái quá để ý.

Nơi nào linh quả cây đoạn thời gian trước đều thành thục, đã bị nó nuốt.

Về phần thế lực khác, chỉ cần nó tại, nó tùy thời có thể lấy tụ lên lớn như vậy thế lực.

"Kia quyết định như vậy đi, Cảnh Thành, tiếp xuống, chúng ta lục soát một chút cái khác đại yêu sào huyệt đi!" Diệp Học Thương đem kia Trượng Hải Bi tiếp tục che kín lòng đất linh mạch, không để cho tiết ra ngoài.

Sau đó liền mang theo Diệp Cảnh Thành, gọi Kim Quang Tê đại yêu.

Kim Quang Tê đại yêu giờ phút này cũng tràn đầy phấn khởi, chỉ là nghe tới, muốn đi lục soát nó sào huyệt của mình lúc, lập tức lại uể oải vô cùng, ngay cả mới ăn được miệng bên trong Linh Ngư, đều cảm giác không thơm!.