Chương 476: Nhị tổ lo lắng đạo hiệu chi định (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 476: Nhị tổ lo lắng đạo hiệu chi định (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Kim Quang Tê đại yêu động phủ cách Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt cũng không gần, mà lại, một vùng biển này ngược lại là cùng bọn hắn lúc đến con đường, còn có chút trùng hợp.

Tại Kim Quang Tê đung đưa, không tình nguyện phía dưới, hai người cũng rốt cục đi tới một tòa đảo giữa hồ.

Toàn bộ đảo cũng không nhỏ, thậm chí cùng Diệp gia Tử Mộc Đảo so sánh, còn muốn lớn hơn một chút.

"Chủ nhân, phía trên này, liền là động phủ." Kim Quang Tê đại yêu mở miệng nói, cũng đem hai người để vào hòn đảo phía trên.

Chính nó thì lưu tại sóng biển bên trong, tựa hồ dạng này thanh tỉnh hơn một chút.

Nhìn xem hòn đảo trên không có cái khác đại yêu xâm chiếm, nó rất hài lòng, nói rõ nó hung uy cũng không tệ lắm.

Nhưng nhìn thấy hai người trước mắt, nó lại có chút thở dài.

"Nhị thúc tổ, cái này thạch châu pháp bảo, vẫn là ngài thu cất đi, cháu trai hiện tại không dùng được!" Diệp Cảnh Thành đem thạch châu pháp bảo lấy ra, mặc dù pháp bảo này mặt như hôi thạch, phổ thông vô cùng.

Nhưng chạm đến bắt đầu lại như là linh ngọc đồng dạng, ôn nhuận tơ lụa.

Diệp Cảnh Thành tại vừa rồi cũng thử qua, đưa vào một chút chân nguyên, nhưng tất cả đều đá chìm đáy biển, căn bản không khởi động được.

Nói đến, hắn còn có một đạo từ Hứa Thanh Hàn nơi đó đoạt tới bậc ba pháp bảo thượng phẩm, Băng Phượng châu, đều một mực vô dụng.

Kia pháp bảo thế nhưng là còn có thú linh tại trong đó.

Diệp Học Thương không có trước tiên tiếp nhận, mà là nhìn Diệp Cảnh Thành hai mắt bên trong, thanh tịnh một mảnh, mới gật gật đầu nhận lấy.

"Bảo vật này chỉ có thể nói ta giúp ngươi một chút thời gian, chờ đột phá Kim Đan về sau, đến lúc đó lại cho cho ngươi!" Đối với thạch châu pháp bảo, hiển nhiên, cho dù là Diệp Học Thương cũng không thể tùy ý động dung.

"Đây là ngươi đang tìm bảo vật, ta cho ngươi tại Vân gia bảo khố lục soát một chút!" Nói xong, Diệp Học Thương lại ném đến một cái trữ vật vòng tay.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng là cực kỳ vui mừng vô cùng.

Hắn biết, trong này bảo vật, khả năng mới là hắn cần nhất, rốt cuộc một cái Kim Đan gia tộc bảo khố, có thể nói là toàn bộ lạc vào Diệp Học Thương trong tay.

Rốt cuộc Kim Đan là Diệp Học Thương giết, gia tộc cũng là Diệp Học Thương nắm trong tay.

"Đa tạ Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức xem xét, mà là đem trữ vật vòng tay để vào trong ngực.

Diệp Học Thương nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói.

Chỉ là hơi vui mừng cười cười, liền phất tay ra hiệu.

Để Diệp Cảnh Thành trên kia đảo bên trong hồ, tìm kiếm bảo vật.

Kim Quang Tê đại yêu ánh mắt một mực rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân, cũng nhìn chăm chú lên Diệp Cảnh Thành lên hòn đảo trung ương, chờ thân ảnh biến mất.

Liền lần nữa đem tết tóc vào biển thủy chi bên trong.

Đánh ra mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lập tức vô số bong bóng phần phật dâng lên.

Diệp Học Thương cũng xoay người, nhìn xem kéo dài vô tận biển cả, lại là thật lâu đứng lặng, không biết đang suy tư điều gì.

. . .

Hồ trung ương đảo, Diệp Cảnh Thành rơi vào giữa hồ chỗ.

Nơi này hồ tự nhiên cũng là nước biển hồ, bất quá hòn đảo này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là cực kỳ thích hợp làm ẩn đảo hải vực, đảo hồ bên trong có thể nuôi Linh Ngư, thậm chí còn có thể nuôi Nguyệt Linh Bối.

Thời khắc này trong hồ, còn nuôi không ít Linh Ngư, nhưng đều là một chút tương đối ôn hòa ăn cỏ hình Linh Ngư, thình lình đều là Kim Quang Tê đại yêu lưu lại khẩu phần lương thực.

Mà tại bênh cạnh hồ, là một mảnh màu vàng kim nhạt thổ nhưỡng, cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi hai mắt vui mừng.

Loại này thổ nhưỡng tên là kim đá sỏi linh nhưỡng, đối Kim thuộc tính linh dược có kỳ hiệu, giờ phút này đang sinh mọc ra một mảnh, kim quang chói mắt kim tê cỏ.

Loại này kim tê cỏ toàn thân kim sắc, lá cây lại rộng lớn vô cùng.

Bình thường Tu Tiên Giới linh thảo, tự nhiên là càng nhỏ càng trân quý, nhưng kim tê cỏ lại là ngoại lệ, hắn càng rộng lớn hơn càng tốt.

Kim tê cỏ cũng là rất nhiều Kim thuộc tính linh đan linh dược, có giá trị không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành bậc ba Kim Chuẩn đan, đều có thể dùng đến cái này kim tê cỏ.

Mà trước mắt cái này một mảng lớn, đã ngoài ngàn năm kim tê cỏ đều có bốn cây, 500 năm trở lên cũng có chừng ba mươi gốc.

Trong đó có một gốc lớn nhất kim tê cỏ, nhìn lên đường vân cùng quy mô, khả năng đều tiếp cận hai ngàn năm, giá trị cực lớn.

Một gốc phổ thông trăm năm kim tê cỏ, đều giá trị mấy trăm linh thạch. Mà trước mắt chừng một trăm gốc kim tê cỏ, nếu là toàn đổi thành linh thạch, chí ít hơn mười vạn linh thạch vẫn phải có.

Khó trách cái này Kim Quang Tê đại yêu không tình nguyện, nơi này linh dược, đối Kim Quang Tê lại thích hợp cực kỳ.

Chỉ bất quá không có bị trộm đi, ngược lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, đoán chừng cũng là cái này Kim Quang Tê ngày bình thường hung danh bên ngoài, lại đem phụ cận yêu thú đều nuốt.

Đem linh dược từng cái cấy ghép tốt, kim đá sỏi linh nhưỡng cũng bị hắn thu lên.

Đợi đến thần thức lại kiểm tra một lần, không nhìn thấy cái khác linh vật về sau, Diệp Cảnh Thành mới đi đến Kim Quang Tê đại yêu trước mặt, tiếp tục hỏi thăm hòn đảo trên những bảo vật khác.

Kim Quang Tê đại yêu càng thêm như đưa đám, to lớn tê thủ, như là một cái to lớn trống lúc lắc đồng dạng vung lấy, kinh lên từng tầng từng tầng bọt nước.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, thật cũng không nhiều lời, mà là cùng Diệp Học Thương đồng loạt giẫm tại tê trên lưng, tiếp tục tìm kiếm mới sào huyệt.

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Học Thương ánh mắt, Diệp Cảnh Thành vẫn không khỏi cũng có chút nghiêm nghị.

Tựa hồ bởi vì Trượng Hải Bi cùng Tinh Hải Quả, Diệp Học Thương có chút không khỏi lo lắng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không có mở miệng.

Đối với toàn bộ Diệp gia thế cục, hắn hiện tại nhiều lắm là có thể chưởng khống Lăng Vân phong, nhưng là Thanh Vân hải vực bên này, chính là đến càng nhiều, lại là Diệp Cảnh Thành chưa từng nắm giữ.

Thậm chí Diệp gia ẩn đảo cụ thể tin tức, hắn đều không có.

Một số thời khắc, nói quá nhiều, ngược lại không tốt.

"Cảnh Thành, ngươi đối với gia tộc tương lai như thế nào nhìn?" Diệp Học Thương phất tay, một đạo trận bàn rơi ra, bao trùm Kim Quang Tê lưng.

Cái này khiến Kim Quang Tê đại yêu đều không thể nghe được.

Diệp Cảnh Thành sững sờ, không nghĩ tới Diệp Học Thương lại đột nhiên vừa hỏi như thế.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời ngay, Thiên Vân quần đảo cùng Lạc Vân quần đảo, kỳ thật đối Diệp gia tới nói, đều không có đường ra.

Yến quốc Thái Hành sơn mạch, Diệp gia cũng rất khó phát triển.

Đừng nhìn Diệp gia nở mày nở mặt, tựa hồ đại thế đã lên.

Nhưng là chỉ cần Thanh Hà tông cùng đất liền tông môn, nhìn thấy một tia đầu.

Vân gia đồng dạng xảy ra vấn đề.

Diệp gia chỉ có thể gửi hi vọng ở Địa Long Yêu Vương.

Nhưng là vừa rồi Địa Long Yêu Vương thân là Diệp gia yêu thú, chủ động thu lên thạch châu, lại chủ động đem thạch châu cho Diệp Cảnh Thành chờ một hệ liệt động tác.

Cũng không có đem Diệp Học Thương chân chính đặt ở chủ nhân vị.

Kia thạch châu xác thực nên Địa Long Yêu Vương, rốt cuộc Địa Long Yêu Vương xuất lực rất nhiều, không có Địa Long Yêu Vương, Diệp Học Thương đừng nói giết Phúc Hải Yêu Vương, liền ngay cả Thiên Vân chân nhân đều giết không được.

Nhưng Diệp Học Thương cho, cùng Địa Long Yêu Vương cái gì đều mặc kệ, mình cầm, lại là hai chuyện khác nhau.

Diệp Học Thương cùng Địa Long Yêu Vương khẳng định có huyết khế, nhưng là huyết khế cũng dễ dàng bộc phát, loại này tiền lệ tại Diệp gia tự nhiên từng có, đặc biệt là đột phá thời điểm, yêu thú là rất dễ dàng tránh thoát huyết khế.

Lại càng không cần phải nói, qua một ít thời gian, Địa Long Yêu Vương sẽ đột phá Nguyên Anh, lúc kia, Diệp Học Thương còn có thể áp chế sao?

Tại Tinh Hải Quả không ra trước đó, Diệp Học Thương biển có thể kéo kéo dài thời gian, nhưng chỉ cần Tinh Hải Quả thành thục, Địa Long Yêu Vương sẽ chủ động vén lên Thanh Vân hải vực thú triều.

Diệp gia không thể không dựa theo trước đó ước định, cho Địa Long Yêu Vương chú hồn.

Đương nhiên, Địa Long Yêu Vương phải chăng như thế, sẽ còn hai chuyện, nhưng đối Diệp gia mà nói, nhưng lại không thể không đi cân nhắc, cũng không thể không đi phòng.

Đây mới là Diệp Học Thương lo lắng.

"Tập trung gia tộc, bồi dưỡng sức chiến đấu cao nhất!" Diệp Cảnh Thành trầm mặc hồi lâu, cũng suy nghĩ hồi lâu.

Hiện tại Diệp gia, phát dục lại rộng, lại Nghiễm Đô không có quá lớn tất yếu.

Ngược lại là bồi dưỡng Diệp gia đỉnh tiêm chiến lực, mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần Diệp Học Thương đột phá rất nhanh, Địa Long Yêu Vương không tránh thoát được khế ước.

"Ngươi có nắm chắc không?" Diệp Học Thương lại đột nhiên mở miệng.

Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, hắn không nghĩ tới Diệp Học Thương sẽ trả lời như vậy.

Hắn thấy, bồi dưỡng Diệp Học Thương mới là trọng yếu nhất.

Hắn trong chốc lát, không có trả lời.

Nhưng ở Diệp Học Thương nhìn đến, không có trả lời liền là tốt nhất trả lời.

"Ẩn đảo vị trí ta cho ngươi tìm xong, đan phương vật liệu, còn có pháp bảo, toàn cả gia tộc sẽ cho ngươi luyện chế tốt, mặt khác kim giai đan Thủy Giai Đan Hỏa Thành Đan chờ bồi dưỡng, ngươi tiếp tục dành thời gian mở rộng!" Diệp Học Thương phảng phất nhận định cái gì, lập tức liên tục mở miệng.

Nói, lại lấy ra một trương nửa cổ đồ.

"Đây là Ngũ Hành linh cung Ngũ Hành linh đồ!" Diệp Cảnh Thành mặc dù đã sớm đoán trước qua, nhưng nhìn thấy Ngũ Hành linh đồ đi vào trước mắt, vẫn là trong lòng có chút kích động.

Tứ tướng nơi nào có năm nhân tình.

Hắn lại không thiếu tư nguyên, càng không thiếu Linh thú.

Năm tướng kéo lấy tu luyện, hắn sẽ chỉ càng nhanh.

Phải biết, hắn thông thú văn là bảy tấc, tại chú hồn về sau, hắn có thể thông thú càng nhiều Linh thú.

"Ngươi trước nghiên cứu một chút, có manh mối liền truyền đến Thiên Vân quần đảo đến, gia tộc bên này cũng sẽ vận dụng toàn bộ Thiên Vân quần đảo lực lượng giúp ngươi tìm kiếm!" Diệp Học Thương đem linh đồ cho Diệp Cảnh Thành, liền cũng tiếp tục cho một cái thẻ ngọc.

Trong ngọc giản, là Diệp Cảnh Thành ẩn đảo vị trí.

Cái này ẩn đảo vị trí đồng dạng mười điểm hậu đãi, tại cát ẩn đảo phụ cận.

Phía trên có đảo hồ, trên hồ có rừng cây, núi cao, linh mạch cũng là bậc ba trung phẩm linh mạch.

Còn có một đạo linh thủy con suối, mặc dù không đạt được Linh Nhãn Chi Tuyền độ cao, nhưng cũng tuyệt đối tính thật tốt.

Diệp Cảnh Thành vô luận là ra ngoài săn yêu, vẫn là dụ yêu lên đảo, đều cực kỳ tốt.

Mà lại cái này ẩn đảo vị trí, xem như tại trước đó Diệp gia không liên quan đến qua khu vực.

Trước đó có lẽ Diệp gia không cách nào mạo hiểm như vậy, nhưng bây giờ Địa Long Yêu Vương tại Phúc Hải Yêu Vương sào huyệt bên cạnh, Diệp Cảnh Thành nguy hiểm liền nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần Diệp Cảnh Thành có thể trốn qua kích thứ nhất, Địa Long Yêu Vương liền có thể cứu Diệp Cảnh Thành.

"Cái này đảo tên ngươi tự suy nghĩ một chút đi, nói đến ngươi đạo hiệu của mình cũng muốn chuẩn bị một chút!" Diệp Học Thương bỗng nhiên cười một tiếng.

Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, tự nhiên cũng có thượng nhân đạo hiệu, ngày sau cất bước Tu Tiên Giới, cũng coi là có một đạo danh hào.

Cũng tỷ như Diệp Hải Thành là lăng vân thượng nhân, Diệp Học Thương là Thái Thương chân nhân, Diệp Hải Hạc là nhàn hạc thượng nhân.

"Đạo hiệu liền ngàn bụi đi, ẩn đảo tên liền bụi ẩn đảo!" Nghe được Diệp Học Thương nói như vậy, Diệp Cảnh Thành cũng đi theo có chút trầm tĩnh lại.

Đạo hiệu hắn tự nhiên cân nhắc qua, ngàn bụi thông thành kính, hi vọng mình vẫn như cũ đạo tâm như một.

"Không sai!" Diệp Học Thương gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm gì nữa, tựa hồ đã được đến đáp án.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không lên tiếng nữa, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhanh, xa xa hải vực cuối cùng, liền bắt đầu xuất hiện một tòa màu đen điểm nhỏ.

Điểm nhỏ càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một tòa rộng lớn hòn đảo, xuất hiện tại mọi người trước mặt.

"Đây là cái kia kim sắc đùi chim hang ổ!" Kim tê Yêu Vương mở miệng nói.

Nói đồng thời, tựa hồ còn có chút thèm ý.

Rốt cuộc kim sắc chim đại bàng là Kim thuộc tính yêu thú, đối nhục thân của nó bổ dưỡng không thôi, nó đã từng cũng ảo tưởng qua, chỉ bất quá kim sắc chim đại bàng bay cực cao, tốc độ cực nhanh, căn bản không phải nó có thể săn giết.

Rất nhanh, bọn hắn liền lên hòn đảo.

Đây là một tòa kim mộc đảo, hòn đảo bên trên, có một căn to lớn tám trăm năm Kim hành mộc.

Cái kia kim sắc chim đại bàng sào huyệt liền rơi vào Kim hành mộc phía trên.

Diệp Cảnh Thành thần thức rơi vào trên gỗ, cũng phát hiện một cái cự sào huyệt lớn, tại trong sào huyệt, còn có hai viên kim sắc linh trứng.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới lại còn có thu hoạch này.

Chỉ bất quá chờ hắn bay đến Kim hành mộc bên trên, cảm thụ hai viên linh trứng tiến giai trình độ về sau, lại đều chỉ có ba lần tiến giai thời cơ, xem như trung đẳng huyết mạch yêu thú, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên không có nhiều dùng, nhưng đặt ở gia tộc, tỉ mỉ bồi dưỡng, cũng có thể bồi dưỡng thành Tử Phủ đại yêu trình độ.

Mà lại Diệp gia bây giờ bậc một Ngũ Hành tiến giai đan đều đã có, cái này kim sắc chim đại bàng hậu đại, tất nhiên cùng Kim Chuẩn đan cực kì phù hợp.

Diệp gia ngược lại là có thể nhiều hơn bồi dưỡng kim sắc chim đại bàng dạng này yêu thú.

Diệp Cảnh Thành đem kim sắc chim đại bàng trứng linh thú thu lên, tiếp lấy lại đem Kim hành mộc cũng cấy ghép tiến vào động thiên bên trong.

Loại này Linh Mộc cũng là tốt nhất bảo tài, luyện chế Mộc thuộc tính pháp bảo hoặc là Kim thuộc tính pháp bảo, đều có thể cần dùng đến.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt tiếp tục rơi vào hòn đảo phía trên, còn tại nơi xa phát hiện một đầu linh khoáng.

Chỉ bất quá thần thức hướng xuống mặt tìm tòi về sau, mới phát hiện, chỉ là bậc một mỏ linh thạch.

Loại này mỏ linh thạch đối Diệp gia tới nói, tác dụng liền không lớn, trừ phi đem cái này ngoại hải tất cả đều tính vào khu vực an toàn.

Không phải khó an bài tu sĩ tới khai thác, Diệp Cảnh Thành lấy ra thẻ ngọc ghi chép một chút, liền rất nhanh hạ hòn đảo.

Gặp Diệp Cảnh Thành tới, Kim Quang Tê đại yêu giờ phút này vậy mà thèm lấy lưu lên nước bọt, thình lình muốn ăn kim sắc chim đại bàng trứng.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cho, mà lại dù là cái khác linh đan hoặc là cái khác Linh thú thịt độc không chủ động ném cho ăn, cái này rốt cuộc không phải hắn Linh thú, hơn nữa còn là mới thuần phục Linh thú, đi giúp cho ăn thế nhưng là tối kỵ!

Rốt cuộc nói không chừng giờ phút này, Diệp Học Thương còn tại nấu luyện cái sau đâu.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương vẫn luôn đang tìm đại yêu động phủ.

Diệp Học Thương từ đầu đến cuối đều không có lên đảo, đây là Diệp Học Thương cho Diệp Cảnh Thành phúc lợi, cái này trước đó Diệp Hải Thành liền cùng Diệp Cảnh Thành nói qua.

Rốt cuộc đột phá Kim Đan lúc, liền là Diệp Cảnh Thành kéo lại Yêu Vương.

Chỉ cần không có lên đảo, tự nhiên cũng không thể điểm bảo, cái này đồng dạng là Diệp gia quy củ.

Mà kia lần chém giết Xích Quan Hải Hạc, kim sắc chim đại bàng, Quỷ Diện Sa, răng kiếm cá mập chờ đại yêu động phủ, cũng bị Diệp Cảnh Thành từng cái vào xem.

Cái này khiến hắn thu hoạch không ít linh dược cùng tư nguyên, còn thu hoạch hai con răng kiếm cá mập đại yêu ấu cá mập, chỉ bất quá hai con ấu cá mập đều chỉ có hai lần tiến giai thời cơ, Diệp Cảnh Thành ngược lại là chướng mắt.

Nhưng xem như nguyên bản thiên phú, tương lai vẫn là có đột phá Yêu Vương khả năng.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đem nó thu lên, đến lúc đó để vào gia tộc bên trong.

Đối Yến quốc tu sĩ mặc dù vô dụng, nhưng ở ẩn đảo tu sĩ, tác dụng liền không nhỏ.

Chờ sưu tập xong, Diệp Cảnh Thành cũng có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại đã trống không, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, vùng biển này bảo vật, đều không sai biệt lắm không có, rốt cuộc lúc trước bị Dụ Yêu Thảo hấp dẫn đại yêu, liền có thể nhìn ra.

Lại xa, liền là cái khác Yêu Vương hải vực, nguy hiểm lớn rất nhiều.

Thậm chí càng cân nhắc kia Thủy Dật Yêu Hoàng.

"Tiếp xuống về Lăng Vân đảo, ngươi cũng thật tốt tôi luyện một chút luyện đan thuật, như có vấn đề gì, ngược lại thời điểm, có thể hỏi thăm ngươi tam cao tổ!" Diệp Học Phàm mở miệng lần nữa..