Chương 477: Tử Ngọc hồn bài điển lễ hỏi thăm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 477: Tử Ngọc hồn bài điển lễ hỏi thăm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Một chiếc linh toa xuyên qua kéo dài biển tuyến, nơi xa tia nắng ban mai cũng có chút thổ lộ.

Diệp Cảnh Thành đứng tại toa thủ, cảm thụ được gió biển thổi phật, bên tai sóng biển gào thét, tuy nói Thanh Vân hải vực sinh hoạt, không giống sơn dã sáng sớm yên tĩnh.

Nhưng mặt trời mới mọc sóng biển thời gian, đồng dạng có thể để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác khác vui thích.

Ánh mắt của hắn rơi xuống đất bình tuyến cuối cùng, Tử Mộc Đảo cũng chầm chậm hiển hiện tại trước mắt.

Chỉ thấy hòn đảo bên trên, tử quang mờ mịt, vô số khói long phi nhập bầu trời, tại không trung ngưng tụ ra rộng lớn cảnh tượng.

Toàn bộ hòn đảo cũng giăng đèn kết hoa.

Diệp Cảnh Thành trong lòng biết được, cái này rõ ràng là lập tức sẽ đến Tử Mộc Tông khánh công điển lễ.

Bên ngoài Vân gia vẫn không thay đổi, duy trì lấy Thiên Vân quần đảo tuyệt đối thống trị, mà Tử Mộc Tông cùng Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội tam phương chiếm đoạt Ngọc Sở Môn.

Đương nhiên, đánh danh hào là, Thanh Ngư đảo bị hủy, mấy chục cái long ngư mất đi, cắt đến nay đều không tìm về lý do.

Dù là Vân gia, cũng truyền ra Ngọc Sở Môn cấu kết ma tu, Tử Mộc Tông cùng Huyền Kiếm các ba tông cũng không đặc biệt.

Diệp Cảnh Thành từ một bên lên hòn đảo, cũng không có trên bến tàu.

Bến tàu tu sĩ quá nhiều, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn không tiến vào Thanh Vân hải vực quyền lợi phong bạo bên trong, vậy liền trước đó ngụy trang là đủ rồi.

Hiện tại hắn an ổn tại Tử Mộc Tông lưu ngăn, sau đó tìm một cơ hội đi ẩn đảo là xong.

Đương nhiên, ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành muốn điểm một chút bảo vật cho Diệp Hải Thành, đồng thời, cũng cần mua sắm tốt đầy đủ linh dược.

Như là bậc một nguyệt linh đan, bậc hai nguyệt linh đan, bậc hai Lôi Tê đan, bậc một Bằng Ngư đan, bậc hai Bằng Ngư đan chính là đến bậc ba Kim Chuẩn đan, bậc ba Ngọc Lân Đan, bậc ba Kim Lân Đan phụ trợ vật liệu, hắn đều muốn toàn bộ tập hợp đủ.

Dạng này hắn tại ẩn đảo liền có thể một bên săn yêu, một bên luyện đan.

Chờ gom góp xong vật liệu, hắn còn cần chuẩn bị một chút bậc ba linh đan vật liệu, đem luyện đan thuật cũng tăng lên tới bậc ba trình độ.

Rốt cuộc hắn cho tới bây giờ, bậc ba linh đan đều không có luyện chế qua.

Nhưng trong cơ thể hắn đan phương cũng không ít, tỉ như tăng lên Thủy thuộc tính Tử Phủ tu sĩ tu vi ô thuỷ đan, tăng lên Hỏa thuộc tính Tử Phủ tu sĩ tu vi Huyền Viêm đan, chính là đến tăng lên Kim thuộc tính tu sĩ tu vi Kim Minh đan, đây đều là bậc ba nhập môn linh đan.

Chỉ cần có đối ứng thuộc tính đại yêu nội đan liền có thể luyện chế.

Về phần phụ tài, khả năng tại cái này trước đó còn không tốt thu thập, nhưng bây giờ Diệp gia có thể nói, tập kết Vân gia Ngọc Sở Môn Tử Mộc Tông ba tông linh dược tư nguyên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ là cần tại Tử Mộc Đảo trên trì hoãn một chút thời gian thôi.

Tử Mộc Đảo khói đặc liền là tại Tử Mộc Tông quảng trường đốt lên.

Giờ khắc này, trọn vẹn dấy lên năm cái Tử Mộc lư hương.

Năm đầu khói rồng thăng lên, so lên từ đảo bên ngoài nhìn, càng thêm rung động.

Những cái kia tân tấn Tử Mộc Tông tu sĩ, có chút còn bị tràng diện này rung động đến.

Mà An Ngọc Hoài trưởng lão giờ phút này cũng tại quảng trường bên trên, gặp một cái đệ tử mới, liền huấn trên hai câu, vô cùng đắc ý.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, đều dự định tránh một chút, muốn từ một bên tránh thoát, lại không nghĩ rằng, cái này An Ngọc Hoài quả nhiên là chuyên nghiệp, lúc này, còn buông ra thần thức.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành từ một bên đi qua, hắn cũng đi tới.

"Đường đạo hữu, tuy nói ngươi thiên tư hơn người, lại tuổi trẻ kiệt xuất, nhưng tông môn cường thịnh, không phải tu sĩ chúng ta cường thịnh, cắt không thể lãng phí thời gian, hoang phế tu luyện, nghĩ. . ." An Ngọc Hoài đi lên một trận lời nói, để Diệp Cảnh Thành quả thực không biết trả lời như thế nào.

Rốt cuộc, giống như đối phương nói không có tâm bệnh.

Diệp Cảnh Thành đành phải gật đầu nhận lời hai tiếng, lấy chuyện quan trọng bẩm báo làm lý do, qua quảng trường, tiến vào đại điện.

Diệp Tinh Lưu giờ phút này đang cùng những người còn lại thương lượng một chút điển lễ chuyện quan trọng, gặp Diệp Cảnh Thành đến đây, liền cũng phất tay, để những người còn lại trước tiên lui đi.

Đợi đến chỉ có hai người, Diệp Cảnh Du lại đem đại điện bên trong trận pháp mở ra, sau đó mới truyền âm:

"Cảnh Thành, ngươi linh đan quả thật dùng tốt, ta Ngọc Lân Xà đã tiến vào tiến giai bên trong, phát ra linh quang, đoán chừng có thể rất nhanh đột phá bậc hai hậu kỳ!"

"Tứ ca nói đùa, bản thân liền là Ngọc Lân Xà thiên phú không tồi!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, tiếp lấy đem hải vực ghi lại thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Du.

Bên trong có một ít linh thạch quặng cùng linh khoáng quặng.

Bởi vì ích lợi không đủ, Diệp Cảnh Thành không thời gian đi khai hoang, nhưng là cho Diệp Cảnh Du, hắn là có thể an bài Tử Mộc Tông tu sĩ đi khai hoang.

Đến lúc đó, dù là tổn thất Tử Mộc Tông tu sĩ, Diệp gia cũng không đau lòng.

Mà tư nguyên đầu to lại bị Diệp gia chiếm cứ đi.

"Chờ một chút sẽ có một cái điển lễ cùng giao dịch hội, ngươi cũng lộ diện một chút, giúp ta nhìn một chút Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, hiển nhiên cũng là lo lắng bị đối phương nhìn ra, bọn hắn là Diệp gia tới.

Tuy nói Thanh Hà tông cùng Diệp gia cũng không liên hợp, nhưng rốt cuộc Diệp gia đến từ Thú Hoang, áp sát quá gần, kiểu gì cũng sẽ có chút bận tâm.

Hiện tại Địa Long Yêu Vương đều không đột phá, Diệp gia nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Nếu là chỉ một người, Diệp Cảnh Du còn không sợ, sợ là sợ Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội, đều tới người.

Diệp gia rất nhiều tộc lão đừng nhìn đều là ẩn đảo tu sĩ, khôn khéo đến cực điểm, ngụy trang cực kỳ tốt, nhưng muốn nói đối xử mọi người đợi sự tình bên trên, không thể gặp có Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du tốt.

Về phần Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Lưu hai người thì càng không được, tại Yến quốc là bên ngoài Diệp gia tộc nhân, rất dễ dàng bị nhìn ra.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Liền cũng ra đại điện, hắn đầu tiên là đi Diệp Hải Thành dưới mặt đất tiểu viện, biết được đối phương tại luyện khí về sau, Diệp Cảnh Thành lưu lại Truyền Âm Phù, lại đem một cái trữ vật vòng tay, đặt ở hắn cửa phòng một cái cúc ngầm bên trong.

Tiếp lấy đi Tử Mộc Tông Tàng Bảo Các, đem linh dược đều đổi ra.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, hắn Tử Mộc Tông lệnh bài bên trong, còn có mười lăm vạn điểm cống hiến.

Mà phải biết, Đào Vân đảo một trận chiến về sau, gia tộc cho hắn mười lăm vạn điểm cống hiến, tính đến đột phá Kim Đan lúc điểm cống hiến, đều có bốn mươi lăm vạn.

Nhiều như vậy mức, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành giật nảy mình.

Nhưng tóm lại là gia tộc cho hắn xin điểm cống hiến.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, hắn đến lúc đó dùng cũng nhanh, Diệp Hải Thành cho hắn luyện chế Diệc Viêm Phiến, luyện chế thiên cát ấn pháp bảo, chính là đến luyện chế bậc ba phi thuyền pháp bảo, đều cần đại lượng điểm cống hiến.

Đem bảo vật đổi một vòng, Diệp Cảnh Thành cũng là về tới gian phòng của mình, mở ra Diệp Học Thương cho hắn trữ vật vòng tay.

Trước đó một mực không đưa ra thời gian, đợi đến Diệp Học Thương chạy tới Thiên Vân quần đảo, Diệp Cảnh Thành lại cần phòng bị trên biển nguy hiểm.

Một mực rơi xuống hiện tại.

Trữ vật vòng tay vừa mở ra, Diệp Cảnh Thành nhìn xem bên trong mấy đạo bảo quang xông tiêu bảo vật, trong chốc lát, cũng là trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trong này đan phương có, pháp bảo có, linh tài cũng có.

Trong đó pháp bảo là một viên Tử Ngọc hồn bài.

Thủ hộ thần hồn thần thức dùng trung phẩm pháp bảo, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hoàn toàn chính xác mười điểm thực dụng.

Tuy nói hắn bây giờ thần thức có thể nói đạt đến Tử Phủ trung kỳ, nhưng Tử Phủ tu sĩ người tài ba kỳ sĩ không nên quá nhiều, nhiều một đạo bảo vật, cũng ít một chút phong hiểm.

Mà ngoại trừ Tử Ngọc hồn bài bên ngoài, còn có một trương Tử Ngọc lạnh giường.

Cái này đạo pháp bảo càng thêm đặc thù, nói đến cùng Thiên Phúc chân nhân trao tặng quá rõ thủ linh công có chút dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là tĩnh tâm dưỡng thần, nâng cao tinh thần nuôi phách hiệu quả, đối tâm ma có ức chế hiệu quả, đối suy nghĩ nghiên cứu đan phương, cũng có nhất định tăng phúc.

Trong ngọc giản, thì là mấy đạo đan phương cùng bí pháp.

Trong đó đan phương bên trong, đều là Diệp gia trước đó không từng có bậc ba đan phương, mà bí pháp, thì là một đạo sưu hồn thuật, trân quý giống nhau phi phàm.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên linh tài, chỉ thấy bên trong đều là Diệp Cảnh Thành trước đó tìm kiếm linh dược chủ dược, còn có một số phụ dược.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, những này Diệp Cảnh Thành cơ hồ đều góp đủ, nhưng cũng may cho Diệp Cảnh Thành nhiều một chút dung sai.

Ngoại trừ linh dược bên ngoài, còn có thiên cát ấn một chút linh tài.

Diệp Cảnh Thành trong lòng tràn đầy cảm động.

Những bảo vật này, tuyệt đối không tính phổ thông.

Có chút Diệp Học Thương đều cần dùng đến, nhưng đều cho Diệp Cảnh Thành.

Cũng đại biểu, gia tộc đối với hắn coi trọng.

Đem bảo vật sửa sang lại một phen, Diệp Cảnh Thành liền ra điện đường, giờ phút này liệt nhật đã dời nhập chính tông, Tử Mộc quảng trường đan lô cũng đốt đến cực hạn, nơi xa đã thả ở không ít cái đình.

Trong đình đã có không ít tu sĩ đến đây tham gia khánh điển.

Chỉ bất quá những tu sĩ này bên trong, tán tu chiếm so tương đối mà nói ít hơn một chút.

Tu Tiên Giới bình thường đều là ba loại khánh điển, một loại là thành đạo khánh điển, loại này khánh điển thường thường sẽ có tu sĩ nói, cũng là được hoan nghênh nhất.

Thứ hai loại khánh điển là lập tông cùng hưng tông đại điển, loại này điển lễ tu tiên thế lực tham gia nhiều một ít.

Mà thứ ba loại khánh điển, mới là thọ yến cùng hôn khánh.

Tử Mộc Tông lần này là thuộc về thứ hai loại.

Các loại linh tửu trái cây, đều chuẩn bị cái gì cần có đều có.

Chỉ bất quá nghi thức khai mạc cùng nói chuyện đều là cực kì nhàm chán khâu, Diệp Cảnh Thành rơi vào một cái trúc cơ tu sĩ đình nghỉ mát bên trong, ăn linh quả, cũng là lộ ra một bộ con buôn dạng.

Rốt cuộc hắn là tán tu nhập tông môn, dạng này mới càng phù hợp thực tế.

"Vân gia biển nguyên thượng nhân mây trăm nguyên đưa lên bậc ba tử thần ngọc một viên, đặc biệt khánh Tử Mộc Tông trảm diệt Ma tông chi lễ!"

"Huyền Kiếm các Ngô Tâm tiên tử đưa lên bậc hai cực phẩm Khai Nguyên thạch một viên, đặc biệt khánh Tử Mộc Tông trảm diệt Ma tông chi lễ!"

"Hạo Nhiên thương hội Tiêu chủ sự đưa lên bậc hai tử vân viêm sát một phần, đặc biệt khánh Tử Mộc Tông trảm I diệt Ma tông chi lễ!"

. . .

Theo ba đạo thanh âm vang lên, cũng cơ hồ Thiên Vân quần đảo trọng yếu nhất thế lực đều đến đủ.

Mà lại lần này, nhưng khác biệt tại Đào Vân đảo, tới đều là thứ yếu nhân vật.

Lần này tất cả tu sĩ đều là các nhà chủ lực.

Đương nhiên, càng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du giật mình là mây trăm nguyên.

Mây trăm nguyên xem như Vân gia cực kì kiệt xuất tu sĩ, sớm liền Tử Phủ sơ kỳ, chỉ là chìm tâm tu luyện, không hỏi thế sự.

Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu coi là, Vân gia sẽ chỉ đến một cái trúc cơ.

Nhưng hiện tại xem ra, Vân gia tu sĩ là nhìn ra một chút đầu.

"Trăm nguyên tiền bối, Tử Mộc trưởng lão bởi vì chữa thương, còn đang bế quan bên trong, chỉ có thể vãn bối đến chiêu đãi ngài!" Diệp Cảnh Du đem mây trăm nguyên mời vào bên trong.

Mà còn lại Ngô Tâm tiên tử cùng Tiêu chủ sự, cũng liền rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng An Ngọc Hoài trên thân.

Đương nhiên, chủ yếu chiêu đãi là An Ngọc Hoài, Diệp Cảnh Thành chỉ là bổ vị tu sĩ.

"An trưởng lão, vị này Đường đạo hữu, diện mạo có chút lạ lẫm, không phải là Tử Mộc thượng nhân mới thu cao đồ, cũng không giới thiệu một hai?" Trước tiên mở miệng chính là Tiêu chủ sự, hắn tai to mặt lớn, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt lại híp lại thành một đường nhỏ.

Nhìn người vật vô hại.

Nhưng câu nói này thế nhưng là nói trúng tim đen, hỏi tới Diệp Cảnh Thành lai lịch.

"Đúng là Tử Mộc sư thúc lão nhân gia đồ đệ, gia nhập tông môn cũng không đến bao lâu!"

"Ngô tiên tử, Tiêu chủ sự, ngày sau nếu có sai lầm, mong rằng nhiều hơn đảm đương!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay.

"An trưởng lão, nghe nói ngươi tại Tử Mộc Tông cực kỳ trọng yếu, giành không được thời gian đến chưởng quản sự vụ khác, tiếp xuống tại hạ nhưng là muốn hiệp đàm một chút hợp tác, vị này Đường đạo hữu, khả năng làm chủ?" Tiêu chủ sự tiếp tục mở miệng..