Chương 478: Hai tướng suy đoán ẩn đảo bắt đầu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 478: Hai tướng suy đoán ẩn đảo bắt đầu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc điện, khói tím lượn lờ, Diệp Cảnh Thành cùng An Ngọc Hoài đem Ngô Tâm tiên tử cùng Tiêu chủ sự đón vào trong điện, thuận đàn khói phương hướng, tuyển thiền điện.

Diệp Cảnh Du tiếp đãi Vân Bách Nguyên tại chủ điện, bọn hắn tiếp đãi Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội tại thiền điện, đây là đã sớm thương lượng xong.

Tăng thêm Tiêu chủ sự chủ động đưa ra cần sự tình, vậy thì càng hẳn là tách ra.

Tông Môn Khánh điển cùng cái khác điển lễ không giống, tông Môn Khánh điển chủ yếu là khánh chữ, sau đó liền là phá điểm thu hoạch, bây giờ Ngọc Mộc vịnh thế nhưng là vẫn đều tại Tử Mộc Tông trong tay.

Cái này khu vực, chỉ có thể Tử Mộc Tông đến điểm, từ đó giao tiếp.

Rốt cuộc Huyền Kiếm các, thế nhưng là một binh một tốt đều không ra.

Mà như thế phân phối về sau, Tiêu chủ sự cùng Ngô Tâm tiên tử nhìn chủ điện ánh mắt cũng không đồng dạng.

Vân gia lão tổ không chết, vậy liền đại biểu Tử Mộc Tông liền là Vân gia phân ra tới thế lực.

Hiện tại tử tông chủ và Vân Bách Nguyên cùng nhau đi vào chủ điện bên trong, đại biểu cái gì, hiển nhiên dễ thấy.

"Hai vị mong rằng ngồi trước, tại Tử Mộc sư thúc bế quan trước, liền đã thanh minh qua, Đường sư đệ tất nhiên là có thể làm chủ!" An Ngọc Hoài cũng mở miệng đáp lại Tiêu chủ sự trước đó vấn đề.

Mặc dù hắn cũng không hiểu, nhưng đây là Diệp Học Phàm nói với hắn, dù là hắn lại cảm thấy không đáng tin cậy, giờ phút này cũng chỉ có thể để Diệp Cảnh Thành rơi vào bên cạnh.

Hắn trong lòng cũng bắt đầu suy đoán, Diệp Cảnh Thành hẳn là Tử Mộc thượng nhân đã sớm thu nhận đệ tử, nếu không tuyệt sẽ không như thế.

Nếu như vậy, hắn tự nhiên muốn tốt hơn phụ đạo Diệp Cảnh Thành.

Nói, hắn lại lấy ra linh trà, làm tông môn nguyên lão, hắn cần biết cấp bậc lễ nghĩa.

"An trưởng lão khách khí, chúng ta lần này tới, kỳ thật đã sớm cùng tử tông chủ ước định cẩn thận!" Tiêu chủ sự nhìn thoáng qua Ngô Tâm tiên tử, sau đó mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, ý tứ cũng rất rõ ràng, bọn hắn càng muốn hơn cùng Diệp Cảnh Du đàm.

"Chưởng giáo cần bẩm báo một vài thứ, bây giờ không tiện!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp đoạn mở miệng.

Tùy tiện, không hề cố kỵ.

Phảng phất tán tu thân phận còn không thích ứng tới.

"Chủ yếu là lần này diệt trừ Ngọc Sở Môn, có Vân gia trợ giúp, cần chia lãi một chút ra ngoài, Tiêu chủ sự cùng Ngô tiên tử hẳn là rõ ràng!" An Ngọc Hoài lại vội vàng giải thích nói.

Cũng không khỏi nhìn Diệp Cảnh Thành một chút.

Tựa hồ muốn Diệp Cảnh Thành không nên nói lung tung.

Đối An Ngọc Hoài tới nói, hắn kỳ thật cũng không biết, nhưng hắn là như thế suy đoán, gia tộc hẳn là đã sớm cùng Vân gia vọt qua lại giao hảo.

Nếu không Vân gia bày yến, Tử Mộc Tông vô sự, nhưng Ngọc Sở Môn ra ma tu, Tử Phủ chết hết.

Cái này Diệp Cảnh Thành hắn thấy, liền là Tử Mộc thượng nhân cáo cùng một vài thứ.

Nhưng lúc này, cũng không phải trực tiếp như vậy kết thúc có thể nói.

"Đường sư đệ, cái này không thể nói như thế." An Ngọc Hoài cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

"Kia xác thực không tiện, tại hạ lần này tới, là muốn mua Sở Ngọc trên đảo suối mỏ ngọc!" Kia Tiêu chủ sự gật gật đầu, hai người biểu hiện hắn thấy, xác thực phù hợp.

Thiên Vân quần đảo chiếm đoạt, chỉ có hai phe có thể thu ích, hoặc là liền là địa vị cực lớn Tử Mộc Tông, hoặc là liền là tự biên tự diễn Vân gia.

Hiện tại xem ra, tự biên tự diễn liền là Vân gia.

Còn để Tử Mộc Tông tiếp nhận đây hết thảy, tốt đến không cho đám người phê phán lý do.

Rốt cuộc quần đảo thế lực cùng phụ thuộc thế lực, cái này từ trước đến nay đều là Thanh Vân hải vực quy củ.

Ngọc Sở Môn trước đó cũng là nộp tuổi cống.

"Việc này tự nhiên có thể, bất quá, cái này suối ngọc lượng không thể lớn, mà lại giá cả, muốn chờ chưởng giáo đến đàm!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Tiêu chủ sự liền càng chắc chắn.

Cái này không phải muốn chờ chưởng giáo đến đàm, đây rõ ràng là chờ Vân gia lên tiếng.

Cái này Ngọc Sở Môn liền là rơi vào Vân gia trong tay.

Cái này Tử Mộc Tông bất quá là cái trông coi người.

Tiêu chủ sự cùng Ngô Tâm tiên tử liếc nhau, trong lòng phảng phất minh ngộ rất nhiều.

"Kia nói lượng thiếu đâu?" Tiêu chủ sự tiếp tục thăm dò.

Điểm này để An Ngọc Hoài vội vàng vô cùng, chỉ là hắn đối Sở Ngọc đảo cực kì không hiểu rõ.

Mà Đường Thành, tựa như một mực tại bị đối phương mang thiên.

Diệp Cảnh Thành lần này lại chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Cũng muốn chờ chưởng giáo, ngược lại là Ngọc Mộc vịnh trước đó Ngọc Thanh đảo cùng Ngọc Hàn Đảo chờ ước định cẩn thận đảo, có thể tặng cho Ngô Tâm tiên tử, mà Hạo Nhiên thương hội, chúng ta sẽ đưa lên một chút tốt nhất mây mộc!" Diệp Cảnh Thành đem chuẩn bị xong khế đất, thậm chí cả sắp xếp gọn mây mộc trữ vật vòng tay, phân biệt giao cho hai người.

"Mà lại, chúng ta cũng muốn cùng hai vị làm xuống sinh ý!" Chờ cả hai xem hết khế đất xem hết trữ vật vòng tay, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra hai cái thẻ ngọc, hướng phía hai vị hai tay phụng đi.

Bên trong vật liệu, tự nhiên là Thanh Vân hải vực cực kì thưa thớt linh dược.

Mà là Đông Vực Triệu quốc cực kì giàu có linh dược.

Diệp Cảnh Du cố ý đem Thanh Hà tông, nhận thành Dược Vương cốc.

Giờ khắc này tự nhiên muốn tại Diệp Cảnh Thành nơi này hình thành bế vòng.

Từ đây lần qua đi, Huyền Kiếm các tất nhiên sẽ không lại suy đoán Diệp gia xem thấu bọn hắn.

Cũng sẽ không hoài nghi Diệp gia là cái gì đất liền gia tộc.

Về phần tra Vân gia, để bọn hắn tra, lớn tra đặc biệt tra!

Chỉ có dạng này, Vân gia Tử Phủ mới có thể an phận một chút.

Khi đó Diệp gia mới có thể chậm rãi xếp vào Tử Phủ đi vào.

Giết quá nhiều Tử Phủ, cũng không phải là Diệp gia bản ý!

"Thuốc này hải vực rất là khan hiếm, bất quá Đường đạo hữu hữu nghị, Huyền Kiếm các nhận hạ, vừa vặn Huyền Kiếm các tại hải ngoại mở ra không ít linh dược đảo, làm ăn này, Huyền Kiếm các làm!" Ngô Tâm tiên tử cũng mở miệng.

Chỉ bất quá trợn tròn mắt nói lời bịa đặt dáng vẻ, vẫn là để Diệp Cảnh Thành đối với những này thế lực lớn người phụ trách âm thầm lại nhiều một cái tâm nhãn.

"Ngô tiên tử đều làm, chúng ta Hạo Nhiên thương hội tự nhiên cũng làm, chỉ là suối ngọc giá cả, còn hi vọng hơi rẻ!" Tiêu chủ sự cũng mở miệng.

Hai người đều rõ ràng, hiện tại cũng nói không sai biệt lắm, Diệp Cảnh Du chỉ sợ không có mấy ngày nửa tháng, là đàm không hết, giữa bọn hắn đàm, cũng cơ hồ không có đoạn dưới.

Chỉ cần chờ Vân gia hạ suối ngọc giá cả về sau, Diệp gia lấy ra giá cả, bọn hắn tiếp nhận là được.

Về phần cò kè mặc cả, bọn hắn còn lo lắng Thiên Vân chân nhân tại địa phương khác thẻ bọn hắn, căn bản sẽ không cò kè mặc cả.

Đặc biệt là giờ phút này, vẫn là Thanh Hà tông trọng yếu nhất thời kì.

. . .

Một cái khác chủ điện bên trong, Diệp Cảnh Du cùng Vân Bách Nguyên ngồi đối diện.

Diệp Cảnh Du là Vân Bách Nguyên rót nước trà, theo trà sương mù cũng thăng lên, lập tức tử chơi ở giữa, ý cảnh sâu sắc.

"Vân tiền bối, thế nhân đều nói Tử Mộc Tông chỉ có mây mộc diệu dụng vô tận, nhưng trên thực tế, chúng ta Tử Mộc Tông, còn có tử vân trà, đồng dạng có thể chịu được một bảo!" Diệp Cảnh Du đem trà cho Vân Bách Nguyên rót, lại chậm rãi nói về trà đạo.

Trong lúc đó từ trà khởi nguyên, đến trà chế tác, chính là đến trà đun nấu, đều giảng mọi cách cẩn thận.

Chỉ là Vân Bách Nguyên lại càng nghe càng không kiên nhẫn.

Hắn luôn cảm giác Diệp Cảnh Du đang kéo dài thời gian.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Du, rốt cục mở miệng:

"Tử tông chủ, chúng ta nói trắng ra, Đào Vân đảo đào viên trong sơn trang xảy ra chuyện gì?"

"Việc này thiên Vân tiền bối không giảng sao?" Diệp Cảnh Du hỏi lại.

Lời này vừa nói ra, lập tức để Vân Bách Nguyên nhướng mày.

"Nếu là thiên Vân tiền bối không nói, vãn bối cũng vô pháp báo cho!" Nói Diệp Cảnh Du lại đem một cái trữ vật vòng tay lấy ra.

"Mong rằng Vân tiền bối, đem cái này trữ vật vòng tay giao cho thiên Vân tiền bối!" Diệp Cảnh Du trịnh trọng đến cực điểm.

Chờ Vân Bách Nguyên tiếp nhận về sau, Diệp Cảnh Du tiếp tục bổ sung:

"Vật này thiên Vân tiền bối khuyên bảo qua, tất không thể bị bất luận kẻ nào xem xét, mong rằng Vân tiền bối không để cho chúng ta những vãn bối này đến lúc đó chịu thiên Vân tiền bối công khai xử lý tội lỗi!"

Theo lời này vừa ra, Vân Bách Nguyên chân mày nhíu càng chặt.

Hắn đem trữ vật vòng tay cầm lại thả, cuối cùng lại nắm.

Cuối cùng vẫn là thu lên trữ vật vòng tay, bưng lên trên bàn linh trà, tiểu uống bắt đầu.

Diệp Cảnh Du liền lại nói về hương trà cùng trà cố sự.

. . .

Tại mấy người trong điện thời điểm, bên ngoài đồng dạng náo nhiệt vô cùng, không ít người phát hiện, Tử Mộc Tông cùng Vân gia không khỏi đi quá gần.

Nâng ly cạn chén, tựa như vừa nịnh bợ đồng dạng.

Nhưng người sáng suốt lại là rõ ràng, cái này Tử Mộc Tông cùng Vân gia đang diễn trò, giả bộ như trước đó không biết.

Nhưng tất cả mọi người kỳ thật trong lòng, đã đánh một cái nhãn hiệu, Vân gia cùng Tử Mộc Tông là cùng nhau.

Kế tiếp, mục tiêu của bọn hắn liền là cái khác thế lực nhỏ cùng Huyền Kiếm các, chính là đến Hạo Nhiên thương hội.

. . .

Trời chiều rơi xuống, đỏ bừng dư huy, đem biển cả cũng chiếu huyết hồng vô cùng.

Màu tím mây mộc, giờ khắc này cũng giống như biến thành máu mộc.

Nơi xa, tông Môn Khánh điển còn đang tiến hành, không có hoàn toàn rơi tất.

Diệp Cảnh Thành cũng đã cùng Diệp Cảnh Du cáo biệt, rơi vào một chỗ rừng hoang bên cạnh, Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội thậm chí cả Vân gia tu sĩ đều đã rời đi.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không tiếp tục lưu tại Tử Mộc Đảo lý do.

Tay hắn bên trong bây giờ, đã đem tất cả mọi thứ đều chuẩn bị tốt, lại nhận một cái nhiệm vụ.

Hắn quay đầu nhìn một chút Tử Mộc Đảo, lại nhìn một chút trong tay một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, có một đạo Huyết Điệt.

Đây là gia tộc cho hắn cầu sinh Huyết Điệt.

Vô luận là kêu gọi cứu binh, vẫn là tại biển bên trong định vị, đều có kỳ hiệu.

Xa xa quang ảnh, cuối cùng tán đi, bóng tối vô tận, bắt đầu từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục ném ra một đạo linh toa, hóa thành một đạo linh ảnh, đi theo mặt trời lặn biến mất phương hướng, biến mất tại trên biển lớn.

Hắn ẩn đảo hành trình, cũng chính thức bắt đầu.

. . .

Một chỗ Hoang Hải bên trong, một con sinh ra hai cánh Bằng Ngư, vội vàng lượng lớn ô tử cá, hướng phía đáy biển một cái hang lớn mà đi.

Những này ô tử cá cũng không tính chui vào cái này hang lớn bên trong, nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Bằng Ngư đột nhiên thổi ra kích động hai cánh.

Quyển ra một cái to lớn vòi rồng nước, hướng phía những cái kia ô tử cá hướng phía hang lớn mà đi.

Nhìn đến đây, Bằng Ngư cũng kích động phun ra mấy cái bong bóng.

Vẫy đuôi một cái, liền cũng thông qua được cái kia hang lớn.

Theo thông qua hang lớn, trên biển liền khuếch trương nhưng sáng sủa, cái đuôi của nó một vùng, liền quyển lên một khối to lớn nham tấm, đem hang lớn ngăn trở.

Thân thể của nó, cũng cấp tốc vượt qua những cái kia lại chậm lại đen ô tử cá, rơi vào trên mặt hồ.

Phát ra Âu Âu tiếng vang.

Nhưng mà lần này bên hồ, cũng không có thân ảnh quen thuộc đi vào Bằng Ngư bên người.

Chỉ có nơi xa căng vọt ánh lửa, đại biểu cho Diệp Cảnh Thành tại luyện đan.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này luyện đan, đã luyện có một ít thời gian.

Mặt hồ một ngọn núi bên cạnh, Diệp Cảnh Thành giờ phút này lông mày cũng khóa chặt đến cực hạn.

Chuông trời lô càng là phát ra tiếng vang lanh lảnh, giờ khắc này, rơi ở một bên Xích Viêm Hồ con ngươi cũng biến thành có chút dị động.

Nhưng sau đó, đan lô lại một lần cao tốc xoay tròn, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức lần nữa đánh ra một đạo linh quyết.

Chuông trời lô lắc lư thu nhỏ, cùng lúc đó, chuông ảnh lần nữa ngưng hiện, Diệp Cảnh Thành sắc mặt biến chậm.

Sau một khắc, nắp lò cao cao bay lên, cũng lộ ra bên trong bầm đen sắc linh đan, chính là bậc ba hạ phẩm linh đan, ô thuỷ đan.

Đây không phải Diệp Cảnh Thành tại bụi ẩn đảo luyện chế lò thứ nhất linh đan.

Hắn tới ẩn đảo đã có hai tháng có thừa.

Mà cái này hai tháng, hắn cơ hồ đều tại luyện đan, từ bậc một Dục Linh Đan, đến bậc hai Nhâm Thủy Đan, Mộc Cảnh Đan, Thổ Hoàn Đan, thậm chí cả bậc ba Huyền Viêm đan cùng bậc ba ô thuỷ đan.

Trong đó bậc hai linh đan, hắn cơ hồ mười phần chắc chín, ngược lại là bậc ba linh đan, nhiều lần thất bại, tại tháng thứ nhất kết thúc, hắn liền luyện chế ra Huyền Viêm đan, phía trước hai lô đều là thất bại, tại lò thứ ba mới thành công, luyện chế ra một viên Huyền Viêm đan.

Để chính hắn, đưa thân tại bậc ba luyện đan sư.

Mà tại luyện chế xong bậc ba Huyền Viêm đan về sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa luyện chế lên bậc ba ô thuỷ đan.

Nhưng mà, lại là thất bại hai lần, đây là lò thứ ba, mới rốt cục thành công.

Diệp Cảnh Thành đem linh đan dùng bình ngọc thu lên, lại bắt đầu chậm rãi uẩn lô, chờ làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Cảnh Thành đem Huyền Viêm đan, ném cho Xích Viêm Hồ.

Tiện thể lấy còn đưa một chút Xích Quan Hải Hạc thịt.

Để Xích Viêm Hồ luyện hóa thôn phệ.

Bậc ba luyện chế linh đan xong, tiếp xuống liền là quen thuộc tiến giai đan phương pháp luyện chế.

Rốt cuộc Thanh Vân hải vực nơi này là lấy yêu thú nội đan luyện đan, cùng luyện chế tiến giai đan vẫn còn có chút khác biệt.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành dẫn đầu muốn luyện chế, vẫn là Nguyệt Linh Bối bậc một nguyệt linh đan cùng Bằng Ngư bậc một Bằng Ngư đan.

Sau đó là bậc hai Lôi Tê đan.

Đây đều là Diệp Cảnh Thành cần luyện chế.

Chờ Xích Viêm Hồ kíu kíu hai tiếng, rơi vào bên cạnh, Diệp Cảnh Thành đứng dậy, hướng phía linh hồ đi đến, tại phía sau hắn, Lôi Tê trùng Kim Lân Thú Tứ Thải Vân Lộc tất cả đều hướng phía hồ nơi đó đi tới.

Bằng Ngư lôi cuốn mà đến Linh Ngư, tự nhiên là tao ương.

Kim Lân Thú tại trong nước kích lên vô số kim quang địa thứ, gai đất này cũng biến thành như là trường mâu đồng dạng, xen kẽ vài gốc Linh Ngư.

Tứ Thải Vân Lộc thì là cái mũi khẽ hấp, đem những cái kia Linh Ngư hút tới nội hồ phía trên, sau đó mới là Kim Chuẩn vẽ qua chân trời, cùng Lôi Tê trùng phát ra lưới điện.

Một đám Linh thú tại trong nước, hiển thị rõ tranh ăn bản lĩnh.

Bằng Ngư lập tức cũng không dám lạc hậu, mở ra miệng rộng, liền hướng phía những cái kia ô tử cá nuốt bắt đầu.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn trong động thiên rất nhiều Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư đều là mình mua, hiện tại có biển bên trong cho hắn bọn này Linh thú tạo, hắn tự nhiên nguyện ý.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy nơi xa, Ngọc Lân Giao cũng từ đáy biển tuôn ra.

Miệng của nó bên trong, càng là cắn được hai đầu bậc hai hậu kỳ răng kiếm cá mập.

Bị nó quăng vào hồ bên trong, cung cấp cái khác Linh thú ăn.

Mà nó thì bơi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Nó miệng há cực lớn.

"Chủ nhân, đói!"

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, mặt không khỏi tối đen, hắn nhưng là biết cái này Ngọc Lân Giao khẳng định là ăn no no bụng trở về.

Bây giờ nói đói, bất quá là muốn Diệp Cảnh Thành luyện chế tốt bậc ba tiến giai đan.

"Bậc ba tiến giai đan không có, bậc ba ô thuỷ đan ngược lại là có một viên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng đem ô thuỷ đan thả ra.

Để Ngọc Lân Giao thôn phệ, Ngọc Lân Giao nuốt xong ô thuỷ đan, sau đó lại một cái xoay quanh, răng nanh hung hăng hướng phía kia răng kiếm cá mập xé ra.

Lại nuốt vào non nửa đầu răng kiếm cá mập cá mập thịt.

Cái khác Linh thú lập tức kêu lên, đặc biệt là Kim Lân Thú.

Nó gầm nhẹ.

Chỉ là bị Ngọc Lân Giao hung hăng trừng một cái.

Rống

Phảng phất lại nói, ngươi có bản lĩnh, mình chộp tới, da vàng quái!

Kim Lân Thú đành phải kim quang Địa Thứ Thuật, xuyên lên còn lại thịt thú vật, cùng Kim Chuẩn Tứ Thải Vân Lộc chia ăn răng kiếm cá mập bắt đầu.

Không có cách, tình thế so thú mạnh, Kim Lân Thú chỉ có thể ở gặm ăn Linh thú thịt thời điểm, phá lệ dùng sức!

Hung hăng ăn!

Nó cảm giác nó cách đột phá bậc ba không xa! -.