Chương 479: Kim Lân Đan thành (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 479: Kim Lân Đan thành (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Bụi ẩn đảo, nương theo lấy lại một trận nồng đậm đan hương, chuông trời lô nắp lò bay vào không trung.

Hai viên màu xanh lam đan dược từ đan lô bên trong bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành đan bình bên trong.

"Không sai, còn có một viên có đan văn!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem mới luyện Bằng Ngư đan, cũng không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó đem đan lô luyện chế tốt, cũng nhìn về phía hồ bên trong Bằng Ngư.

Một đám Linh thú ở bên ngoài nhìn xem, nhìn thấy cái này cũng không khỏi nhẹ giọng gầm rú.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, phảng phất lại nói, vì cái gì còn không cho nó luyện!

Mà còn lại Linh thú tại ngay từ đầu tha thiết về sau, cũng hơi có thất vọng, rốt cuộc chủ nhân của mình, giống như thật lâu đều không vì chúng nó luyện đan.

Cho dù là Xích Viêm Hồ, đều kíu kíu hai tiếng.

Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái linh thú lẩm bẩm thế nhưng là không có chút nào để ý tới.

Mà là trực tiếp đi qua, đem Bằng Ngư đan cho Bằng Ngư.

Bằng Ngư mấy tháng nay, tại biển bên trong, có thể nói là cực khổ nhất một cái kia, đã muốn đuổi cá, còn muốn làm mồi nhử, có bậc hai, chính là đến bậc ba đại yêu xuất hiện, liền từ Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn chính là đến Diệp Cảnh Thành bố trí đánh giết.

Bởi vì muốn luyện đan, những ngày qua, Diệp Cảnh Thành cũng không có chủ động xuất kích.

Nhìn xem Bằng Ngư đem bậc một Bằng Ngư đan ăn vào, trong nháy mắt một cỗ kinh khủng thanh âm rung động xuất hiện tại đảo trên hồ.

Ngay sau đó chỉ thấy Bằng Ngư miệng rộng mở ra, vậy mà nuốt lượng lớn nước biển tiến vào.

Hai cặp cánh cũng giống như càng thêm thẳng tắp không ít.

Nó Âu Âu hai tiếng, phun ra mấy cái bong bóng, liền hướng phía hồ bên trong chìm xuống dưới.

Diệp Cảnh Thành cũng tiến vào hồ bên trong, là Bằng Ngư bố trí tốt trận pháp.

Chờ ra mặt hồ, hắn cảm giác thời tiết lạnh lẽo một chút, lại nhìn xem sắc trời, trời tối cũng so với trước nhanh hơn không ít.

Trên biển thời tiết, so Yến quốc thời tiết, tự nhiên là muốn khó phân một chút.

Diệp Cảnh Thành xem chừng thời gian, cái này thời tiết Lăng Vân phong, cũng đã tuyết lớn đầy trời.

Thập Ngũ thúc rừng trúc nên rơi đầy tuyết đọng, trong viện cây hạnh, cũng đoán chừng rơi sạch Linh Diệp, Lăng Vân phong Lăng Vân Hồ cũng sẽ là một mảnh băng hồ...

Trong lòng hiện lên một tia ngày xưa ý niệm, nhưng rất nhanh lại bị Diệp Cảnh Thành lắc đầu đem nó tán đi.

"Nơi này có thể so sánh Yến quốc tốt hơn nhiều, cũng sẽ không có băng!"

Diệp Cảnh Thành thì thào hai tiếng, trong chốc lát lại đối đầu trên trời Ngân Nguyệt.

Trên biển trăng sáng chẳng biết lúc nào thăng lên.

Giống như hắn chẳng biết lúc nào nhớ tới Lăng Vân phong tuyết.

Không biết tên, hắn có chút bận tâm lên Yến quốc.

Bất quá hắn rõ ràng, Thái Nhất Môn Nguyên Anh ra tay, chí ít có thể bảo vệ vài chục năm, rốt cuộc Thái Nhất Môn Chân Quân thọ yến là hai mươi năm.

Ở đây trước đó, Thanh Hà tông dù là lại dùng bay khôi chi thuật, cũng không có khả năng lại có tiếp cận Thái Xương sơn mạch tử cực phong thời cơ.

Mà Diệp gia, tự nhiên cũng là không lo, trừ phi Viên gia cùng Ngụy gia...

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, ánh mắt cũng lạnh lẽo mấy phần.

Có lẽ, hắn tại đến Đông Hải trước đó, cần lại lưu thủ một phen.

...

Diệp Cảnh Thành lên bờ một bên, đem nghỉ ngơi tốt Xích Viêm Hồ lại gọi.

Tiểu hồ ly lông tóc càng thêm mềm mại náo nhiệt, nó con mắt màu xanh lam càng thêm sáng tỏ.

Nó kỳ thật đã có thể miệng nói tiếng người, chỉ bất quá đại đa số thời gian, nó càng ưa thích kíu kíu kêu.

Nó phun ra một tia lửa mầm, biểu thị nó đã có thể lại luyện đan.

Tính đến mấy ngày trước đây luyện chế tốt nguyệt linh đan, Diệp Cảnh Thành bây giờ còn có bậc hai Lôi Tê đan, chính là đến bậc ba Kim Lân Đan, bậc ba Ngọc Lân Đan cùng bậc ba Kim Chuẩn đan cần luyện chế.

Kim Chuẩn đan bộ phận linh dược, mấy ngày trước đây đã có gia tộc tu sĩ đưa tới.

Duy chỉ có có bốn màu đan cùng Xích Viêm đan, bởi vì không có thích hợp thú huyết, ngược lại góp đủ linh dược cũng vô dụng.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, liền đem Lôi Tê đan đan phương quen thuộc một lần, liền bắt đầu luyện chế Lôi Tê đan bắt đầu.

Trong sáng Ngân Nguyệt, phối hợp xích hồng hỏa diễm, luyện lên đan đến, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy phá lệ thông thuận.

Phảng phất ánh trăng cho thêm một chút trợ lực.

Lôi Tê đan một mực luyện chế đến ngày thứ hai hoàng hôn.

Theo đan lô lần nữa run lên, chuông trời linh ảnh tán đi, nắp lò bay lên, ba viên Lôi Tê Đan Lộ ra, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi hài lòng vô cùng.

Mà lại trong đó hai viên còn có đan văn.

Cái này có thể nói là, Diệp Cảnh Thành này trước từ chưa từng có.

Diệp Cảnh Thành không dám trống đi thời gian suy nghĩ, đến cùng là thời tiết tâm cảnh cảm ngộ, vẫn là ánh trăng trong sáng quà tặng.

Liền từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra Kim Lân Đan đan phương nghiên cứu.

Năm tướng linh đan bên trong, thủy tướng linh đan là khó khăn nhất, cho nên lần này, ba cái tiến giai linh đan, Diệp Cảnh Thành cũng dự định đem Ngọc Lân Đan rơi vào phía sau cùng.

Một là có thể bảo chứng luyện đan tỉ lệ thành công.

Hai là cũng hàng hàng Ngọc Lân Giao tốc độ, tứ tướng chênh lệch nếu là quá lớn, hắn đồng dạng không đột phá nổi Tử Phủ trung kỳ.

Tiện thể, Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn đi bắt bắt yêu thú đồ ăn.

Đã có thể rèn luyện hắn săn giết năng lực, cũng có thể rèn luyện linh thú hung tính!

Diệp Cảnh Thành nghiên cứu đan phương, trọn vẹn nghiên cứu một ngày.

Đợi đến xác định mình nghiên cứu triệt để, hắn mới đứng lên.

Bậc ba tiến giai đan cũng không giống như bậc hai linh đan, dù là thất bại cũng có thời cơ luyện chế lại một lần.

Bậc ba tiến giai đan cần tinh huyết, hắn Thổ Lân Sư tinh huyết chỉ có ba giọt, là tại Thanh Linh thương hội mua, nếu là thất bại, muốn lại tìm thích hợp tinh huyết, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Phải biết, lần trước Dụ Yêu Thảo hấp dẫn, đều chỉ hấp dẫn đến kim sắc chim đại bàng cái này một loại có thể dùng tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành nghiên cứu xong đan phương, liền trực tiếp lấy ra Tử Ngọc lạnh giường.

Đây là Diệp Học Thương cho hắn pháp bảo, hắn ngự sử lạnh giường thu nhỏ, hóa thành một viên mặt dây chuyền, rơi vào ngực, cảm thụ được hàn khí cùng một cỗ thông thấu xen lẫn nhau phun trào.

Xác định rõ mình đã đạt đến trạng thái tốt nhất tốt, Diệp Cảnh Thành mới chậm rãi lấy ra Kim Lân Đan linh dược.

Chờ linh dược dọn xong, bên cạnh Kim Lân Thú, cũng lập tức bắt đầu thi triển Địa Thứ Thuật.

Nó đã biết Diệp Cảnh Thành tại cho nó luyện chế, cho nên còn tự tác một cái núi lao pháp thuật.

Thủ hộ Diệp Cảnh Thành, mà nó rơi vào núi lao bên cạnh, toàn thân kim quang lóng lánh.

Nó đem bộ pháp khống chế cực thấp, ngay cả tiếng rống, cũng đã biến mất.

Đợi đến Ngọc Lân Giao bắt yêu thú trở về, nó còn nhẹ nhẹ tại không trung án lấy tay trước, để Ngọc Lân Giao yên tĩnh.

Dù là lọt vào Ngọc Lân Giao xem thường, Kim Lân Thú vẫn là tại không trung nhấn.

Dạng này sẽ không phát ra âm thanh, ánh mắt bên trong cũng mang theo cầu xin chi ý.

...

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn bố trí trận pháp, ngăn cách phía ngoài hết thảy.

Về phần ẩn đảo an toàn, hắn cũng không lo lắng.

Rốt cuộc có mấy cái Linh thú tại, còn có hắn xách trước an bài tốt tuần tra Ngũ Độc Ong, xảy ra vấn đề, hắn đều có thể xách trước phát hiện.

Tăng thêm mấy tháng này, đều không xảy ra vấn đề.

Diệp Cảnh Thành suy đoán hẳn là Địa Long Yêu Vương thú uy phát tán ra, để vùng biển này, chưa có cái khác đại yêu tới kiếm ăn.

Rốt cuộc Phúc Hải Yêu Vương chỉ là bậc bốn sơ kỳ, mà Địa Long Yêu Vương là bậc bốn hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành cũng không biết đây có phải hay không là chuyện tốt, rốt cuộc hắn nguy hiểm ít đi rất nhiều, đồng dạng, hắn thu hoạch cũng ít đi rất nhiều.

Chỉ bất quá đối trước mắt hắn tới giảng, lại là cực tốt.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, bắt đầu uẩn lô.

Theo đỏ sáng ánh lửa xoay chuyển, đem đan lô nuốt hết.

Một cái chuông trời linh ảnh xuất hiện, Diệp Cảnh Thành đối với cái này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đã mấy ngàn lần hoàn mỹ uẩn lô, đã sớm để hắn đem chuông trời lô triệt để nắm giữ.

Chờ đan lô uẩn tốt, Diệp Cảnh Thành lại vội vàng từng cái để vào linh dược.

Những linh dược này đều là một chút phụ tài, Diệp Cảnh Thành lần nữa dùng sáu phần luyện đan pháp.

Thậm chí, hắn dựa vào lấy thần trí của mình, tại sáu phần bên trong, lại vi diệu phân ra mười hai phần, đối các loại dược lý dược tính, tiến hành càng tỉ mỉ hoạch khu.

Tuy nói không tính là mười hai phần luyện đan pháp, nhưng ít ra, có thể giảm xuống rất nhiều nổ lô phong hiểm.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả phụ dược luyện hóa tốt, đều dùng một ngày.

Bậc ba linh đan linh dược, so lên bậc hai linh dược, nhiều gấp mấy lần không thôi.

Phụ dược luyện tốt, liền là chủ dược.

Diệp Cảnh Thành từng cái để vào ngàn năm màu vàng đất chi, ngàn năm Kim Căn Quả...

Những linh dược này dược lý càng cường đại hơn, đối lửa đợi yêu cầu cao hơn.

Dù là Xích Viêm Hồ, giờ phút này cũng huyễn hóa ra, bốn cái linh ảnh.

Từ bốn phương tám hướng thả ra linh hỏa.

Chỗ tốt như vậy, ngược lại là có chút cùng loại bốn phần hỏa diễm, đối với hỏa diễm đem khống càng thêm tinh diệu.

Mà càng làm cho Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, Xích Viêm Hồ trên trán Thanh Dương Diễm, giờ phút này biến thành Xích Viêm Hồ linh khí chất dinh dưỡng, có thể nhìn thấy kia Thanh Dương Diễm càng ngày càng nhỏ.

Nhưng là Xích Viêm Hồ kiên trì thời gian, lớn quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành đem mình xách trước ngậm trong miệng linh đan thôn phệ, cảm thụ được chân nguyên lần nữa biến nhiều hơn rất nhiều.

Hắn cũng lần nữa ngưng thần dung luyện lên linh dược bắt đầu.

Thời gian lại qua hai ngày, giờ phút này có thể nhìn thấy trong lò đan, tràn đầy kim xán linh dịch, trong lò đan mười hai cái phương hướng, tựa như mười hai chia đều.

Diệp Cảnh Thành không có tan đan, hắn hít thở sâu một hơi.

Cái này Kim Lân Đan, còn kém cuối cùng một viên linh dược.

Đó chính là Thổ Lân Sư tinh huyết!

Diệp Cảnh Thành đem Thổ Lân Sư tinh huyết để vào, chỉ thấy bình tĩnh đan lô, trong nháy mắt tựa như xông vào một con mạo như Kỳ Lân sư tử.

Nó giẫm lên sông núi, trong mắt chứa tức giận.

Tựa như muốn đánh vỡ đan lô.

Toàn bộ chuông trời lô cũng phát ra chói tai chuông vang âm thanh.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành đều kém chút có chút khống lô bất ổn, cũng may Tử Ngọc lạnh giường truyền ra một luồng hơi lạnh, để Diệp Cảnh Thành tỉnh táo.

"Lửa lại lớn một điểm, đốt đi sư tử này!" Diệp Cảnh Thành cắn răng, tinh thần cao độ tập trung.

Chậm rãi ngưng tụ, khẳng định sẽ thất bại.

Đây là hắn lần thứ nhất luyện chế loại linh đan này, cũng lần thứ nhất gặp được thú ảnh, hắn chỉ có thể ra sức đánh cược một lần.

Xích Viêm Hồ giờ phút này bốn cái huyễn ảnh trên trán đều xuất hiện Thanh Dương Diễm, nhiệt độ cao hơn, hóa thành một cỗ sóng nhiệt, đem kia lân sư bao phủ.

Mười hai phần linh dược, bắt đầu toàn bộ hội tụ.

Toàn bộ đan lô cũng cao tốc xoay tròn.

Đan lô trên đan văn cũng sáng chói vô cùng.

Thời gian không biết qua bao lâu, rốt cục, theo đan lô một tiếng réo vang, một cỗ đan hương tiêu tán, Diệp Cảnh Thành vội vàng vận chuyển xách linh bí pháp.

Đợi đến bí pháp thi triển xong, nhìn thấy một viên màu vàng đất linh đan ở bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này một hơi thư xong, hắn thậm chí có loại tiêu hao cảm giác.

Liền tranh thủ đan dược thu lên, lại lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan, khôi phục.

Đây là đầu hắn một lần không có lau đan lô liền bắt đầu khôi phục.

Bên cạnh Xích Diễm Hồ, cũng xông vào lồng giam, đối Ngọc Lân Giao chộp tới Linh thú, bắt đầu ăn như gió cuốn!

Thôn phệ thời điểm, chỉ thấy Xích Diễm Hồ trên trán, Thanh Dương Diễm thiêu đốt vượng hơn!

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Diệp Cảnh Thành mới khôi phục lại, hắn bắt đầu đều đâu vào đấy lau đan lô, lại đem chuẩn bị xong Huyền Viêm đan, ném cho Xích Viêm Hồ một viên.

Lúc này, Kim Lân Thú lại đã chạy đến bên cạnh.

Toàn thân nó kim quang, thấp giọng quát.

Rống

Thông qua thần hồn ba động, Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được, Kim Lân Thú thời khắc này trạng thái đạt đến cực hạn, hiển nhiên đạt đến muốn lằn ranh đột phá.

Tựa hồ bị linh đan kích thích, liền triệt để đến bậc hai đỉnh phong.

"Ngươi ngay cả cái này tiến giai đan cũng muốn cùng một chỗ ăn?" Diệp Cảnh Thành không khỏi sầm mặt lại.

Hắn tự nhiên không muốn Kim Lân Thú mạo hiểm.

Nếu là Kim Lân Thú mạo hiểm, hắn hiện tại công pháp ký thác cũng chỉ có thể đặt ở Thạch Linh trên thân.

Nhưng Thạch Linh thân phận lại hiển nhiên không có khả năng.

"Chờ đột phá lại phục đi!" Diệp Cảnh Thành đem chuẩn bị xong bậc ba yêu đan lấy ra, để Kim Lân Thú phục dụng.

Cái này bậc ba yêu đan là bậc ba Kim Lân Thú đại yêu.

Diệp Cảnh Thành không biết gia tộc là thế nào lấy được, hắn không muốn biết.

Tóm lại Kim Lân Thú xem như may mắn, cái này đột phá bậc ba yêu đan, hoàn toàn phù hợp.

"Rống!" Kim Lân Thú đong đưa chân trước, nồng đậm kim quang vẫn còn có chút kiên trì.

Tựa như đang cùng Diệp Cảnh Thành nói, đây là nó đời này chỉ có thời cơ, nó muốn một hơi đuổi kịp Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng chần chờ:

"Dạng này, ngươi nuốt cái này bậc ba yêu đan, nếu là tại đột phá thời điểm, còn có thể khống chế mình, đồng thời bảo trì độ cao kim quang địa thứ cùng kim quang Lạc Vân Tinh Nham, liền cho phép ngươi ăn!"

Diệp Cảnh Thành đem bậc ba yêu đan ném đi.

Kim Lân Thú cũng hét lớn một tiếng, liên tục gật đầu.

Nó vận chuyển hô hấp pháp, ánh mắt kiên định.

Nuốt xong yêu đan, nó vốn sẽ phải đột phá thân thể, trở nên càng thêm linh quang nổi bật.

Nó toét miệng, lộ ra răng nanh, sau đó bắt đầu thôi động kim quang địa thứ cùng kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành rốt cục động dung, Kim Lân Thú hô hấp pháp không thể nghi ngờ là cất cao hắn quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không do dự, đem bậc ba Kim Lân Đan ném ra.

Để Kim Lân Thú thôn phệ.

Hắn thổ tướng tương đối mà nói cũng là độ chênh lệch, bây giờ có thể một hơi đuổi theo, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nguyện ý.

Đến lúc đó, hắn cũng chỉ cần đuổi mộc xem một chút.

Dùng linh đan, chính là đến dùng yêu thú nện cũng tốt ném ra đến một chút.

Kim Lân Thú một nuốt Kim Lân Đan, trong nháy mắt truyền ra một cỗ kinh thiên động địa tiếng rống.

Hai tròng mắt của nó bên trong, cũng bắt đầu ngưng tụ linh ảnh, một màn này để Diệp Cảnh Thành cũng tò mò.

Mà Kim Lân Thú hô hấp pháp, vẫn là không có tán đi, thậm chí ngược lại trở nên càng thêm huyền ảo.

Diệp Cảnh Thành gặp tướng này Ngọc Hoàn Thử lấy ra, nó cũng biết một ít hô hấp pháp, mặc dù biệt cước một điểm, nhưng cũng coi là một lần cơ duyên, về phần Ngọc Hoàn Thử, đem không nắm chặt ở, Diệp Cảnh Thành không biết.

Hắn chỉ phụ trách cho một cái cơ hội.

Diệp Cảnh Thành đem trận pháp bố trí tốt, lại cho Ngọc Hoàn Thử lưu lại không ít Linh thú thịt.

Liền để Ngọc Hoàn Thử tại trong trận pháp quan sát.

Đương nhiên, Ngọc Hoàn Thử cũng nhất định phải gánh chịu Kim Lân Thú khí tức.

Nhưng đối Ngọc Hoàn Thử mà nói, có lẽ mấy cái Linh thú bên trong, nó có thể nhất tiếp nhận liền là Kim Lân Thú khí tức.

Rốt cuộc Kim Lân Thú đã từng vô số lần đưa nó đặt tại góc tường.

Hô hấp pháp cũng là từ Kim Lân Thú trên thân học.

Diệp Cảnh Thành ra trận pháp, liền hướng phía Lôi Tê trùng đi đến.

Sau đó, Lôi Tê trùng cũng muốn phục dụng bậc hai Lôi Tê đan.

Bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng trong khoảng thời gian này cơm nước dưới, cũng biến thành có chút dày rộng, ẩn cánh thì là phong phú hơn sáng bóng.

Diệp Cảnh Thành đem hai viên bậc hai Lôi Tê đan chia làm bốn mảnh, đút cho bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, lại đem cuối cùng một viên, cho mấy cái có thể hai lần tiến giai phổ thông Lôi Tê trùng.

Chẳng qua là nhiều con chia ăn một viên.

Mà lại cái này một viên, vẫn là không có đan văn..