Chương 480: Nước đâm Quy Linh đảo (là nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Chương 480: Nước đâm Quy Linh đảo (là nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Bụi ẩn đảo nội hồ bên trong, không ít Linh Ngư, từ cửa hang tràn vào.

Những này Linh Ngư có xích hồng, có trời xanh, các loại khác nhau đều có, mỗi một đầu đều dài bốn, năm tấc, cũng không lớn, nhưng lại huyết khí mười phần.

Tại hồ bên trong cũng là trên nhảy xuống nhảy.

Trên mặt hồ Tứ Thải Vân Lộc lập tức nhảy vọt mà đến, toàn bộ ẩn đảo mưa móc đều bị nó hấp thu, cái này khiến nó trong khoảng thời gian này qua nhưng cực kỳ tốt.

Mặc dù hòn đảo trên không có cái gì tốt linh dược, nhưng bởi vì bậc ba linh mạch tại, để toàn bộ hòn đảo trên linh thảo Linh Mộc lại là không ít, nó một ngày không kém hấp thu mưa móc.

Chờ hút xong mưa móc, liền đến hấp thụ linh nhục tinh khí.

Những ngày này, dưới cái nhìn của hắn, có thể so sánh trong động thiên đặc sắc, rốt cuộc trong động thiên cái này không thể động, cái kia không thể động.

"Rống!" Lúc này, chỉ thấy Ngọc Lân Giao vọt ra khỏi mặt nước, bay vào không trung.

Thời khắc này Ngọc Lân Giao lộ ra có chút ủy khuất, phụ cận bậc hai Linh thú đều bị nó ăn sạch, Bằng Ngư lại bế quan, hiện tại đuổi những này tạp ngư, vậy mà để nó tự mình đến.

Những này tạp Ngư Linh khí ít, tu vi ít, cái đầu cũng tiểu.

Nó không chờ Tứ Thải Vân Lộc động khẩu, liền dẫn đầu ăn lên những này ngũ thải cá.

Chạy tới chừng trăm chỉ, nó một thú liền ăn hơn phân nửa.

Không có chút nào là Xích Viêm Hồ cùng Tứ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn lưu ý tứ.

Dưới cái nhìn của hắn, nó gấp trở về liền rất mệt mỏi, còn không ăn cá lớn, thì càng mệt mỏi.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy xa xa trận pháp linh quang cũng xuất hiện biến hóa.

Hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành thân ảnh, chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành ánh mắt mỏi mệt, lại thật dài thở dài một hơi.

Bậc ba Kim Chuẩn đan thất bại.

Hắn trước mắt đan lô biến thành một mảnh cặn bã, Xích Viêm Hồ cũng nằm sấp ngồi tại, đều không đến ăn Linh Ngư, phảng phất có một ít tự trách.

"Đi ăn một chút Linh Ngư đi!" Diệp Cảnh Thành phất tay để Xích Viêm Hồ đi ăn.

Chính hắn đem đan cặn bã thu thập tốt, chuẩn bị để vào trong động thiên linh nhưỡng bên trong, đương nhiên tốt nhất là chộn rộn tại kim đá sỏi linh nhưỡng bên trong, càng có trợ giúp Kim thuộc tính linh dược sinh trưởng.

Lau xong đan lô, hắn liền lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu tổng kết lại.

Đan dược lý, đan xung đột, cùng thú ảnh quấy nhiễu.

Cái này kim sắc chim đại bàng ẩn chứa là Kim Vũ Đại Bằng huyết mạch, cường độ càng kinh người, Diệp Cảnh Thành hoàn toàn không có kháng trụ.

Hắn không ngừng tổng kết.

Cũng ăn vào một viên Ngọc Hồn Đan.

Không giống với Kim Lân Đan chỉ có một lần thời cơ, Kim Chuẩn đan hắn có ba lần thời cơ, rốt cuộc kim sắc chim đại bàng là hắn chém giết, trọn vẹn thu hoạch mười giọt tinh huyết.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng đầy đủ luyện chế ba lần.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành nghiên cứu đan phương thời điểm, xa xa Kim Chuẩn cũng một cái xoay quanh, bay trở về.

Mắt đỏ kim quang dưới, còn đang nắm một cái màu xanh da trời cự quy.

Sau một khắc, Kim Chuẩn hưng phấn huýt dài một tiếng, liền đem cự quy quăng ra mà xuống, đập vào nội hồ bên trong, cũng tung tóe lên mưa lớn bọt nước.

Ngọc Lân Giao vừa nhìn thấy là một con bậc hai hậu kỳ cự quy, trong chốc lát cũng hưng phấn không thôi, liền hướng phía cự quy nuốt đi.

Chỉ bất quá còn không có nuốt dưới, liền bị Kim Chuẩn hung hăng bắt mấy lần.

Ngọc Lân Giao mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng bởi vì Kim Chuẩn không ở nó trong phạm vi mười trượng.

Căn bản bắt không được Kim Chuẩn, đành phải vô cùng phẫn nộ.

"Đây là chủ nhân muốn tìm rùa!" Kim Chuẩn phát ra tiếng người cảnh cáo nói.

Ngọc Lân Giao lúc này mới thôi.

Đành phải hậm hực trở ra, tiếp tục rơi vào hồ bên trong.

Nó không chịu thua, nó muốn tiếp tục đi bắt, nó không tin bắt không được so cái này kim điểu bắt càng lớn.

Giờ phút này bên cạnh Tứ Thải Vân Lộc cũng đánh giá điều này Thanh Huyền Quy.

Cái này rùa đen toàn thân thanh quang chi sắc, lớn nhỏ lại có cái nhà gỗ nhỏ lớn nhỏ, mai rùa phía trên có mấy đạo vết kiếm, rõ ràng là bị Kim Chuẩn trảm.

Kim Chuẩn cũng rơi vào mai rùa phía trên, đây là sợ cái này Thanh Huyền Quy chạy trốn.

Rốt cuộc cái này rùa là sống, phía dưới trong hồ lại có động, đặc biệt là Ngọc Lân Giao còn rời đi.

Nó tự nhiên muốn thủ tốt, tốt tại Xích Viêm Hồ cũng ở bên cạnh nhìn xem, hai con đại yêu nhìn chỉ bậc hai Huyền Quy vẫn là rất dễ dàng.

Đợi trọn vẹn nửa ngày, sắc trời đều có chút tối mờ.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục mơ màng tỉnh lại, tổng kết gần phân nửa thẻ ngọc, hiện tại hắn đối luyện chế bậc ba Kim Chuẩn đan lòng tin mười phần.

Chờ nhìn thấy nơi xa hồ bên trong động tĩnh về sau, hắn lại không khỏi một a.

Sau đó đi vào hồ bên trong.

"Kim Chuẩn, ngươi tìm tới Huyền Quy tộc quần?" Diệp Cảnh Thành kích động mở miệng nói.

Cái này rùa đen tộc đàn là hắn một mực tại tìm.

Kia Phúc Hải Yêu Vương phục dụng Dụ Yêu Thảo, khẳng định là muốn phát tiết một trận.

Phát tiết đối tượng tuyệt đối là tại Phúc Hải Yêu Vương lĩnh vực bên trong, phải biết trong ngày lôi kiếp qua đi, Diệp gia toàn bộ ly khai ngoại hải, kia Phúc Hải Yêu Vương cũng không đuổi bao xa.

Khẳng định là đi hung hăng tai họa!

Đây chính là Yêu Vương về sau, từ trước đến nay tiềm lực sẽ không thấp đi nơi nào.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới trong bóng tối một mực tìm kiếm.

Chỉ là Ngọc Lân Giao một mực không chú ý, Bằng Ngư lại thực lực không đủ, hiện tại Kim Chuẩn có thể tìm tới, tự nhiên để hắn mừng rỡ.

"Hồi chủ nhân, tại bụi ẩn đảo hướng đông bắc phương hướng, hơn mười tám ngàn dặm!" Kim Chuẩn mở miệng trả lời.

Kim Chuẩn mặc dù là Diệp Cảnh Thành chịu ưng lâu nhất, nhưng vậy cùng Đào Mộc mộc yêu đồng dạng, giờ phút này đã triệt để quy tâm, so lên Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ loại này từ nhỏ nuôi lớn, ngược lại càng nghe lời một chút.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn trực tiếp thông qua hồn khế, đem Ngọc Lân Giao triệu hồi, tiếp lấy lại phất tay, để Xích Diễm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đều thủ tại chỗ này, rốt cuộc Kim Lân Thú còn có Bằng Ngư chính là đến Lôi Tê trùng đều ở nơi này tiến giai đột phá.

Mà lại lần này, hắn cũng không tính cứng đối cứng.

Hắn giẫm tại Kim Chuẩn trên lưng, để Kim Chuẩn tận khả năng bay cao một chút.

Đương nhiên độ cao phía trên, cũng sẽ không đạt tới bậc bốn phi cầm Yêu Vương lĩnh vực, hướng phía kia Huyền Quy đảo nhìn lại.

Lần này hắn là tiềm hành mà đi, rốt cuộc kia Phúc Hải Yêu Vương phiên vân phúc vũ còn không có một năm, nói không chừng còn không sinh hạ linh trứng, việc này tự nhiên không thể gấp.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền đến một hòn đảo lớn.

Đảo này dựa theo Diệp gia linh đồ, đã tại Phúc Hải Yêu Vương khu vực biên giới.

Cũng khó trách Diệp gia trước đó một mực không tìm được.

Diệp Cảnh Thành không có sử dụng thần thức, chỉ là ánh mắt nhìn.

Hắn phát hiện, đảo này trên rùa đen cũng không ít.

Trong đó có Thanh Huyền Quy, cũng có nước đâm rùa, còn có Thái Huyền Quy, trong đó Phúc Hải Yêu Vương là thuộc về nước đâm rùa.

Thanh Huyền Quy là Kim Chuẩn bắt loại kia, Thái Huyền Quy cũng không phải cái gì bình thường linh quy, hắn có thể luyện chế Thái Huyền Tửu, Thái Huyền Tửu thế nhưng là có thể duyên thọ linh tửu.

Mặc dù duyên thọ không nhiều, cùng duyên thọ linh trà đồng dạng, nhưng giá trị không thấp.

Nếu là Diệp gia có thể có được cái này Thái Huyền Quy đàn rùa, đồng dạng là một bút không nhỏ tài phú.

Diệp Cảnh Thành chậm rãi phóng thích thần thức mà đi.

Sau đó, hắn liền phát hiện, hòn đảo trên ngoại trừ bậc ba thượng phẩm Thủy thuộc tính linh mạch bên ngoài, còn có một cái vòi voi uốn lượn hình vòm, tại hình vòm bên trong, không ít hang đá, trong thạch động còn có một số linh nhũ rơi xuống.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ánh mắt không khỏi thẳng.

Thần thức cũng tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn lại, liền cũng phát hiện hòn đảo hạ một cái to lớn rùa hố, một con hơn phân nửa cung điện lớn nhỏ nước đâm rùa đại yêu phủ phục tại kia, ánh mắt dị dạng, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thần thức, lập tức tràn đầy phẫn nộ.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành trong lòng vui mừng càng tốt.

Chỉ thấy kia là một con bậc ba hậu kỳ nước đâm rùa, cùng bậc bốn Phúc Hải Yêu Vương hình thể không kém là bao nhiêu, tiếp nhận đặc thù linh lực tinh hoa cũng chỉ có nước này đâm rùa.

Mà lại hắn phủ phục cùng nổi giận bộ dáng, đều đại biểu nước này đâm rùa năng lượng quá lớn, cần nhanh chóng sinh hạ.

"Chủ nhân, muốn xuống dưới một chút sao?" Kim Chuẩn hỏi.

"Không cần, ngày sau ngươi cách mỗi nửa tháng đến nhìn một chút, phía dưới kia cự quy thống khổ nhất thời điểm, liền đến cho ta biết!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói!

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền nhìn về phía hòn đảo cái khác chỗ, cảm giác được hòn đảo khổng lồ tư nguyên về sau, trong lòng cũng càng thêm sốt ruột.

Tại trọn vẹn quan sát thời gian một nén nhang về sau, Diệp Cảnh Thành lại vỗ vỗ Kim Chuẩn, ra hiệu nó có thể đi về!.