Chương 481: Bằng Ngư đột phá Kim Quang Tê thăm dò 

Chương 481: Bằng Ngư đột phá Kim Quang Tê thăm dò 

Bụi ẩn đảo, tinh quang tràn ngập, một đám Tinh Thực Ngư rơi ở bên bờ biển.

Bọn chúng cạn bơi lên, cũng như trên biển khảm nạm ngôi sao, hấp dẫn lấy không ít Linh Ngư, hướng phía bên này mà đến.

Tại hòn đảo trên mấy chỗ ẩn nấp vị trí, Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao chính là đến Tứ Thải Vân Lộc, đều cẩn thận ẩn núp.

Mấy thú tất cả đều như là từng cái lão đạo thợ săn.

Thật to con ngươi, tràn đầy cơ linh linh quang.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất như thế, từ khi Ngọc Lân Giao ghét bỏ bắt không được bầy cá, Diệp Cảnh Thành liền phóng ra mười con Tinh Thực Ngư cho mấy cái Linh thú.

Để chính bọn chúng làm con mồi đến săn bắt Linh Ngư.

Rốt cuộc cái này khổng lồ bờ biển, nếu là còn muốn hao tổn không chính hắn tư nguyên, cũng có chút không thể nào nói nổi.

Mà đối với cái này Tinh Thực Ngư hấp dẫn, Ngọc Lân Giao là tích cực nhất, nó đều hận không thể con mồi chủ động tiến vào trong miệng của nó.

Tự nhiên là say mê loại này dụ bắt.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, trước mắt hắn cũng không muốn phức tạp, liền để mấy cái Linh thú ở bên cạnh săn bắt càng tốt hơn.

Một số thời khắc, sẽ còn xuất hiện một chút rùa biển cùng chim biển.

Nhưng đối Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn Tứ Thải Vân Lộc tới nói, đây đều là đồ ăn, rốt cuộc ba cái ngay cả bậc ba đại yêu đều có thể bắt giết.

Ngoại trừ ngay từ đầu, ba thú phối hợp sai lầm, dẫn đến chạy trốn một chút yêu thú bên ngoài, lúc khác đều thuận lợi đến kỳ lạ!

Ngày hôm đó, Tinh Thực Ngư như thường ngày, tản ra đặc hữu mùi thơm ngát.

Sau một khắc, một đầu lam văn cá chình điện, hướng phía bên này cấp tốc mà đến.

Đây là một con bậc hai đỉnh phong yêu man, thân dài có hơn một trượng, toàn thân đều là yêu dị lôi văn, hướng biển bên trong phun một cái, chính là vô số lôi quang, đem hơn mười con Tinh Thực Ngư bao phủ.

Lôi quang dưới, Tinh Thực Ngư tất cả đều bắt đầu lật ngược.

Yêu man cũng cực kỳ vui mừng phun ra mấy cái bong bóng, tiếp lấy liền hưng phấn hướng phía mấy đầu Tinh Thực Ngư nuốt đi.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một cỗ huyết quang hướng mặt ngoài kéo một cái, cá chình điện lập tức sững sờ, chính là Tứ Thải Vân Lộc hơi thở.

Sau một khắc Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao cũng đồng loạt xông ra, một đạo từ phía chân trời vẽ qua kim quang, một đạo từ đáy biển hóa thành Ngọc Lân Vĩ Đao.

Một kiếm một đao phía dưới, kia lam văn cá chình điện trong nháy mắt xé nát làm hai nửa.

Hai thú một người kéo xuống một chút, cho Tứ Thải Vân Lộc, tiếp lấy lại điểm rơi yêu huyết cho Tinh Thực Ngư.

Liền riêng phần mình nuốt mà xuống.

Hòn đảo bên trên, còn có một tia ô quang bảo kỳ, phát ra một đạo linh quang, đem một sợi yêu hồn, cho hút tới.

Toàn bộ đi săn mấy hơi thở cũng chưa tới, chỉ có một viên yêu đan cùng một sợi yêu hồn, bị lưu lại, còn lại, liền ngay cả yêu huyết đều bị nuốt sạch sẽ.

"Không sai, xác thực phối hợp mạnh rất nhiều!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào đi ra.

Ánh mắt của hắn có vẻ hơi mỏi mệt, nhưng mà bên trong lại có không thể che hết hưng phấn.

Hắn cách từ Huyền Quy đảo trở về, lần nữa đi qua một tháng, trong lúc đó cũng lại thất bại một lần, cho tới bây giờ, hắn mới rốt cục đem Kim Chuẩn đan luyện chế thành công, cũng liền đại biểu Kim Chuẩn, có hi vọng nhanh chóng đạt tới Tử Phủ trung kỳ.

Đồng thời, cũng đại biểu hắn tại bậc ba luyện đan tạo nghệ, cũng theo vào một bước.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân, rống!" Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao đồng loạt nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Ngọc Lân Giao tiếng rống không ngừng, hơi há hốc mồm, hiển nhiên đang không ngừng hỏi thăm Diệp Cảnh Thành, có phải hay không luyện chế Ngọc Lân Đan.

Đồng thời lại tố khổ, nói cái gì Kim Lân Thú đã tiến giai.

Kim Chuẩn ngược lại là trấn định một chút, nhưng hai mắt cũng đầy là chờ mong.

Nó tại Diệp Cảnh Thành chung quanh không ngừng xoay quanh, bộ lông màu vàng óng, tăng thêm tốc độ khủng khiếp, dạng này liền tựa như Diệp Cảnh Thành chung quanh có một cái to lớn vòng vàng đồng dạng.

"Kim Chuẩn đan đã luyện chế thành công, bất quá bây giờ tạm thời trước không dùng, ngươi lại đi quan sát một chút kia Huyền Quy đảo!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Kim Chuẩn phân phó nói.

Kia dù sao cũng là lượng lớn Huyền Quy, bậc một bậc hai hắn không sợ, nhưng là bậc ba hậu kỳ nước đâm rùa, hắn nhất định phải cam đoan Kim Chuẩn, Ngọc Lân Giao, còn có Xích Viêm Hồ ba thú tại.

Đồng thời lại muốn tại nước đâm rùa suy yếu kỳ.

Cho nên dù là luyện chế ra linh đan, hắn cũng muốn chờ một đoạn thời gian, mới có thể cho mấy thú phục dụng.

Kim Chuẩn bay về phía bầu trời đồng thời, cũng ở trên đảo lướt qua, nắm qua không ít yêu đan, cho Diệp Cảnh Thành đưa tới.

Diệp Cảnh Thành cũng thuận tay cho cái sau một chút kim quang, để hắn yêu nguyên càng thêm đầy đủ, chờ Kim Chuẩn cấp tốc bay qua, ở phía xa lưu lại một đầu trường hồng.

Diệp Cảnh Thành cũng thu hồi ánh mắt.

"Nếu ngươi là cố gắng một chút, có thể lĩnh ngộ hô hấp pháp, có lẽ có thể không cần tiến giai đan đã đột phá tam giai trung kỳ, bậc bốn tiến giai đan, ta cũng đáp ứng ngươi, cái thứ nhất cho ngươi dùng!" Diệp Cảnh Thành tức giận nhìn về phía Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Giao nghe đến đó, lập tức cũng không rống lên.

Càng không phản đối, nó chỉ là đem đầu duỗi tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Giống như trước đây.

Chỉ bất quá lấy trước là tiểu xà thủ, hiện tại đã là lớn đầu thuồng luồng.

Nó hơi há hốc mồm.

Phun làm sao cũng nhả không ra đầu lưỡi.

Diệp Cảnh Thành bị cái này thật thà một mặt cũng làm có chút mừng rỡ, liền đưa tay phủ tại Ngọc Lân Giao cái kia to lớn nổi sần phía trên, đưa vào bảo quang, lại cho nó ném đi một viên bậc ba ô thuỷ đan.

Chờ ô thuỷ đan ăn vào, Ngọc Lân Giao vẫn là không thôi, Diệp Cảnh Thành lại thả ra không ít nhục chi thịt, Ngọc Lân Giao mới hài lòng vội vàng Tinh Thực Ngư, tiến vào nội hồ bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng leo lên ngồi hòn đảo, nuốt Ngọc Hồn Đan, chờ tinh thần khôi phục về sau, hắn lại phóng thích lượng lớn Ngũ Độc Ong.

Bắt đầu đối phụ cận hải vực, tiến hành kiểm tra.

Đây là hắn cách một tháng liền muốn làm.

Làm ẩn đảo, Diệp Cảnh Thành thứ nhất muốn thu tập yêu đan yêu hồn, thứ hai chính là muốn hiểu phụ cận cương vực.

Chỉ có tự thân an toàn, mới tốt lâu dài phát triển.

Chờ những này đều làm tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Tinh Thực Ngư.

Cái này mười con Tinh Thực Ngư tự nhiên là hắn làm nếm thử.

Hắn trong động thiên, nhưng còn có bậc hai Tinh Thực Ngư.

Đợi đến hắn Linh thú đều tập hợp đủ, hắn tự nhiên muốn thả nhiều một chút Tinh Thực Ngư tại biển bên trong, làm sóng lớn (ngực bự).

Mà lại hắn cũng tại luyện chế Dụ Yêu Đan, dự định cùng lấy trước dụ yêu Ngũ Độc Ong đồng dạng, trước dụ làm Tinh Thực Ngư sinh hạ linh trứng.

Mà liền tại hắn quan sát thời điểm chỉ thấy đáy hồ, kia Bằng Ngư dẫn đầu tỉnh lại!

Nương theo lấy xanh ngọc đồng dạng ánh sáng, chỉ thấy một con đầu to Bằng Ngư, từ hồ bên trong chui ra.

Giờ khắc này Bằng Ngư, đầu lớn quá nhiều, tựa như một đầu ấu kình đồng dạng, hổ hổ sinh uy, dù là cánh đều trở nên càng rộng.

Khí tức cũng đạt tới bậc một hậu kỳ, cách đỉnh phong đều không có bao xa.

Nó không ngừng phun ra từng cái ngũ thải linh cua, cánh khẽ vỗ, lại quyển ra to lớn vòi rồng nước.

Còn có thể kinh lên từng tầng từng tầng sóng thần gợn sóng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là không khỏi vui mừng cười một tiếng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cười, Bằng Ngư liền Âu Âu kêu lên.

Tiếng kêu của nó là hai má giúp cổ động thanh âm, cực kì linh hoạt kỳ ảo.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, kia ngũ thải linh cua, vậy mà đem hơn mười con Tinh Thực Ngư đều nhốt chặt.

Mười con Tinh Thực Ngư bắt đầu kịch liệt giãy dụa, trong chốc lát vậy mà không có thể kiếm thoát!

Này mới khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi run lên.

Cái này pháp thuật, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, có thể so sánh Thôn Chi Thuật thực dụng nhiều.

Mười con Tinh Thực Ngư vùng vẫy hơn mười cái hô hấp mới tránh ra.

Diệp Cảnh Thành đem Bằng Ngư gọi đến bên cạnh, phát hiện Bằng Ngư toàn thân, đã bao trùm một tầng màng nước.

Tầng này màng nước chỉ sợ sẽ là ngũ thải bọt khí, kiên cố ảo diệu.

Như vậy cũng tốt so Diệp Cảnh Thành bình thường súc kết giới đồng dạng.

Màng nước sử dụng hết, ngũ thải linh cua liền sẽ không còn có loại này uy năng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra không ít nhục chi thịt, đút Bằng Ngư, lại phát hiện đối phương, còn Âu Âu kêu.

"Ngươi ra ngoài tìm bầy cá đi!" Diệp Cảnh Thành vừa rồi vui sướng lập tức không có.

Thật vất vả đưa tiễn Ngọc Lân Giao Đại Vị Vương, lại tới một cái.

Bằng Ngư tại trong nước, nó là có thể cảm ứng được một chút Linh Ngư tồn tại, đây cũng là trước đó Diệp Cảnh Thành để Bằng Ngư đi đuổi cá nguyên nhân.

Bằng Ngư ăn bảo quang, cũng cực kì nhu thuận, liền thuận hồ bên trong địa động, tiến vào biển bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Bằng Ngư rời đi, hắn xem chừng chỉ cần một hai viên bậc hai yêu đan, Bằng Ngư liền có thể đột phá bậc hai.

Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái linh thú tiến độ cũng hết sức hài lòng, liền lại đi lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu nghiên cứu lên Ngọc Lân Đan bắt đầu.

Nói đến, bậc ba Ngọc Lân Đan mới là khó khăn nhất luyện chế, đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành muốn đem Ngọc Lân Đan cất đặt tại phía sau cùng.

Bất quá cũng may, Ngọc Lân Giao tiến giai tinh huyết, hắn có hai phần, một phần là lúc trước Vọng Nguyệt Hồ Ngân Nguyệt giao giao máu.

Chính là bậc ba đại yêu yêu huyết.

Còn có một phần thì là Ngân Nguyệt Yêu Vương yêu huyết, hắn thông qua mộc yêu hút hai giọt.

Tuy nói không tính đặc biệt tinh thuần, nhưng làm bậc bốn tinh huyết, hiệu quả so lên tinh thuần bậc ba Ngân Nguyệt giao máu hiệu quả tuyệt đối phải tốt.

Cũng không phải do hắn sơ ý chủ quan, tùy ý tiêu xài, cho nên lần này Ngọc Lân Đan luyện chế, hắn nhất định phải tại hai lần thời cơ bên trong thành công.

Nghiên cứu hơn nửa đêm, tia nắng ban mai đều nhanh thổ lộ, xa xa Kim Chuẩn cũng rốt cục xuất hiện ở phía xa chân trời.

"Chủ nhân, muốn sinh!" Kim Chuẩn cách thật xa liền thần hồn truyền âm.

Đối Huyền Quy, nó cũng mười điểm để bụng, một là thịt rùa không ít, hai là chém giết kia bậc ba nước đâm rùa, nó cũng có thể nuốt Kim Chuẩn đan.

Kia Kim Chuẩn đan thần kỳ, nó đến nay dư vị!

"Ngươi trước rơi xuống nghỉ ngơi một hồi!" Diệp Cảnh Thành đem Kim Chuẩn gọi về, để hắn rơi vào hòn đảo bên trên.

Hắn cũng không có trước tiên hành động.

Đối với ngoại hải, hắn nhất định phải cẩn thận trên hết.

Dù là bậc ba hậu kỳ nước đâm rùa tại đẻ trứng về sau, thực lực chỉ có bậc ba sơ kỳ, hắn đều phải cẩn thận một chút.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, đầu tiên là cho Tứ thúc tổ truyền âm.

Sau đó, hắn lại lấy ra Huyết Điệt cái bình, để hắn tại hải vực dính lên một chút nước biển.

Dạng này Huyết Điệt chủ nhân, liền có thể cảm ứng hải đảo vị trí.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đợi ròng rã một ngày nửa.

Nơi xa mới xuất hiện một vệt kim quang, sau một khắc, kim quang dần dần nổi lên mặt nước, biến thành một con to lớn Kim Quang Tê.

Chờ Kim Quang Tê lại bắt đầu một chút, cũng lộ ra Kim Quang Tê mặt sau Diệp Học Phàm.

Hai người dựa theo lệ cũ, riêng phần mình lóe lên thông thú văn ánh sáng.

"Tứ thúc tổ, ngài cái này đem Kim Quang Tê đều gọi đến rồi!" Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng có chút vui sướng.

Kỳ thật tại hắn suy đoán bên trong, khả năng tới là Man Hỏa yêu trâu.

Rốt cuộc yêu trâu trâu mắt đồng dạng có thể thi triển bí pháp.

Nhưng Kim Quang Tê đại yêu tự nhiên càng ổn thỏa, dù sao cũng là bậc ba đỉnh phong đại yêu, bình thường thực lực, đều không tại đỉnh phong bậc ba nước đâm rùa phía dưới!

"Cái này Kim Quang Tê tự động xin đi giết giặc, nó nói kia Phúc Hải Yêu Vương không ít hù dọa nó!" Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng cười nói.

"Hai vị chủ nhân yên tâm, cho miệng ăn đối phó là được!" Kim Quang Tê đại yêu lộ ra một bộ thầm hận dáng vẻ, thình lình đối với Phúc Hải Yêu Vương, cực kì căm hận.

Diệp Cảnh Thành cũng là cười một tiếng, cũng không có nhiều lời, chỉ cần cái này Kim Quang Tê đại yêu thức thời là xong.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cũng hoài nghi đây là hắn Nhị thúc tổ, thứ một lần dò xét Kim Quang Tê đại yêu.

Dựa theo Diệp gia quy củ, đây là rất có thể.

Cho nên hắn cũng không lo lắng Kim Quang Tê đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi.

Diệp Cảnh Thành lên bụi ẩn đảo, mang tới Xích Viêm Hồ, Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao, liền ngay cả Kim Lân Thú cùng Lôi Tê trùng, hắn cũng đều thu nhập động thiên bên trong.

Hòn đảo trên không bảo vật gì, hắn không lo lắng, nhưng là một đám Linh thú, hắn vẫn là lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Cùng nó lưu một hai con, phân tán thực lực, còn không bằng thu nhập động thiên bên trong.

Chờ làm tốt những này, Diệp Cảnh Thành đem xa xa hồn kỳ cũng thu lên.

Diệp Học Phàm tự nhiên cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cờ, chỉ bất quá cũng không có mở miệng nói cái gì.

Hắn biết những năm này Diệp Cảnh Thành đang làm cái gì.

"Đúng rồi, ngươi Diệc Viêm Phiến tốt!" Diệp Học Phàm tiếp lấy lại mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành tìm đủ Diệc Viêm Phiến cùng cát vàng ấn hai đạo pháp bảo vật liệu, hiển nhiên Diệc Viêm Phiến luyện chế tốt, nhưng cát vàng ấn trở ngại vấn đề thời gian, còn tại luyện chế.

"Đa tạ Tứ thúc tổ!" Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng.

Lại nhiều một bản mệnh pháp bảo, phần thắng tự nhiên càng lớn ba phần.

Diệp Cảnh Thành tạ xong, ngay tại Kim Quang Tê trên lưng, luyện hóa pháp bảo bắt đầu.

Kỳ thật, tình huống bình thường, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm nên lấy ra linh toa.

Dạng này có thể giảm bớt tiêu hao.

Nhưng bây giờ, rõ ràng là rèn luyện Kim Quang Tê tại bên ngoài phối hợp độ.

Loại này khống chế kỵ hành, liền cực kì có cần phải.

Diệc Viêm Phiến hết thảy có năm lá, mỗi một lá đều là một đạo Hỏa thuộc tính phi cầm lông vũ.

Tăng thêm cán quạt bên trong diệc viêm tinh, một cái phía dưới, có thể thi triển năm đạo linh hỏa.

Đồng thời còn có thể dẫn động diệc viêm tinh bên trong diệc viêm hỏa, uy lực cực lớn.

Dù là bề ngoài, cũng xa hoa lộng lẫy.

Bởi vì là Diệp Cảnh Thành công pháp tự mang pháp bảo, cũng vô cùng tốt luyện hóa, ba canh giờ không đến, liền luyện chế hoàn thành, bị Diệp Cảnh Thành thu nhập trong cơ thể, đặt ở Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng.

Lửa nguyên Tử Phủ bên trong, cũng có một đạo hỏa hồng phượng ảnh tràn vào hỏa phiến bên trong.

Chính là Diệp Cảnh Thành Ngũ Nguyên Thiên Phủ ngưng tụ linh.

"Đến!" Không biết qua bao lâu, Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng mở mắt ra, nơi xa lần nữa thổ lộ tia nắng ban mai, đến một ngày chi bụi.

To lớn ánh sáng trắng, tại phần cuối của biển, lộ ra sóng nước lấp loáng, dập dờn vô cùng.

Mà nơi xa một hòn đảo hình dáng xuất hiện.

Diệp Học Thương rốt cục lấy ra một đạo linh toa.

Lại dùng Linh thú vòng tay đem Kim Quang Tê thu lên.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy, Diệp Học Thương trong tay chừng ba cái Linh thú vòng tay.

Điều này đại biểu Diệp Học Phàm trong tay, khả năng còn có Man Hỏa Thanh Ngưu, chính là đến Thái Thương Quy.

Linh toa lóe ra linh mang, rất nhanh liền cùng nước biển hòa làm một thể.

Cũng chầm chậm lắc lư mà đi.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh liền thấy kia to lớn vòi voi.

Diệp Học Phàm đợi đến tới gần, trực tiếp đem Linh thú vòng tay vặn một cái.

"Cảnh Thành vào thời khắc này!" Trận pháp bố trí ba động rất lớn, Diệp Học Thương vẫn như cũ là rơi vào cuối cùng!

Diệp Cảnh Thành thì cùng Kim Quang Tê cùng nhau xuất hiện ở phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn còn có Ngọc Lân Giao!

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ là rơi vào Kim Chuẩn trên lưng.

Trong nháy mắt liền rong ruổi mà đi!

Kim Quang Tê đại yêu thì là nổi giận gầm lên một tiếng, kim quang tràn ngập không tiêu tan, đồng thời còn miệng lớn khẽ hấp, hút chính là toàn bộ hòn đảo cũng bắt đầu lay động.

Mà ở phía sau, Diệp Học Thương cũng là mấy ngàn nói trận kỳ bố trí mà ra, liền muốn đem cả hòn đảo nhỏ đều bao trùm rơi.

Ô

Ô

Hòn đảo bên trên, nhìn thấy động tĩnh này, cũng là vô số Huyền Quy xuất hiện, những này Huyền Quy bên trong, có Thái Huyền Quy, còn có nước đâm rùa, cùng Thanh Huyền Quy.

Những này linh quy thình lình đều tại kia bậc ba nước đâm quy mệnh ra lệnh trở nên điên cuồng vô cùng.

Thái Huyền Quy tất cả đều thi triển chính là Thái Huyền khí mũi tên, mà Thanh Huyền Quy cùng nước đâm rùa, tất cả đều hô thủy tướng pháp thuật, bao trùm mà đến.

Cùng lúc đó, vòi voi chỗ, một con cùng hòn đảo đồng dạng to lớn Thủy Thứ Quy cũng rất nhanh lật biển mà ra!.