Chương 482: Trăm năm linh nhũ 

Chương 482: Trăm năm linh nhũ 

Cái này Thủy Thứ Quy nghiêng người, liền như là một hòn đảo từ đáy biển phù lên, hùng vĩ vô cùng.

Mà kia hơn ngàn đạo thủy tiễn, cũng như nước mưa đồng dạng, bao trùm mà đến.

Kim Quang Tê kim quang sừng trong nháy mắt đỉnh ra, biến thành một đạo to lớn kim quang thuẫn.

Lốp bốp tiếng vang trong nháy mắt một mảng lớn.

Tất cả thủy tiễn hóa thành Linh Vũ rơi xuống, mà kim quang thuẫn vui mừng không thay đổi.

Ở một bên Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng lật tay, chỉ thấy một thanh xích hồng Diệc Viêm Phiến bay ra.

Bàn tay hướng trước hung hăng một cái, trong nháy mắt ngũ sắc ánh lửa tăng vọt, tràn ngập đã hơn nửa ngày tế.

Rầm rầm hơi nước âm thanh, thành tuyệt mỹ âm điệu, lưu chuyển tại toàn bộ hải vực.

Thậm chí ngũ sắc ánh lửa, còn hóa thành năm đạo Hỏa xà, hướng phía kia hải vực mà đi, tựa như không đem biển cả đốt làm, thề không thôi!

Cùng lúc đó, kia bậc ba hậu kỳ Thủy Thứ Quy một đạo Thủy Long chi thuật phun ra, đây là cùng kia Phúc Hải Yêu Vương không có sai biệt pháp thuật.

Trong nháy mắt xông phá ngọn lửa năm màu.

Vừa hung ác đập vào Kim Quang Tê đại yêu trên lưng.

Diệp Cảnh Thành cũng không giận, dù sao cũng là bậc ba hậu kỳ đại yêu, dù là giờ phút này bản thân bị trọng thương, cũng không phải bình thường hỏa pháp có thể đối phó.

Mà lúc này, Kim Chuẩn trên người Xích Viêm Hồ, đã huyễn hóa ra bốn thú, hướng phía Thủy Thứ Quy đại yêu nhổ bốn cái xanh đỏ hỏa cầu.

Mỗi một cái hỏa cầu đều cực đại vô cùng, như là hạ xuống liệt nhật.

Oanh

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra thanh quang kính pháp bảo, bắn ra mảng lớn thanh quang, đem Thủy Thứ Quy định trụ một lát.

Oanh

Thủy Thứ Quy thân thể thực sự quá to lớn, bị thanh quang kính nhất định, dù là trong nháy mắt tránh thoát, nhưng mục tiêu thực sự quá tốt bên trong.

Đành phải tại thời khắc mấu chốt đem toàn thân rút vào mai rùa bên trong.

Lấy cái này mai rùa cường độ, nhưng điều nó mười điểm tự tin!

Đương nhiên, nếu thật là bình thường ánh lửa cùng linh hỏa, thật đúng là chỉ ở mai rùa phía trên, phiêu hốt mà qua, chờ chìm vào biển bên trong, dù là khủng bố đến đâu hỏa diễm, đều sẽ dập tắt.

Nhưng Thanh Dương Diễm cũng không phải bình thường hỏa diễm, kia là thiên địa bản nguyên linh hỏa.

Dù là tại nước biển bên trong, đều đốt bùng nổ, vô số nước biển hóa thành hơi nước bốc hơi, toàn bộ hải đảo cũng lộ ra càng nhiều bãi bùn.

Cùng lúc đó, Kim Quang Tê đại yêu, thừa cơ lần nữa một góc đỉnh ra.

To lớn kim quang sừng, đồng dạng to lớn vô cùng, nó đâm vào mai rùa bên trên.

Toàn bộ mai rùa cũng bắt đầu có chút tiểu lõm xu thế, phía trên rùa văn sáng chói đến cực hạn.

Mà Thủy Thứ Quy chỉ chờ công kích chậm dần, nó cũng trong nháy mắt thoát giáp, đem Thanh Dương Diễm bỏ đi, cái này thoát giáp động tác, ngược lại là cùng trong ngày kia Phúc Hải Yêu Vương không có sai biệt.

Nhưng nó một ló đầu ra sọ cùng móng vuốt, chỉ thấy Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn đã lúc lên lúc xuống chém tới.

Hai thú ăn ý, sớm tại nhiều ngày như vậy săn thú bên trong, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

To lớn kiếm nhỏ màu vàng kim chém về phía chân trước, mà Ngọc Lân Giao thì quét về phía chân sau.

Thủy Thứ Quy lại khạc nước long chi thuật, to lớn đầu rùa bên trên, tràn đầy phẫn nộ!

Nó ô ô thê thảm âm thanh, lộ ra chói tai như vậy!

Nhưng mà tiểu kiếm bị Thủy Long thuật chém vào, nhưng là Ngọc Lân Giao lại một kích trảm bên trong.

Chỉ thấy kim loại va chạm tiếng leng keng truyền ra, cũng có vô số huyết quang, dung nhập nước biển bên trong.

Ngọc Lân Giao còn không như vậy coi như thôi, còn hướng lấy rùa đuôi tiếp tục chém tới.

Cùng lúc đó, Kim Quang Tê đại yêu cũng chẳng biết lúc nào lại đến Thủy Thứ Quy một bên, lần này là to lớn bốn vó, hung hăng đạp xuống!

Ầm ầm!

Sơn nhạc bôn hội chấn động thanh âm truyền ra, cũng có vô số màn nước bị tung bay, cao tốc mưa lớn nước biển, rõ ràng chỉ là dư uy, lại làm cho vô số Thái Huyền Quy huyền thanh rùa, không chịu nổi phụ trọng bay ra ngoài.

Thủy Thứ Quy lần nữa hét lớn một tiếng, nó lần này lại khạc nước long chi thuật, bên trong càng mang theo yêu đan, rõ ràng là liều mạng một kích.

Chỉ bất quá yêu thú kia nội đan có chút tối nhạt, phảng phất bởi vì sinh hạ rùa trứng, mà đã nguyên khí tổn hao nhiều.

Thủy Long chi thuật, đâm vào Kim Quang Tê kim sắc trụ trên đùi, cũng đem Kim Quang Tê trong nháy mắt lật tung.

Thủy Thứ Quy lập tức phẫn nộ thị uy, tại nó mai rùa phía trên, còn có vô số gai ngược đột nhiên mọc ra, liền hướng phía Kim Quang Tê tiếp tục phóng đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành Thiên Hà Châu cũng đã rơi vào Thủy Thứ Quy đầu rùa phía trên.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Thủy Thứ Quy to lớn đầu rùa duỗi ra, cắn một cái tại Thiên Hà Châu phía trên.

Thiên Hà Châu theo tiếng phá toái thành vô số, có còn tiến vào Thủy Thứ Quy trong miệng.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng lại không do dự, bàn tay một nắm, Thiên Hà Châu một lần nữa hội tụ.

"Ô!" Theo thê thảm đau đớn kêu rên, Thủy Thứ Quy linh quang, cơ hồ tan rã hơn phân nửa.

Kim Chuẩn Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ lập tức tất cả đều phóng thích riêng phần mình bí pháp.

Diệp Cảnh Thành ở phía xa bay ra Thanh Hồng Kiếm, chém xuống Thủy Thứ Quy đầu rùa.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này bậc ba hậu kỳ yêu thú quả thật khó giết, nếu không phải có Kim Quang Tê ở phía trước ngay trước, cái này Thủy Thứ Quy lại vừa sinh xong linh trứng, Diệp Cảnh Thành tăng thêm hắn một đám Linh thú, vạn vạn không phải là đối thủ.

Cũng may mắn chính hắn không có xúc động.

Xa xa Diệp Học Phàm bố trí xong trận pháp, cũng không có động thủ.

Đây là muốn đem công lao, lại để cho cùng Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc Kim Quang Tê tính Diệp Học Thương, chỉ cần không có động thủ, đại công liền rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành cảm thấy, Diệp Học Phàm chẳng những là đặt xuống trận, càng là tại phòng bị Kim Quang Tê.

Nếu là Kim Quang Tê có bất kỳ ngoài ý muốn, Quy Tổ sẽ xuất hiện, đồng thời Diệp Học Thương khả năng cũng sẽ xuất hiện.

Chỉ bất quá kết cục là tốt, Diệp Cảnh Thành nắm chắc vô cùng tốt, cũng không cần ám thủ.

Kim Quang Tê đại yêu cũng cực kì phối hợp.

Diệp Cảnh Thành đem to lớn đầu rùa thu lên, cũng hướng phía còn lại bậc hai yêu rùa đánh tới.

Nhất có bồi dưỡng ý nghĩa linh quy, đều là ấu rùa, Diệp gia nếu là thật sự đem những này trưởng thành rùa lưu lại, cần trông coi tu sĩ nhân lực vật lực đều cực lớn.

Cho nên bậc hai trở lên trưởng thành rùa, Diệp Cảnh Thành cơ hồ khiến một đám Linh thú đem toàn bộ chém giết.

Những này linh quy cũng đều là không có ở bảo quang bên trong hiển hiện.

Kim Quang Tê đại yêu giờ phút này cũng thông minh vô cùng, nó chỉ bắt những cái kia bậc hai hậu kỳ Thủy Thứ Quy, đem nó ngay cả mai rùa bẻ gãy, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Đây là trước đó thương lượng xong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm cũng không ngăn cản.

Chờ năm mươi, sáu mươi con trưởng thành bậc hai linh quy tất cả đều bị chém giết, cũng chỉ còn lại những cái kia ấu rùa, những này ấu rùa bên trong, Thủy Thứ Quy thiên nhiều một ít, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy những này Thủy Thứ Quy, cơ hồ đều có một đạo hai đạo tiến giai thời cơ.

Liền cũng lộ ra nét mừng.

Lấy ra một cái thiên yêu túi, đem nó toàn bộ bao lại về sau, lại thiếp tốt linh phù.

Thủy Thứ Quy làm Diệp gia tu sĩ linh sủng vô cùng tốt, mà Thái Huyền Quy Diệp gia chuẩn bị dùng để sản xuất Thái Huyền Tửu.

Mà huyền thanh rùa thì liền tác dụng ít rất nhiều, chỉ là có thể dùng để lấy giáp, luyện chế phòng ngự pháp khí.

Mà lại tiềm lực cũng so hắn hai cái trước nhỏ rất nhiều.

"Cái này vòi voi miệng linh nhũ động, đoán chừng có thể đạt tới bảy tám chục năm linh nhũ trình độ!" Diệp Cảnh Thành ánh nắng chuyên hướng trước đó nhìn thấy linh nhũ, liền cũng mở miệng nói.

Đương nhiên, ánh mắt của hắn cũng không có dừng lại, mà là hướng phía đáy biển mà đi.

Chỉ thấy đáy biển đã hỗn loạn một mảnh, biển sâu phía dưới, cũng hóa thành một chỗ bãi bùn cùng cực sâu nước bùn.

Hòn đảo xuống núi thể, đã bị đánh tan một mảng lớn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành trong cơ thể bảo thư, giờ phút này còn chỉ thị nước bùn phía dưới, nơi đó có một viên có thể tiến giai ba lần Thủy Thứ Quy ấu trứng!

Mà Diệp Cảnh Thành thần thức cũng xuyên qua thật dày nước bùn, phát hiện kia viên bồn miệng lớn nhỏ trứng khổng lồ.

Để hắn kinh ngạc chính là, cái này viên vừa sinh hạ trứng, lại có trọn vẹn bậc hai sơ kỳ linh tức.

Điều này đại biểu cái này Thủy Thứ Quy chỉ cần nở, ít nhất là bậc hai trung kỳ yêu thú.

Có thể nói nó ba lần tiến giai, có thể so với cái khác linh quy bốn lần năm lần tiến giai khả năng.

Cái này Thủy Thứ Quy giá trị, cũng tuyệt đối được cho đỉnh tiêm.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nhưng lại tính bình thường, hắn bây giờ có Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư, đối nước này thuộc tính Thủy Thứ Quy hứng thú liền không lớn.

Diệp Cảnh Thành thực hiện thủy độn cùng thổ độn, rất nhanh liền trốn vào lòng đất.

Đem kia viên trứng khổng lồ thu lên.

"Cái này Thủy Thứ Quy đại yêu, thật đúng là sẽ bao che cho con!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động, cái này Thủy Thứ Quy linh trứng, lâm vào nước bùn tối thiểu trăm trượng chi sâu, đổi thành bình thường yêu thú, chỉ sợ giết Thủy Thứ Quy cũng không nhất định tìm đến linh trứng.

Diệp Cảnh Thành lên quy đảo, Diệp Học Thương cũng đã thu hồi không ít linh trứng cùng ấu rùa.

Diệp Cảnh Thành đem kia Thủy Thứ Quy linh trứng lấy ra.

"Cảnh Thành, lần này ngươi lập công lớn, cái này trứng ngươi liền lưu lại đi!" Diệp Học Phàm đương nhiên mở miệng.

"Tứ thúc tổ, cái này trứng ta là không để lại, ta bây giờ hai con thủy tướng Linh thú, lại nhiều muốn Thủy Thứ Quy cũng vô dụng!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem Thủy Thứ Quy linh trứng giao cho Diệp Học Phàm.

Để hắn nuôi một chút Thái Huyền Quy đặt ở động thiên bên trong, thỉnh thoảng sản xuất một chút Thái Huyền Tửu vẫn được, bồi dưỡng Thủy Thứ Quy, hắn thấy, vẫn là quên đi.

"Vậy được, những này Thủy Thứ Quy liền cho ngươi biển bay thúc đi, hắn vừa vặn còn chưa tốt Thủy thuộc tính Linh thú!" Diệp Học Phàm suy nghĩ mấy lần sau cũng gật đầu.

"Vậy những này linh nhũ ngươi đều nhận lấy, mặt khác, nơi này còn có mấy chục gốc Quy Linh cỏ!" Diệp Học Phàm buông tay, đem hòn đảo trên mấy chục gốc linh thảo lấy xuống.

Cái này Quy Linh cỏ chính là một loại bậc ba linh dược, đồng dạng mười điểm trân quý, đối với yêu thích song tu tu sĩ, còn có thể luyện chế rùa tiên đan.

Đây chính là để Ma Môn tu sĩ đều liệt vào thánh đan linh đan.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Quy Linh cỏ, còn có thể luyện chế một loại rùa chi đan, đồng dạng có dụ yêu hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, đảo này bên trên, có thể có nhiều như vậy rùa, cũng đi theo Quy Linh cỏ có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành đem linh trứng cùng linh quy cất kỹ, sau đó nhìn về phía vòi voi miệng những cái kia thạch nhũ động.

Những này thạch nhũ động mười điểm tĩnh mịch, bên trong cũng lộ ra đen kịt vô cùng.

Rơi vào phía ngoài đều là một chút không sinh linh nhũ chết trụ, chỉ có dựa vào bên trong, mới có một chút sống trụ, chỉ bất quá thạch nhũ đều đã không có.

Duy chỉ có trung tâm nhất, một viên lớn nhất thạch nhũ trụ bên trong, lại là có một vòng tròn linh nhũ.

Giọt rơi trên mặt đất một cái trong rãnh.

Diệp Cảnh Thành nhìn sang, chỉ cảm thấy mưa lớn linh khí tốc thẳng vào mặt.

Diệp Cảnh Thành dù là nghe trên vừa nghe, đều tinh thần chấn động.

Liền cũng trong nháy mắt kinh động.

"Đây là trăm năm linh nhũ?" Diệp Cảnh Thành lập tức giật mình.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, cũng liền bận đến bên cạnh, mặc dù bên trong nhiều nhất năm sáu giọt dáng vẻ.

Nhưng trăm năm linh nhũ một giọt liền có thể khôi phục Tử Phủ tu sĩ toàn bộ chân nguyên, tại thời khắc mấu chốt, tuyệt đối có thể có thể so với bảo mệnh Thần khí.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc cẩn thận đem linh nhũ toàn bộ trang lên.

Trọn vẹn sáu giọt, Diệp Cảnh Thành còn tại trên tảng đá, chà xát một tầng mới coi như thôi.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đạo trận bàn, trong động phủ bố trí tốt ẩn nặc trận pháp.

Dạng này dù là có mới yêu thú đến hòn đảo, cũng không biết cái này thạch nhũ rơi xuống, hắn thuận tiện có thể đợi được ngày sau lại đến lấy.

Chờ xác nhận không có sơ hở nào về sau, Diệp Cảnh Thành mới ra động phủ.

Diệp Học Phàm lúc này, cũng đem phía ngoài trận pháp thu lên.

"Cảnh Thành, chuẩn bị đi!" Hòn đảo này đã có chút xâm nhập ngoại hải.

Bọn hắn không dám ở lâu.

"Tứ thúc tổ, cái này cho ngài ba giọt!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra trăm năm linh nhũ.

Điểm ba giọt cho Diệp Học Phàm.

Đã thấy Diệp Học Phàm chỉ để lại hai giọt, liền lại đem nhiều một giọt cho Diệp Cảnh Thành.

"Dựa theo phân phối quy tắc, gia tộc chỉ rút ba thành!" Diệp Học Phàm nói như vậy, Diệp Cảnh Thành liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Hắn còn muốn tại ẩn đảo phía trên, sinh hoạt hồi lâu, cũng xác thực cần để phòng vạn nhất.

"Đa tạ Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành liền chắp tay nói tạ.

Đừng nhìn lần này hắn không cầm tới tốt ấu thú cùng linh trứng.

Nhưng hắn thu hoạch lớn nhất, không phải trăm năm linh nhũ, mà là kia bậc ba hậu kỳ Thủy Thứ Quy yêu thú nội đan.

Kia cơ hồ có thể để Ngọc Lân Giao trực tiếp đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Tăng thêm kia mai rùa, còn có thể luyện chế bậc ba thượng phẩm phòng ngự pháp khí pháp bảo.

Càng là trân quý phi phàm.

Đương nhiên, trăm năm linh nhũ cũng là cực kỳ tốt thu hoạch..