Chương 483: Ngọc Lân Đan thành cường đại dược hiệu

Chương 483: Ngọc Lân Đan thành cường đại dược hiệu

Bụi ẩn đảo, nương theo lấy linh tráo lại một lần nữa bốc lên mà lên, nội hồ bên trong, Bằng Ngư cũng bắt đầu không ngừng nhảy ra mặt nước.

Hồ hai bên bờ, chôn xuống không ít Thái Huyền Quy rùa trứng.

Để Bằng Ngư hưng phấn vô cùng.

Dưới cái nhìn của hắn, những này tròn trịa vô cùng linh trứng bên trong, liền là từng cái ngon miệng mỹ vị.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành hạ lệnh, để hắn không muốn nuốt, nó cũng cảm giác cực kì thỏa mãn.

Chỉ bất quá rất nhanh, một cái to lớn cái đuôi nện xuống, tung tóe lên mảng lớn bọt nước.

"Rống, đi bắt cá!" Ngọc Lân Giao nửa rống nửa nói.

Nó nói chuyện năng lực vẫn là không mạnh, có lẽ là miệng há quá lớn, lại có lẽ là lưỡi rắn còn tại hướng giao lưỡi chuyển biến, thanh âm cũng cực kì thô ráp khó đọc.

Đương nhiên, Ngọc Lân Giao càng là chưa từng ngậm miệng, phảng phất lúc nào, đều là không có ăn no.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Giao cũng không biết như thế nào mới là hung ác.

Cho nên nó chỉ là nghĩ Kim Lân Thú dọa Ngọc Hoàn Thử dáng vẻ, trừng lớn giao đồng, lộ ra sâm nhiên giao răng.

Bằng Ngư bị như thế một đập cũng là hù dọa, nó ùng ục ùng ục phun ra mấy cái ngũ thải linh cua.

Lại bị Ngọc Lân Giao vẫy đuôi một cái, toàn bộ đánh tan.

Bằng Ngư lập tức phẫn nộ nuốt một miệng lớn nước biển, sau đó tức giận hướng phía đáy hồ hang lớn mà đi.

Ngọc Lân Giao gặp này mới hài lòng vô cùng, dưới cái nhìn của hắn, da vàng quái vẫn còn có chút tác dụng.

Nó lại bắt đầu vội vàng bên cạnh Tinh Thực Ngư, lại hướng phía bên bờ rống trên hai tiếng, nơi đó Tứ Thải Vân Lộc cũng lập tức hô ứng.

Hai thú ra đảo hồ, đến bên bờ biển, bắt đầu đi săn bắt đầu.

Tại hòn đảo trên một ngọn núi phía trên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng chính nhìn xem một màn này, trên mặt cũng hiển hiện ý cười.

Kim Chuẩn vừa bị nó cho ăn hạ tiến giai đan, về phần có thể thành công hay không, Diệp Cảnh Thành cũng không được biết.

Nhưng Kim Chuẩn thiên phú vẫn là cực mạnh, thất bại khả năng cực nhỏ.

Như thế tính ra, hắn lần này ẩn đảo bế quan tất cả mọi chuyện, liền chỉ còn lại có Ngọc Lân Giao tiến giai.

Tay hắn bên trong còn có một viên bậc ba hậu kỳ Thủy Thứ Quy nội đan, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không tính trực tiếp cho Ngọc Lân Giao phục dụng.

Mà là dự định luyện chế thành bậc ba ô thuỷ đan.

Đương nhiên dạng này ô thuỷ đan, nếu là có thể luyện thành công, đều có thể chống đỡ được bậc ba trung phẩm linh đan.

Khi đó, đều nói không chừng có thể vì Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba hậu kỳ thêm mấy phần lực.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành cũng có mấy phần lửa nóng.

Hắn tu luyện chính là Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, mấy cái Linh thú tu luyện càng nhanh, thì tương đương với hắn tu luyện càng nhanh.

Bây giờ cần nóng nảy, vẫn là Tứ Thải Vân Lộc.

Phải biết Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh thắng ở tốc độ nhanh, không bình cảnh, nhưng thế yếu cũng ở chỗ tứ tướng nếu là có sai lầm, kia bình cảnh lại càng lớn, còn không phải phổ thông đan dược có thể trị được.

Cho nên nếu là hắn mộc tướng quá kém, cho dù là Diệp Cảnh Thành có đột phá bình cảnh Tử Nguyên đan, đều rất khó đột phá thành công.

Mà lại, hải vực Mộc thuộc tính yêu thú ít, muốn cho Tứ Thải Vân Lộc luyện chế nhiều một ít linh đan cũng không được, chỉ có thể cho thêm một chút linh dược, cho Tứ Thải Vân Lộc hút.

Lại hoặc là thu thập nhiều một chút không cần yêu thú nội đan Mộc thuộc tính linh dược, đến luyện chế linh đan.

Nhưng cái kia độ khó, đồng dạng không thấp.

Dù cho hiện tại Tử Mộc Tông cùng Hạo Nhiên thương hội hợp tác, nhưng muốn thu hoạch được linh dược, thật đúng là không bằng ngày sau Diệp Cảnh Thành đi Đông Vực Yến quốc làm một ít Mộc thuộc tính linh dược.

Diệp Cảnh Thành đi xuống ngọn núi, đi vào bên cạnh mở động phủ, Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu lên hai tiếng, cũng đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Xích Viêm Hồ đầu, đưa vào một chút kim quang.

Cảm nhận được Xích Viêm Hồ cực kì an tâm kíu kíu kêu, cũng là cảm thấy sinh hoạt nhiều một chút thú vị.

Hắn cũng không có trước tiên liền luyện đan, mà là lấy ra bậc hai Vân Phù Trà.

Bắt đầu cua lên linh trà.

Mấy ngày liền luyện đan, tăng thêm mỗi ngày tu luyện, còn có trước đó vài ngày săn yêu.

Để hắn cũng có chút mỏi mệt.

Tu tiên là khi nắm khi buông, hắn thấy, luyện đan cũng thế.

Trà sương mù rơi trong động phủ, ngược lại là có chút quanh quẩn mơ hồ.

Hắn liền ra động phủ, lại đem giường hàn ngọc thả ra, ngồi ở trên giường, cảm thụ hàn khí nhập thể, tinh thần trước nay chưa từng có thông thấu.

Sau đó bưng Vân Phù Trà.

Nhìn xem kia mưa lớn biển cả, trong chốc lát thể xác tinh thần toàn bộ trầm tĩnh lại.

"Đây mới là ẩn đảo sinh hoạt mà!" Diệp Cảnh Thành đưa tay vỗ.

Xích Viêm Hồ ở bên cạnh có chút không hiểu, nó cũng nhảy lên giường hàn ngọc, kíu kíu kêu hai tiếng, tựa hồ cảm giác được có chút ngạc nhiên.

Chơi hoan nhanh hơn một chút, liền lại nhìn xem trà, lại liếc mắt nhìn xa xa biển.

Diệp Cảnh Thành gặp Xích Viêm Hồ thiên con mắt màu xanh lam có chút không hiểu, liền cũng cho nó đổ một ngụm linh trà.

Xích Viêm Hồ thử dò xét liếm liếm miệng chén, cảm nhận được Vân Phù Trà trà ý về sau, nhìn những cái kia mây, tựa hồ cũng cảm giác không đồng dạng.

"Ngươi cái này hồ ly, ngược lại là rất thông tuệ!" Diệp Cảnh Thành lập tức cười cười.

Hắn biết Xích Viêm Hồ rất biết cách nói chuyện, so lên mộc yêu đoán chừng đều không kém, chỉ là nó không nguyện ý mở miệng nói chuyện, mãi mãi cũng là hóa thành tiểu hồ ly bộ dáng, liền như là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất thấy nó như kia.

Diệp Cảnh Thành thuận tay vuốt vuốt Xích Viêm Hồ lông tóc.

"Ngươi nói tiên đạo là cái gì?" Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên cũng hơi xúc động.

Chỉ là Xích Viêm Hồ làm sao trả lời, nó kíu kíu hai tiếng, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa cười một tiếng.

Sau đó cũng nghiêm túc nhìn biển, nghe biển bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cứ như vậy, ngồi hai ngày.

Ngày hôm trước là nhìn nghe, tâm cảnh thả cực chậm, toàn bộ người tinh thần cũng biến thành phá lệ khác biệt.

Sau một ngày thì là lần nữa nghiên cứu một chút đan phương, cùng thủ pháp luyện đan.

Đợi đến xa xa mây tạnh, Ngọc Lân Giao ở phía xa lại bắt được một con Hổ Sa, rống rống kêu to, cũng kinh lên mảng lớn mảng lớn bọt nước thời điểm.

Diệp Cảnh Thành vỗ Xích Viêm Hồ đầu, đem giường hàn ngọc thu nhỏ, tiến vào động phủ bên trong.

"Luyện đan!"

Hắn lấy ra chuông trời lô, tại chỗ bắt đầu uẩn lô.

Lần này hắn vẫn như cũ từ bậc hai linh đan bắt đầu luyện lên.

Luyện chế cũng chính là bậc hai Bằng Ngư đan.

Thủy thuộc tính linh đan so lên cái khác thuộc tính linh đan, độ khó khó khăn không chỉ một điểm.

Cho nên cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng không muốn lãng phí Ngân Nguyệt giao giao máu.

Nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành vẫn là hi vọng, bậc ba Ngân Nguyệt giao giao máu liền thành công.

Nói không chừng kia Ngân Nguyệt Yêu Vương giao máu, có thể làm làm bậc bốn Ngọc Lân Đan.

Kế tiếp luyện chế cũng phá lệ thuận lợi, bậc hai Bằng Ngư đan, lần nữa luyện chế được ba viên, trong đó một viên có đan văn.

Tính toán ra, cái này Bằng Ngư còn thật là vận khí tốt, mỗi lần tiến giai đều có thể ăn vào đan văn tiến giai đan.

Chờ bậc hai Bằng Ngư đan luyện chế xong, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu luyện chế lên bậc hai Lôi Tê đan.

Trước đó luyện chế ngoại trừ bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng có đột phá ngoài ý muốn, còn lại mười sáu con Lôi Tê trùng có sáu con tiến vào bậc hai trung kỳ.

Nhưng là tiến giai lại là không một Lôi Tê trùng tiến giai.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định tăng cường những này lôi pháp linh trùng, sau đó chờ một đoạn thời gian, liền muốn thôi hóa.

Những linh trùng này cao nhất chỉ có hai lần tiến giai khả năng, bồi dưỡng đến bây giờ, đã coi như là cực kì không dễ, dù là để bọn chúng sinh sôi, đánh mất lôi pháp năng lực.

Đều nhất định muốn làm.

Hai mươi con Lôi Tê trùng bây giờ đối với hắn hữu dụng, kỳ thật cũng chỉ có kia bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng.

Theo thời gian trôi qua, lại là sáu canh giờ quá khứ, nương theo lấy ánh lửa phiêu hốt, Xích Viêm Hồ kíu kíu hoán hai tiếng, đan lô nắp lò theo tiếng mà lên, lộ ra ba viên lôi quang lòe lòe Lôi Tê đan.

Diệp Cảnh Thành không có dừng lại, lau xong đan lô về sau, liền tiếp tục luyện chế.

Xích Viêm Hồ có Thanh Dương Diễm về sau, yêu nguyên càng thêm sung túc, bậc hai linh đan, ngay cả luyện ba lô cũng không có vấn đề gì, chỉ cần xách trước đưa vào tốt bảo quang là xong.

Mà lần này khai lò đồng dạng thuận lợi, cũng lần nữa luyện chế ra ba viên Lôi Tê đan, trong đó hai viên còn có đan văn.

Cộng lại sáu viên Lôi Tê đan, cũng hoàn toàn đầy đủ.

Chờ luyện chế xong Lôi Tê đan, Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, đi đút lấy Lôi Tê trùng, mà là dự định thừa dịp xúc cảm lửa nóng, luyện chế Ngọc Lân Đan bắt đầu.

Hắn đem Tử Ngọc lạnh giường lần nữa hóa thành mặt dây chuyền, để vào ngực.

Lại vận chuyển một hồi Thiên Hồn Quyết, cam đoan tinh thần trước nay chưa từng có tập trung về sau, Diệp Cảnh Thành đem chuông trời lô hướng bầu trời bỗng nhiên quăng ra, Xích Viêm Hồ cũng lập tức phun ra hỏa diễm.

Ánh lửa tràn ngập ở giữa, trong nháy mắt uẩn lô thành công.

Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu một tiếng, phảng phất tại cùng Diệp Cảnh Thành nói, hiện tại dù là không có Diệp Cảnh Thành khống chế, nó cũng có thể uẩn lô thành công.

Diệp Cảnh Thành đối với Xích Viêm Hồ đắc ý ngược lại là không có nhiều lời, mà là lấy ra Ngọc Lân Đan linh dược, bắt đầu chậm rãi dung luyện bắt đầu.

Bậc ba Ngọc Lân Đan linh dược, vốn là so cái khác hai loại nhiều hơn một chút, khả năng này cũng cùng Ngọc Lân Giao huyết mạch càng cường đại có quan hệ.

Mà linh dược đại đa số đều là Thủy thuộc tính, cũng cực dễ dàng xuất hiện hỏa hầu sai lầm.

Đan lô trên linh ảnh, thuận tiện giống như hóa thành Chung Chùy, tiếng chuông thỉnh thoảng vang lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này lập tức chậm dần, không còn tăng thêm linh dược, mà là chậm rãi dung luyện đã có linh dược, trừ bỏ tạp chất, sáu phần luyện đan pháp bị hắn nghiên cứu càng thêm cẩn thận thấu triệt.

Hắn biết lúc nào nên chậm dần, lúc nào nên thêm ấm.

Dần dần, đan dịch tựa như bức tranh đồng dạng, tuần hoàn theo đan lý dược đạo, bày ra tại đan lô bên trong, lộ ra phá lệ thông thuận.

Đợi đến đan lô bình ổn về sau, Diệp Cảnh Thành mới chậm rãi đều đâu vào đấy tiếp tục tăng thêm linh dược.

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua, Diệp Cảnh Thành trên mặt, đã chảy ra một chút mồ hôi lấm tấm.

Hắn cũng rốt cục bắt đầu lấy ra chủ dược.

Những này chủ dược đồng dạng cực kì khó dung luyện, đặc biệt là Uẩn Hàn Thảo, thảo dược này lạnh tính mười phần, sẽ còn tại đan lô trên kết xuất một chút băng châu, kém chút đan lô trực tiếp sụp đổ.

Cũng may Xích Viêm Hồ hóa thành bốn đạo linh ảnh, hỏa hầu có thể không giống nhau, trung hoà phía dưới, mới lần nữa ổn định bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngân Nguyệt giao giao máu.

Theo giao máu một giọt nhập, trong nháy mắt liền tựa như có một đầu Ngân Nguyệt Giao Long xông vào đan lô bên trong, luyện đan biến thành luyện giao.

Keng keng keng!

Chuông trời lô không ngừng vang lên.

Mà chờ đến một cái cực hạn, kia giao uy trực tiếp tung bay đan lô, một cỗ đan mùi khét lập tức lan tràn ra.

Ngọc Lân Đan thất bại.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, lại không có đình chỉ, hắn đem đan lô lần nữa đắp lên, tiếp tục tiếp xuống quá trình.

Đương nhiên, hắn cũng không có đem đan lần nữa luyện tốt bản sự, hắn chỉ là muốn đem đan quá trình toàn bộ đi khắp, là lần tiếp theo làm chuẩn bị.

Rốt cuộc tiếp xuống dùng giao máu muốn càng là trân quý, cũng càng không cho sơ thất.

Diệp Cảnh Thành tại tổng kết một phen về sau, cũng lần nữa là Xích Viêm Hồ đưa vào bảo quang.

Hắn lần này chỉ nghỉ ngơi nửa ngày, lại lần nữa luyện chế.

Cũng không phải bởi vì hắn xúc động, mà là hắn đã nghĩ sáng tỏ vừa rồi tất cả thất bại điểm.

Quả nhiên, tiếp xuống quá trình luyện chế, phá lệ thuận lợi, thẳng đến tất cả chủ dược đều dung luyện hoàn tất, toàn bộ chuông trời lô đều không có vang lên bất luận cái gì một tia tạp âm.

Đợi đến nhỏ vào sau cùng bậc bốn Ngân Nguyệt giao máu, trong nháy mắt, toàn bộ đan lô lần nữa cùng vừa rồi đồng dạng.

Chỉ bất quá lần này, Diệp Cảnh Thành cố ý bảo lưu lại ẩn chứa cỏ lạnh tính, chỉ chờ Giao Long linh ảnh vừa vào, hàn khí đắp một cái.

Lại phối hợp vừa đúng linh hỏa, toàn bộ đan lô mặc dù bắt đầu phát ra một tia trầm đục.

Nhưng cuối cùng vẫn yên tĩnh lại.

Nương theo lấy lại non nửa ngày, chỉ thấy trong lò đan xuất hiện một vòng đan hương.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng.

Vội vàng vận chuyển xách linh bí pháp.

Chỉ bất quá không được hoàn mỹ chính là, dù là vận chuyển xách linh bí pháp, cuối cùng đan dược cũng không xuất hiện đan văn.

Cái này viên Ngọc Lân Đan tròn trịa vô cùng, từ bạch ngọc bộ dáng, óng ánh sáng long lanh, nhưng lại như có Ngân Nguyệt giao ảnh.

Trong chốc lát Diệp Cảnh Thành đều càng xem càng thích.

Mà lại cái này đan không giống với Kim Lân Đan cùng Kim Chuẩn đan, Diệp Cảnh Thành cảm giác cái này Ngọc Lân Đan, đều có thể được xưng tụng bậc ba trung phẩm chính là đến cao hơn.

Diệp Cảnh Thành lúc này, cũng không biết như thế luyện chế ra tới Ngọc Lân Đan có thích hợp hay không, rốt cuộc dược tính khẳng định cực mạnh.

Nhưng nghĩ lại, Ngọc Lân Giao như thế lười, là thời điểm cho hắn thêm gia tốc!

Ngọc Lân Đan chính thích hợp nó.

Diệp Cảnh Thành đem đan lô luyện qua, lấy ra xách trước luyện chế tốt bậc ba Huyền Viêm đan, cho Xích Viêm Hồ đút một ngụm.

Sau đó liền bắt đầu lau đan lô, ngồi xuống, mãi cho đến khôi phục về sau, đi xuống núi phong, đi vào linh hồ trước.

Dường như Diệp Cảnh Thành hồi lâu đều chưa từng xuất hiện tại linh hồ bên trong, có mấy cái Huyền Quy nở, tại hồ bên trong bắt đầu vui đùa ầm ĩ, đương nhiên, những này Tiểu Huyền Quy, vừa nhìn thấy Tinh Thực Ngư xuất hiện, đều rút vào mai rùa bên trong, lại càng không cần phải nói Diệp Cảnh Thành tới.

Tất cả đều biến thành mai rùa, từng cái hướng phía đáy hồ rơi xuống.

Mà xuống một khắc, địa động mở ra, chỉ thấy không ít Linh Ngư như ong vỡ tổ vọt tới, chính là Bằng Ngư mang theo không ít Linh Ngư tới.

Có chút Linh Ngư còn tại ngũ thải linh cua bên trong.

Bằng Ngư trở về, chỉ chốc lát sau, Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc cũng quay về rồi.

Hai thú liền không đồng dạng, ngọc lân miệng bên trong lại cắn một đầu tiểu Hổ Sa.

Tứ Thải Vân Lộc quạt mây cánh, cũng ngậm một đầu ít hơn một chút cá tầm.

Ngọc Lân Giao không cần nhiều lời, nó một mực qua rất giàu có, nhưng Tứ Thải Vân Lộc những ngày này, cũng tăng lên một vòng, tu vi khí tức cũng cao rất nhiều, thình lình cách bậc ba đại yêu cũng không xa.

"Cái này ẩn đảo ngược lại là thích hợp nhất các ngươi!" Diệp Cảnh Thành trêu ghẹo một tiếng.

Ngọc Lân Giao gặp này ngoan ngoãn duỗi cái đầu lên trước.

Nó biết, chỉ cần nghe lời đưa đầu tới, liền có một trên miệng tốt ăn.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái đan bình, cái này đan bình vừa ra, Ngọc Lân Giao cũng lập tức hai mắt thẳng.

Nó có chút gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy khát vọng!

Nó thế nhưng là một mực chưa quên, kia da vàng quái, mau đuổi theo nó!

Diệp Cảnh Thành thật cũng không nhử, trực tiếp cho Ngọc Lân Giao ăn.

Lại cho Ngọc Lân Giao đưa vào không ít bảo quang, lần này ngược lại là không tiếp tục cho ăn bậc ba ô thuỷ đan.

Lần này tiến giai đan khả năng dược hiệu hơi có chút mãnh liệt!

Mà quả nhiên, thời gian kế tiếp, Ngọc Lân Giao liền bắt đầu bốc lên, đem đảo hồ quấy cái long trời lở đất.

Bằng Ngư đều núp xa xa.

Nó không ngừng gầm nhẹ, lân phiến bên trong bắt đầu xuất hiện máu tươi, trán của nó phía trên, cũng bắt đầu rướm máu.

Một màn này, cực kỳ đáng sợ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này đều có chút bận tâm, nhưng là Ngọc Lân Giao toàn thân lộ ra ánh ngọc, đem nó bao phủ.

Mà thần hồn ba động bên trong cũng còn vẫn tốt, hiển nhiên Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang có hiệu quả.

Bất quá lần này động tĩnh xác thực cực lớn, Ngọc Lân Giao gầm nhẹ đều trọn vẹn tiếp tục một ngày.

Nhưng ở một ngày qua đi, lại dần dần bình tĩnh trở lại.

Diệp Cảnh Thành cũng không có Ngọc Lân Giao thu lên, mà là đem phía dưới đảo hồ cửa hang đóng lại.

Nơi này linh mạch so lên Thạch Linh động thiên linh mạch cao hơn, cũng càng thích hợp Ngọc Lân Giao, tại đảo trên hồ đột phá hiển nhiên càng tốt hơn.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng triệt để nhàn rỗi xuống tới.

Không cần luyện chế linh đan về sau, hắn ngược lại là có thời gian tự mình tu luyện, mình nghiên cứu pháp bảo, ngẫu nhiên cùng Xích Viêm Hồ luyện chế một chút Huyền Viêm đan cùng Mộc Cảnh Đan.

Cái khác nhiều thời gian hơn là tu luyện, Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh mộc chênh lệch một chút, hắn liền nhiều tu luyện một chút mộc tướng, dạng này có thể để hắn đột phá thời điểm càng thông thuận một chút.

Mặt khác, mỗi cách một đoạn thời gian liền tuần sát một phen hải vực.

Cũng là qua khoan thai tự đắc..