Chương 484: Thúc dục Lôi Tê kim lân đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 484: Thúc dục Lôi Tê kim lân đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tu chân không tuế nguyệt, thời gian nửa năm, lần nữa chậm rãi qua.

Một tòa thần bí ở trên đảo, có cây ăn quả nở hoa, cùng nhau nở hoa còn có mới cắm rễ cây đào.

Nó mở lượt nhánh đều là, mỗi một đóa đều là to bằng nắm đấm trẻ con, mở phá lệ xán lạn lộng lẫy.

Nương theo lấy gió nhẹ, vô số đóa hoa tại trên hải đảo phấp phới.

Đúng lúc này, chỉ thấy nơi xa một đạo ánh sáng màu đỏ rơi xuống, lập tức một con Xích Quan Hải Hạc xa xa mà đến.

Cái này Xích Quan Hải Hạc to lớn vô cùng, tựa hồ cách bậc ba đều không xa.

Liền hướng phía cây đào thẳng tắp rơi đến.

Nhưng mà, kia Xích Quan Hải Hạc còn không triệt để rơi xuống, hư không bên trong liền xuất hiện hai cái chân nguyên hỏa cầu.

Hỏa cầu một nhanh một chậm, trong nháy mắt đem Xích Quan Hải Hạc đánh xuống.

Hải Hạc phản ứng cũng rất nhanh, nhưng làm sao hỏa cầu công kích quá cao.

Rất nhanh liền rớt xuống.

Diệp Cảnh Thành đi ra, cùng nhau ở bên cạnh, còn có Xích Viêm Hồ, Đào Mộc linh ảnh.

"Chủ nhân, những này đói khát cầm thú, còn muốn ăn bản mộc yêu quả đào!" Mộc yêu tùy tiện mở miệng, có vẻ hơi tức giận.

Hắn bản thể, cũng đem Xích Quan Hải Hạc thi thể, dùng sợi rễ kéo đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Hắn động tác mặc dù lưu loát, nhưng hắn lời nói, để Diệp Cảnh Thành không khỏi đầy sau đầu hắc tuyến.

Hắn không có trả lời, rốt cuộc hắn không thể không thừa nhận, cái này Đào Mộc mộc yêu nở hoa thời điểm, vậy mà không thể so với Dụ Yêu Thảo kém bao nhiêu.

Đây không phải bụi ẩn đảo, mà là Diệp Cảnh Thành tại phụ cận tùy ý tìm một hòn đảo, không có Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn bên ngoài, Diệp Cảnh Thành không có thú đi đi săn yêu thú.

Chỉ có thể mình ra.

Mà giờ khắc này vừa giá trị Đào Mộc gặp xuân, vậy mà hiệu quả lạ thường diệu!

Đây đã là hắn chém giết con thứ mười.

Đem yêu thú nội đan cùng thú hồn đều thu lấy về sau, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng: "Đi thôi, chuẩn bị xuống một cái hòn đảo!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên thần hồn khẽ động.

"Trở về!"

Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra Lam Linh toa.

Hướng phía bụi ẩn đảo mà đi.

Bọn hắn đi săn hòn đảo cách trần ẩn đảo cũng không có bao xa, đợi đến lên hòn đảo, Diệp Cảnh Thành cũng tới đến trước đó chuẩn bị trùng phòng.

Dẫn đầu đột phá là Lôi Tê trùng.

Mà lại tất cả Lôi Tê trùng đột phá đều kết thúc.

Chỉ thấy trùng phòng chia làm hai cái, hơi lớn một chút chính là ẩn cánh Lôi Tê trùng, cũng là Diệp Cảnh Thành quan tâm nhất.

Chỉ thấy bên trong bốn cái Lôi Tê trùng, bây giờ khổ người lại có trưởng thành lớn chừng bàn tay.

Nó to lớn Lôi Tê sừng, đều có hai cây ngón tay cái tráng kiện, u ánh sáng đen mang bên trong, thấu đầy lôi hồ.

Sau lưng ẩn cánh cũng biến thành càng thêm thon dài, tràn đầy ngân quang.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất vẫn là bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng phần bụng, đã xuất hiện không giống nhau bốn cái lôi văn.

Cái này bốn cái lôi văn một cái tựa như lôi mũi tên, một cái tựa như lôi vân, một cái tựa như lôi xà, cái cuối cùng thì tựa như lôi chùy.

Khí tức cũng thình lình đạt đến bậc hai đỉnh phong.

Chờ tu vi triệt để vững chắc, Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể tìm được bậc ba lôi thuộc tính nội đan, để bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng đột phá trở thành bậc ba Lôi Tê trùng đại yêu.

"Chi chi chi!" Bốn cái Lôi Tê trùng đều phát ra tưởng niệm thần hồn ba động, cũng tất cả đều hướng Diệp Cảnh Thành trên thân bò, trên thân còn mang theo lôi điện, bất quá những này điện sẽ không điện giật chính bọn chúng, cũng sẽ không điện giật Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành lập tức một con một con lấy xuống, sau đó một con một con cho ăn Dục Linh Đan cùng bảo quang.

Hắn đem bốn cái Lôi Tê trùng phóng tới bên ngoài, để bọn chúng phóng thích lôi quang.

Mà theo bốn cái Lôi Tê trùng phóng thích, bọn chúng không còn cùng trước đó đồng dạng hình thành lôi võng, mà là ngưng tụ thành bọn chúng phần bụng lôi văn bộ dáng, một đạo lôi chùy, một đạo lôi mũi tên, một đạo lôi xà, một đạo lôi vân.

Trong đó lôi mũi tên nhanh nhất, lôi chùy nhất là cương mãnh, lôi vân rộng nhất rộng, mà lôi xà linh hoạt nhất.

Uy lực rơi vào hòn đảo bên trên, tất cả đều vén lên từng cái hố to.

Lôi quang tại hố to bên trong, còn thật lâu không tiêu tan.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi kinh hỉ vô cùng.

Cái này bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng thả ra lôi pháp, uy lực cường đại trước nay chưa từng có.

Mà lại bởi vì cái đầu càng lớn, phóng thích cái này lôi pháp thời điểm, khoảng cách không hề giống trước đó lâu như vậy, duy nhất một lần cũng có thể thi triển năm sáu lần.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra không ít Linh thú thịt, cho mấy cái Lôi Tê trùng bắt đầu chia thức ăn.

Chờ ẩn cánh Lôi Tê trùng thu lên, Diệp Cảnh Thành liền đi nhìn còn lại Lôi Tê trùng.

Những này Lôi Tê trùng bây giờ tất cả đều bậc hai trúc cơ, trải qua bậc hai tiến giai đan, trong đó tiến giai hai lần có hai con, cũng miễn cưỡng đạt đến bậc hai hậu kỳ, mà đại đa số vẫn là tiến giai một lần, tu vi tại bậc hai trung kỳ.

Thậm chí còn có ba con một lần cũng không vào giai thành công qua, vẫn là bậc hai sơ kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, liền ngay cả thử dò xét tâm cũng không có, chuẩn bị Dụ Yêu Đan, đến lúc đó đem những này Lôi Tê trùng cho thúc dục.

Lôi Tê trùng không giống với Ngũ Độc Ong, cơ hồ một hai năm liền có thể thúc dục.

Nhưng những này Lôi Tê trùng đến Diệp Cảnh Thành trong tay, cũng có vài chục năm.

Tính toán ra, hắn hôm nay đều đã sáu mươi mốt, qua giáp chi niên.

Diệp Cảnh Thành trước đó một mực không thúc dục, cũng là thời gian rút ra không được.

Nhưng bây giờ thời gian của hắn thế nhưng là cực kì dư dả.

Kim Lân Thú Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao đột phá, hiển nhiên còn không có chuyển biến tốt đẹp xu thế.

Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp lấy ra Dụ Yêu Thảo.

Thúc đẩy sinh trưởng bí pháp hết thảy có hai loại, một loại chính là huyễn trận thêm thiên tình đan, thứ hai loại liền trực tiếp là Dụ Yêu Thảo.

Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong dùng liền là thứ nhất loại.

Nhưng thứ nhất loại thiên tình đan chỉ là bậc một, cũng không thích hợp Lôi Tê trùng, huống hồ Lôi Tê trùng huyễn trận hắn cũng không có.

Thứ hai loại liền là trực tiếp Dụ Yêu Thảo, chỉ bất quá hắn không có hai lá Dụ Yêu Thảo, chỉ có một chiếc lá, không sai biệt lắm bảy trăm năm năm, muốn kết xuất thứ hai lá còn kém ba trăm mỗi năm phần.

Trực tiếp phục dụng tự nhiên không đủ, nhưng Diệp gia cũng có Dụ Yêu Đan đan phương, liền vừa lúc có thể.

Diệp Cảnh Thành từ khi tiếp nhận truyền thừa ngọc, hắn tự nhiên tất cả Diệp gia đan phương đều có.

Lập tức liền bắt đầu luyện chế.

Những cái kia Lôi Tê trùng giờ phút này còn đi theo Diệp Cảnh Thành đằng sau, bởi vì dĩ vãng Diệp Cảnh Thành mỗi lần tại bọn chúng sau khi đột phá, đều sẽ cho bọn chúng đưa vào bảo quang, nuôi nấng linh nhục.

Hôm nay quá trình lại hơi có chút không đúng.

Nhưng nhìn thấy nơi xa Diệp Cảnh Thành tại luyện đan về sau, những này Lôi Tê trùng cũng từng cái như là Ngũ Độc Ong đồng dạng, tại không trung linh động xoay lên vòng vòng.

Dụ Yêu Đan luyện chế rất là thuận lợi, làm bậc ba luyện đan sư, nửa ngày công phu không đến, liền là sáu viên Dụ Yêu Đan rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người.

Tựa hồ cảm thấy thuốc không đủ, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra Dụ Yêu Thảo, lại một lần nữa luyện chế.

Lần này xúc cảm càng tốt, trọn vẹn luyện chế ra bảy viên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua hắn Lôi Tê trùng, bên trong sáu công mười mẫu.

Mười ba viên tự nhiên là đủ, Diệp Cảnh Thành đưa chúng nó gọi, lại để vào trước đó nhà đá bên trong, từng cái thua thỏa mãn đủ bảo quang, bảo đảm bọn chúng có đầy đủ sức chiến đấu về sau, mới cho bọn chúng cho ăn lấy Dụ Yêu Đan.

Mà Dụ Yêu Đan một nuốt, mười sáu con Lôi Tê trùng lập tức cũng bắt đầu phóng xuất ra một loại đặc biệt mùi...

Diệp Cảnh Thành đem trận pháp bố trí tốt, liền đi ra ngoài.

Tóm lại là mùi quá nồng hậu dày đặc, Diệp Cảnh Thành cũng không có quan sát, chờ hết thảy đều kết thúc về sau, lại đến càng tốt hơn.

Hắn đem Bằng Ngư lấy ra, cũng lấy ra mới được đến bậc hai Thủy thuộc tính yêu thú nội đan.

Trực tiếp cho Bằng Ngư phục dụng.

Cái này Bằng Ngư thiên phú không nhỏ, chờ đột phá bậc hai về sau, liền có thể lần nữa phục dụng bậc hai Bằng Ngư đan, đề cao huyết mạch.

Ngược lại là bậc hai Thủy thuộc tính yêu thú nội đan, hắn bây giờ thế nhưng là không ít.

Chờ Bằng Ngư Âu Âu hai tiếng, cũng lâm vào ngủ say về sau, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa nhàn hạ.

Hắn vận chuyển Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, cảm giác được toàn thân chân nguyên lại tiến bộ rất nhiều, liền cũng trên mặt, lại thêm mấy phần nụ cười.

Bốn ngày trôi qua rất nhanh, trùng trong phòng, mười sáu con Lôi Tê trùng đều nằm xuống, bên trong cũng lưu lại trọn vẹn hơn một trăm tám mươi viên trứng trùng.

Cũng không nên nhìn trứng trùng cũng không nhiều, nhưng phải biết, Lôi Tê trùng vốn là lấy trứng thiếu nổi tiếng.

Nó cũng không giống như Ngũ Độc Ong, mỗi cái trùng sau hơi một tí có thể sinh hạ mấy trăm viên trứng trùng.

Khả năng sinh hạ năm sáu viên, đều tính lợi hại.

Mà Diệp Cảnh Thành cái này, mỗi cái mẫu Lôi Tê trùng, bình quân xuống tới đều sinh gần hai mươi con Lôi Tê trùng trứng trùng.

Những này trứng trùng cả đám đều to bằng móng tay, bên trong còn có lôi quang chớp động.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành tới gần, trong cơ thể hắn bảo thư cũng nhất nhất sáng lên.

Bên trong Lôi Tê trùng đại đa số đều là tầng một cùng hai tầng linh quang.

Mà có một con Lôi Tê trùng linh quang, lại chừng bốn tầng!

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi cực kỳ vui mừng.

Điều này đại biểu con kia có thể làm trùng vương!

Như thế để Diệp Cảnh Thành bắt một lần ngoài ý muốn, phải biết hắn Ngũ Độc Ong thúc dục nhiều lần, đều chưa từng xuất hiện ba lần linh quang trở lên.

Lần này xuất hiện một con bốn tầng linh quang Lôi Tê trùng.

Tiềm lực nói đến, so lên kia bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng còn cường đại hơn bắt đầu.

Đương nhiên, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng cũng có thể thúc dục.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, rõ ràng đến Tử Phủ, chờ tiềm lực lấy hết, lại thúc dục càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành đối cái này mười sáu con Lôi Tê trùng đưa vào bảo quang, cũng làm cho bọn hắn khôi phục một chút thương thế.

Bất quá hắn vẫn là có thể nhìn ra, cái này mười sáu con Lôi Tê trùng, tất cả đều suy yếu rất nhiều.

Muốn lần nữa thúc dục, đoán chừng còn muốn tầm mười năm.

Ngay cả bảo thư đều không thể khôi phục.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có tiếp tục kiên trì, mà là thiết trí tốt trận pháp về sau, lần nữa bước lên săn yêu hành trình!

...

Thời gian lại qua một năm.

Một tòa mọc đầy áo xanh cây to lớn hòn đảo bên trên.

Chỉ thấy đột nhiên một tiếng huýt dài, một con to lớn Huyền Mộc ưng từ đằng xa bay trở về, liền muốn rơi vào một cái cự sào huyệt lớn bên trong.

Lại chỉ thấy sào huyệt trước, đột nhiên xuất hiện từng đợt gợn sóng.

Sau một khắc, một cái trận pháp hiển hiện.

Cùng lúc đó, thanh quang lan tràn mà đến.

Đem Huyền Mộc ưng đại yêu, trong nháy mắt định trụ một lát.

Tiếp lấy liền gặp Thiên Hà Châu cùng Diệc Viêm Phiến một trước một sau mà đến.

Huyền Mộc ưng nới rộng ra con ngươi, liều mạng giãy dụa, tránh thoát ngũ sắc linh hỏa, lại bị Thiên Hà Châu đánh xuyên.

Phải biết Thiên Hà Châu là Huyền Nguyên Trọng Thủy làm thành, trọng lượng cực kì khủng bố, xuyên qua Huyền Mộc ưng thân thể, đồng thời trực tiếp nổ tung, Huyền Mộc ưng đại yêu đau tru lớn.

Lại bị Diệp Cảnh Thành lần nữa một kiếm bay ra, chém xuống đầu ưng.

Chỉ chốc lát sau, một con Tứ Thải Vân Lộc dẫn đầu từ trận pháp bên trong hiển hiện, cũng liền bận bịu lên trước nuốt Huyền Mộc ưng Linh thú thịt.

Theo Linh thú thịt tinh khí bị hút đi, kia viên Huyền Mộc ưng nội đan, cũng bị Tứ Thải Vân Lộc điêu lên, cuối cùng nó quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy một người mặc áo xanh tu sĩ gật đầu đồng ý về sau.

Liền cổ vừa nhấc, đem trong lúc này đan nuốt mà xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ Mộc thuộc tính linh quang lưu chuyển.

"Rốt cục muốn đột phá!" Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng bắt đầu!

Cái này thời gian một năm, hắn một mực tại tìm Mộc thuộc tính yêu thú cùng Mộc thuộc tính linh dược, cho Tứ Thải Vân Lộc hút cùng nuốt.

Cho đến ngày nay, cũng rốt cục muốn đột phá bậc ba.

Diệp Cảnh Thành đem Huyền Mộc ưng còn lại thi thể thu lên, cũng liền cùng muốn đột phá Tứ Thải Vân Lộc, tiếp lấy đi vào ngọn cây, đem hang ổ bên cạnh một đóa ngàn năm Huyền Mộc chi thu lên.

Thu khởi trận pháp về sau, liền thả ra Lam Linh toa, hướng phía còn lại hải đảo bay đi.

...

Tu chân không tuế nguyệt, thời gian hai năm lần nữa thổi qua, bụi ẩn đảo phía trên, Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng thổ tướng chân nguyên từ thông thú văn bên trong tuôn ra, hướng phía Diệp Cảnh Thành tốc thẳng vào mặt.

Trên mặt của hắn, trong nháy mắt nhiều hơn không ít vui mừng.

Đây rõ ràng đại biểu cho Kim Lân Thú đột phá, cũng tiến giai thành công.

Hắn hướng phía Kim Lân Thú chỗ đặt chân mà đi.

Chỉ thấy Kim Lân Thú lại bước đầu tiên xông ra trận pháp, chạy ra.

Thân hình của nó càng thêm mạnh mẽ, to lớn tiếng rống, lại tựa như trâu ngang đồng dạng, sục sôi vô cùng.

Chỉ thấy giờ khắc này toàn thân nó bị lớp vảy màu vàng óng bao trùm, những này lân giáp so với trước càng thêm tinh mịn, như là vảy cá đồng dạng, đồng thời mang theo kim sắc gai ngược.

Hai cái tay trước càng thêm tráng kiện, bao trùm lấy thật dày linh văn.

Mà biến hóa lớn nhất chính là, đầu lâu bên trên, nhiều hai con dài gần tấc sừng.

Hai mắt càng là kim quang lóng lánh.

Tiếng rống kinh người.

"Rống, lớn ngọc rắn!"

"Rống, đỏ chót hồ!"

"Rống! Đại Hoàng chim!"

...

Kim Lân Thú như là nhịn gần chết đồng dạng.

Kêu cái khác ba con Linh thú, lại duy chỉ có không có hô chủ nhân.

Kia không ai bì nổi bộ dáng, nhìn Diệp Cảnh Thành đều tưởng rằng vương giả trở về!

Chỉ bất quá, Kim Lân Thú khí tức, cũng không có vượt qua Tử Phủ sơ kỳ, đạt tới Tử Phủ trung kỳ.

Nhưng cái này cũng không có vượt qua Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, rốt cuộc Tử Phủ trung kỳ cùng Tử Phủ sơ kỳ cũng có một đầu hồng câu.

Dù là Kim Lân Thú có hô hấp pháp!

"Chủ nhân!" Kim Lân Thú trọn vẹn nhìn một vòng lớn, mới chú ý tới Diệp Cảnh Thành.

Vẫn là ngoan ngoãn tới.

Chỉ là đến đây, nó còn tại tìm Xích Viêm Hồ!

"Không muốn tìm, ngươi trước mắt còn không phải Xích Viêm Hồ đối thủ!" Diệp Cảnh Thành tức giận mở miệng.

"Rống!" Kim Lân Thú lập tức một vạn cái không phục!

Nó đem đầu quăng tới, ý tứ cực kì rõ ràng!.