Chương 485: Thổ Lân Ấn Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một vượt năm vui vẻ! )

Chương 485: Thổ Lân Ấn Kim Chuẩn đột phá (hai hợp một vượt năm vui vẻ! )

Mây ẩn ở trên đảo, theo mấy đạo trận kỳ thổi qua, trong nháy mắt cũng tạo thành một đạo to lớn linh tráo.

Linh tráo bên cạnh, còn có vô số sương trắng diễn sinh.

Nếu là từ bên ngoài nhìn đến, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô.

Trận pháp bên trong, Diệp Cảnh Thành nhìn xem Kim Lân Thú một bộ không phục bộ dáng, cũng là không khỏi lắc đầu.

Vừa đột phá, Diệp Cảnh Thành tin tưởng nó rất mạnh, nhưng Xích Diễm Hồ thế nhưng là có Thanh Dương Diễm.

Thời khắc này Kim Lân Thú toàn thân kim giáp phái đoàn mười phần, đầu lâu của nó trở nên càng lớn, đã cùng sư tử có chút giống nhau, tăng thêm hai con thoáng hiển hiện sừng.

Nghiễm nhiên một bộ Thổ Kỳ Lân bộ dáng.

Liền là kia hai chân trước, hơi tráng kiện.

"Rống!" Kim Lân Thú nhìn thấy trận pháp che giấu hoàn toàn, vô cùng kích động.

Nó cảm giác nó ngày nổi danh tới.

Nơi nào nghe Diệp Cảnh Thành khuyên.

Mà đối diện Xích Viêm Hồ, giờ phút này đồng dạng lệ khí mười phần, tại nuốt không ít Huyền Viêm đan về sau, tu vi của nó giờ phút này cũng nhanh đến bậc ba sơ kỳ đỉnh phong.

Tại tu vi bên trên, hai người không sai biệt lắm.

Bất quá là không có tiến giai đan, không phải nơi nào sẽ để Kim Lân Thú bắt nạt.

"Bắt đầu đi!" Nơi xa Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng, tuyên bố hai người thú đấu bắt đầu!

Kim Lân Thú dẫn đầu xuất kích, nó tay trước nhấn một cái, trong nháy mắt chỉ thấy vô số kim quang hiển hiện, từng tòa địa thứ chi sơn kéo dài mà lên.

Dĩ vãng một lần một cái địa thứ trận, Kim Lân Thú đạp mạnh chính là vô số.

Mà nhìn thấy mình trở nên lợi hại như vậy, Kim Lân Thú liên tục rống to.

Nếu không phải Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn không tại, Kim Lân Thú đều dự định để bọn chúng cùng nhau lên.

"Kíu!" Xích Viêm Hồ thiên con mắt màu xanh lam vẫn là khinh thường.

Tam vĩ tản ra, lập tức xuất hiện bốn cái cái bóng, tại không trung hình thành bốn đầu hỏa đạo.

Tránh thoát Kim Lân Thú công kích đồng thời, còn cái đuôi ngửa mặt lên, từ bốn phương tám hướng, bốn cái hỏa cầu thật lớn hướng phía Kim Lân Thú bao phủ mà đi.

Tại hỏa cầu rơi xuống đồng thời, Kim Lân Thú cũng lần nữa nhấn một cái, vô số mặt kim sắc khai sơn mây thuẫn rơi vào tứ phương.

Oanh

Hỏa cầu cùng kim thuẫn chạm vào nhau, trong nháy mắt liền phát ra kinh khủng kim hồng chi quang.

Nhưng mà, ánh lửa hiển nhiên không cách nào phá kia kim thuẫn.

Nhưng là để Kim Lân Thú ngoài ý muốn chính là, kia linh hỏa tại Xích Viêm Hồ nhiều ngày luyện đan phía dưới, đã sớm khống chế lô hỏa thuần thanh.

Vậy mà tản mất hỏa cầu, hóa thành một đoàn to lớn liệt hỏa, lại tại hư không diễn biến, hóa thành một đầu Hỏa xà, dọc theo kim thuẫn khoảng cách, tiếp tục hướng phía Kim Lân Thú đánh tới!

Trong nháy mắt, Kim Lân Thú bị oanh có chút đầy bụi đất.

"Rống!" Kim Lân Thú lần nữa hét lớn một tiếng, tuy nói nó phòng ngự cực mạnh, nhưng giờ phút này nó chỉ muốn nói cho Xích Viêm Hồ!

Nó thật nổi giận!

Nó kim quang chuyển một cái, dập tắt hỏa diễm!

Song giác bắt đầu xuất hiện linh quang, sau một khắc, miệng của nó bên trong phun ra một viên tiểu ấn.

Cái này viên tiểu ấn toàn bộ đều là kim hoàng sắc linh quang ngưng tụ mà thành, đồng thời còn đang không ngừng hấp thu phụ cận thổ nhưỡng, sau một khắc liền hóa thành một viên núi nhỏ lớn nhỏ cự ấn.

Cự ấn thẳng tắp hướng phía Xích Viêm Hồ vùng hư không kia mà đi.

Xích Viêm Hồ mới đầu không có nhiều coi chừng, chỉ là muốn tiếp tục phun ra bốn cái hỏa cầu, lần nữa giết giết Kim Lân Thú nhuệ khí.

Nhưng mà kia màu vàng đất con dấu vừa rơi vào không trung, liền tản mát ra kinh khủng màu vàng đất linh quang, thậm chí linh quang bên trong, Diệp Cảnh Thành còn tốt giống như nhìn thấy một con Kỳ Lân linh ảnh, cái này linh ảnh thế nhưng là cùng Diệp Cảnh Thành năm nguyên Tử Phủ linh ảnh có chút cùng loại.

Xích Viêm Hồ muốn bỏ chạy, lại bị ánh sáng màu vàng mang bao trùm, một nháy mắt tựa như lâm vào vũng bùn, tốc độ đại giảm.

Thậm chí trong đó ba cái huyễn ảnh, tại thời khắc này, đều trực tiếp vỡ ra đến!

Xích Viêm Hồ giờ khắc này, xem như hoảng hồn.

Nó vội vàng phun ra Thanh Dương Diễm, Thanh Dương Diễm bá đạo, trong nháy mắt đốt thủng hoàng quang.

Xích Viêm Hồ cũng một cái tán loạn, ra thổ ấn phạm trù.

Cùng lúc đó, bốn cái màu đỏ xanh hỏa cầu, hướng phía Kim Lân Thú mà đi.

Giờ khắc này Xích Viêm Hồ rõ ràng động chân nộ.

Trên trán của nó, xuất hiện một cái linh lưới, kia màu đỏ xanh Thanh Dương Diễm cũng lập tức tại không trung không ngừng tăng vọt, hướng phía Kim Lân Thú đốt đi.

"Rống!" Kim Lân Thú đành phải thi triển vô số đạo kim quang khai sơn mây thuẫn, nhưng mà kia Thanh Dương Diễm vòng qua khoảng cách, lần nữa rơi vào Kim Lân Thú trên thân!

"Rống, chủ nhân!" Lần này, đến phiên Kim Lân Thú hoảng hốt.

Vội vàng hô lên chủ nhân.

"Tiểu Viêm, thu hồi Thanh Dương Diễm đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Kim Lân Thú hiện tại rốt cuộc biết gọi chủ nhân.

Đương nhiên, hắn mặc dù nghĩ trừng phạt một chút Kim Lân Thú, lại sẽ không dùng Thanh Dương Diễm, đây chính là đốt sinh cơ.

Xích Viêm Hồ mặc dù có chút không muốn, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sắc mặt về sau, vẫn là thu hồi.

Bất quá như thế một hồi, hiển nhiên không có đốt nhiều nghiêm trọng, Kim Lân Thú bây giờ năng lực phòng ngự mạnh hơn.

Chỉ là loại này nhào bất diệt, còn đốt sinh cơ cảm giác, để Kim Lân Thú vội vàng.

Nhìn Xích Viêm Hồ cảm giác cũng không đồng dạng.

Nó không còn tràn ngập khiêu khích, mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Tựa như đang nói, ta đã sẽ ngưng tụ Thổ Lân Ấn, lần sau tiếp tục cái thứ nhất cho ta tiến giai đan.

Nó muốn báo thù.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không để ý, lần này cho Kim Lân Thú, xem như cực kỳ ưu đãi.

Gặp Diệp Cảnh Thành không đáp ứng, Kim Lân Thú liền lần nữa gào thét hỏi:

"Đại Hoàng chim đâu?"

"Lớn ngọc rắn đâu?"

Xích Viêm Hồ báo thù không thành công, hiển nhiên nó còn muốn báo thù Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao.

Cái này hai thú, luôn không khả năng còn có Thanh Dương Diễm loại này biến thái thiên địa linh hỏa đi.

"Bọn hắn còn tại đột phá!" Diệp Cảnh Thành thuận miệng trả lời, đương nhiên hắn cũng không coi trọng Kim Lân Thú.

Rốt cuộc kia hai cái khả năng đều có tu vi chênh lệch, đột phá Tử Phủ trung kỳ tỉ lệ rất lớn, mà lại bọn chúng cũng là đạt tới ba lần tiến giai.

Diệp Cảnh Thành xem hết hai thú, liền nhìn về phía cách đó không xa Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử tại trong trận pháp, hoàn toàn mắt thấy Kim Lân Thú hô hấp pháp, lại mắt thấy ba năm rưỡi thời gian.

Giờ phút này nó lộ ra gầy gò một chút, nhưng là hai mắt càng sáng.

Hô hấp của nó pháp toàn.

Bất quá tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, lại tựa hồ lệch.

Hô hấp của nó pháp tất cả đều rơi vào một đôi Ngọc Hoàn tai phía trên.

Mà lại cùng Kim Lân Thú hô hấp pháp cùng so sánh, là như vậy đơn sơ, đồng thời lộ ra lung lay sắp đổ.

Ngày sau nó khả năng vẫn không có chiến lực mạnh mẽ.

Ngược lại là khí tức lại mạnh rất nhiều, đạt đến bậc một cực hạn, tương đương với tu sĩ luyện khí chín tầng.

Điều này đại biểu, Ngọc Hoàn Thử có lẽ có thể nuốt yêu thú cấp hai nội đan đột phá bậc hai.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng có chút kinh hỉ bắt đầu.

Rốt cuộc hắn đối Ngọc Hoàn Thử vốn cũng không ôm lấy kỳ vọng gì.

Có thể nhiều đột phá một chút cũng tốt một chút.

Linh chuột tuổi thọ cũng không so có chút dài thọ yêu thú, nếu là không đột phá bậc hai, Ngọc Hoàn Thử đều có thể chết già.

Diệp Cảnh Thành cũng sau đó chuẩn bị một viên bậc hai Thổ thuộc tính yêu đan cho Ngọc Hoàn Thử.

Có trong lúc này đan  dựa theo tình huống bình thường tới nói, Ngọc Hoàn Thử liền có thể đột phá.

"Chi chi chi!" Ngọc Hoàn Thử lập tức lỗ tai một cái một cái, hiển nhiên không nghĩ tới, nó vậy mà cũng có cầm tới yêu thú cấp hai nội đan một ngày.

Con mắt màu xanh lục bên trong, tràn đầy cảm kích linh quang.

Nó bưng lấy nội đan, lại hướng phía Diệp Cảnh Thành thở dài.

Đón lấy, Diệp Cảnh Thành lại cho mấy thú một chút bảo quang.

Hắn mới tiếp tục trở về động phủ, tiếp tục tu luyện bắt đầu.

Mà tại động phủ bên cạnh, giờ phút này nếu là nhìn kỹ lời nói, liền có thể nhìn thấy lượng lớn lôi quang tại lan tràn.

Đây là kia hơn một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng.

Những này Lôi Tê trùng tại nửa năm trước đó liền tất cả đều nở.

Bọn hắn tại một cái trùng phòng, mỗi ngày đều sẽ thả ra lượng lớn lôi quang, ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành còn muốn lấy như thế nào diệt đi lôi quang, nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ.

Những lôi quang này tại hắn bố trí tốt tử mẫu huyết khế về sau, liền đối với hắn không có ảnh hưởng.

Tăng thêm hắn còn thông thú bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, đối với hắn ảnh hưởng càng nhỏ hơn.

Chỉ là cái này hơn một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê Trùng Tiêu hao tổn cũng không nhỏ, bây giờ mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn Linh Ngư thịt.

Cũng may cái này biển cả Linh Ngư cùng yêu thú không nói vô cùng vô tận, nhưng chỉ cần dùng chút thủ đoạn, vẫn là cực kỳ tốt thu hoạch.

Đặc biệt là Bằng Ngư còn có được bắt giữ Linh Ngư năng lực, thật to rộng rãi Diệp Cảnh Thành tài chính.

Chỉ là cách mỗi mấy ngày, Diệp Cảnh Thành liền muốn thao luyện một chút những này Lôi Tê trùng.

Lôi Tê trùng nhiều như thế, tự nhiên muốn bố trí lôi trận.

Hắn cũng lợi dụng gia tộc mấy lần đổi điểm cống hiến, đổi một môn tên là khai thiên thần trống trùng trận pháp môn.

Chỉ bất quá trước mắt Lôi Tê trùng còn quá nhỏ, không cách nào chân chính rèn luyện trùng trận.

Hắn hiện tại cũng chỉ là huấn luyện những này Lôi Tê trùng dựa theo chỉ lệnh, phóng thích lôi quang.

Đồng thời dựa vào Dục Linh Đan hướng dẫn, cùng Hóa Linh Đan mở linh, tăng lên linh trí.

. . .

Mà tại Diệp Cảnh Thành trở về động phủ, biển bên trong địa động lần nữa mở ra, lần này, lại là vô số Linh Ngư từ đảo hồ cửa hang bên trong chui ra.

Những bầy cá này đều chừng ba bốn trăm số lượng, so lên Diệp Cảnh Thành dùng Dụ Yêu Thảo hấp dẫn đều nhiều rất nhiều.

Đợi đến Linh Ngư ra xong, liền là Bằng Ngư chui ra.

Giờ khắc này Bằng Ngư lớn hơn, hắn nghiễm nhiên đã đột phá bậc hai.

To lớn đầu cá ra linh cua càng lớn, lợi hại hơn, một đôi cánh khẽ vỗ, cũng có thể dẫn động sóng biển cùng sóng thần, có thể hạn chế những này cá chạy trốn.

Đuổi cá năng lực cũng cực kì cường hãn!

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đáy biển một cái địa thứ đột nhiên đánh tới.

Để Bằng Ngư giật mình kêu lên.

Sau đó mới nhìn đến Kim Lân Thú đang hướng phía nó nhe răng trợn mắt.

Nhìn đến đây, Bằng Ngư lập tức cũng giận dữ, miệng rộng một nuốt.

Nuốt không ít Linh Ngư.

Nhìn thấy cái này, Kim Lân Thú càng nổi giận hơn.

Chỉ bất quá theo Linh Ngư vừa đến, xa xa vô số Lôi Tê trùng cũng hướng phía nơi này như châu chấu đồng dạng vọt tới.

Lập tức Kim Lân Thú mở to hai mắt nhìn, liên tục bắt đầu xuyên cá bắt đầu.

Tức giận là chuyện nhỏ, không cá ăn mới là đại sự.

Diệp Cảnh Thành quan sát hòn đảo tràng cảnh, trong mắt cũng lộ ra khẽ cười ý.

Những này Lôi Tê trùng bây giờ còn chỉ có bậc một trung kỳ.

Chỉ chờ bậc một hậu kỳ, khi đó một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng bố trí khai thiên thần trống lôi trận.

Khi đó dù là Tử Phủ tu sĩ đều muốn né tránh.

Mà vì thủ con kia Lôi Tê trùng, cũng có thể nhìn thấy, hắn cái đầu rõ ràng lớn một chút, khí tức cũng đến bậc một trung kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định, chờ qua một đoạn thời gian ngắn, liền để cái này Lôi Tê vương dẫn đầu phục dụng tiến giai đan.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành chần chờ thời điểm, chỉ thấy tại cảm giác của hắn bên trong, lại một cỗ thần hồn ba động tuôn ra.

"Chủ nhân!" Trong đầu óc truyền đến thần niệm ba động, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn về phía hòn đảo trên một cái khác trận pháp.

Sau một khắc, lại là một đạo nồng đậm kim quang xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành phất tay đem trận pháp tán đi, liền gặp một con to lớn Kim Chuẩn, hướng phía bầu trời bay đi.

"Tức!" Nó ở trên trời lên tiếng huýt dài.

Theo bay lên, trong chớp mắt, liền biến thành một cái điểm màu vàng, tốc độ càng thêm kinh khủng, Diệp Cảnh Thành thậm chí cũng còn không thấy rõ.

Kim Lân Thú giờ phút này cũng chính kinh hỉ vô cùng chuẩn bị khiêu khích một phen.

Nhưng trong chớp mắt, liền để nó trợn tròn mắt.

Tốc độ kia quá nhanh, mà phải biết Kim Chuẩn đây là bay về phía bầu trời, nó lao xuống tốc độ càng nhanh.

Qua không được hai hơi thời gian, Kim Chuẩn qua đủ bầu trời nghiện, liền trực tiếp hóa thành một đạo kim quang rớt xuống, nồng đậm kim quang, qua trong giây lát liền biến thành một thanh kim kiếm.

Chuôi này kim kiếm quá lớn, cũng quá nhanh.

Diệp Cảnh Thành thần thức đều cảm giác căn bản bắt giữ không đến.

Sau một khắc, Kim Chuẩn chính mình cũng hãm không được.

Một kiếm trảm tại trên biển, trong nháy mắt, thủy quang vẩy ra, biển đều rất giống bị một kiếm chém làm hai nửa, vén lên trên trăm trượng sóng biển.

Vốn là thấu lam biển cả, cuối cùng vẫn là kim quang càng hơn nửa bậc.

Chờ kim quang tán đi, nước biển cũng dần dần bình tĩnh, Kim Chuẩn mới bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Nó giương cánh bây giờ chừng dài hai trượng, một đôi kim sắc nhọn mỏ càng thêm thon dài.

Đương nhiên biến hóa lớn nhất chính là, nó kim hoàng sắc Đại Bằng chân!

Phía trên hiện đầy kim sắc linh văn, có thể hình thành kim sắc chim đại bàng kim trảo bí pháp.

Thời khắc này Kim Chuẩn, có thể nói kết hợp kim sắc chim đại bàng cùng Kim Chuẩn ưu thế.

Hắn lao xuống tốc độ, đều có thể nói đạt đến bậc ba đỉnh phong tốc độ.

Dạng này Kim Chuẩn vô luận là bỏ trốn, vẫn là tiến công, đều là đại sát khí.

"Tức! Cảm tạ chủ nhân!" Kim Chuẩn huýt dài một tiếng, lần nữa nói ra cảm tạ lời nói.

Diệp Cảnh Thành lập tức không khỏi hài lòng vô cùng, cũng không khỏi thấp nhìn thoáng qua Kim Lân Thú.

Cái này Kim Lân Thú cái thứ nhất đột phá, đều không nói cảm tạ.

"Không sai, tiếp tục cố lên, các ngươi còn có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn!" Diệp Cảnh Thành biết bây giờ Kim Chuẩn trí tuệ không thấp, cũng là mở miệng nói.

Kiểu nói này, Kim Chuẩn quả nhiên bao hàm chờ mong.

Diệp Cảnh Thành cho Kim Chuẩn lại thâu nhập một tờ bảo quang, sau đó lại cho đối phương ném đi một viên bậc ba Kim Minh đan, để Kim Chuẩn củng cố một chút tu vi.

Đương nhiên, không được hoàn mỹ chính là, hắn vẫn không có Kim linh căn, không phải lúc này thông thú trả lại, hắn đều có thể đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng không khỏi chờ mong Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc đột phá.

Hai người đột phá, vậy hắn đột phá cũng thay đổi nhanh.

Đương nhiên, giờ khắc này, Kim Chuẩn xuất quan, dù là Ngọc Lân Giao cùng Tứ Thải Vân Lộc không xuất quan, Diệp Cảnh Thành cũng không cần giống trước đó đồng dạng, chỉ là tìm một ít bình thường yêu thú đến giết.

Hiện tại lựa chọn của hắn rất nhiều.

Hơn nữa còn dừng lại tại đảo này, yêu hồn thu thập nhiệm vụ khó hoàn thành, yêu thú của mình cũng khó có thể nuôi no bụng.

"Kim Chuẩn, ngươi đi phụ cận hải vực tìm một cái, chỉ cần không phải bậc ba hậu kỳ trở lên đại yêu, chúng ta đều có thể một mình động thủ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Kim Chuẩn sau khi đột phá, ngoại trừ tốc độ của nó, cùng kim kiếm bí pháp cùng kim trảo bí pháp bên ngoài, nó đồng lực cũng cực kì kinh người.

Nhìn kỹ lời nói, cũng có thể nhìn thấy trong con mắt có không ít linh văn.

Kim Chuẩn nghe được cái này, đều không ngừng lại, trực tiếp giương cánh bay ra ngoài.

Kỳ thật Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Kim Chuẩn dù sao cũng là phi cầm, đột phá chính là muốn bay.

Không bay không thoải mái, cũng là tại banh ra nó khung xương, chờ thuần thục về sau, tốc độ sẽ còn trở nên càng nhanh.

Mà Kim Lân Thú, lần này ngược lại là rất an tĩnh, không có nháo cùng Kim Chuẩn đánh một trận.

Vừa rồi kia thân hóa kim kiếm bí pháp nó nhìn, nó ngăn không được.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, Kim Chuẩn quá nhanh, nó sờ không được.

Nhưng cái này không có nghĩa là nó chịu thua, mà là bên cạnh nhai lấy Linh Ngư, bên cạnh tha thiết nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Hắn muốn nuốt bậc ba Thổ thuộc tính yêu đan linh đan.

Nó cách tam giai trung kỳ cũng không xa!.