Chương 486: Tuyến Tác Vân Lộc đột phá (hai hợp một)

Chương 486: Tuyến Tác Vân Lộc đột phá (hai hợp một)

Lạc Vân quần đảo đi về phía nam, một tòa đảo nhỏ vô danh phía trên.

Gió đêm gào thét, bóng đêm sặc nhưng.

Hai cái mặc màu đen cách linh bào tu sĩ từ đằng xa chậm rãi rơi xuống.

Hai người thần sắc cẩn thận, tại hòn đảo trên nhìn mấy lần, kia tu sĩ trẻ tuổi liền lộ ra bất mãn chi sắc.

"Cái này Thanh Linh thương hội có phải hay không đang đùa chúng ta, hôm nay đã là đổi cái thứ hai địa phương!" Thanh âm có vẻ hơi ngột ngạt.

Đương nhiên nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, tất nhiên liền sẽ phát hiện, đây là Diệp gia tinh chữ lót Diệp Tinh Vũ.

Thời khắc này Diệp Tinh Vũ đã Trúc Cơ trung kỳ, còn bên cạnh cũng chính là Diệp Hải Phi.

Diệp Hải Phi đạt được Thủy Thứ Quy rùa trứng, bây giờ đều đã là trúc cơ đỉnh phong, tùy thời đều có thể phục dụng Tử Phủ ngọc dịch đột phá.

Thình lình cùng Diệp Hải Thanh đồng dạng, đang đợi Diệp gia Tử Ngọc Quả thành thục, luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

"Cái này Thanh Linh thương hội xưa nay đã như vậy, loại này phường thị cũng là chợ đen, chúng ta lần này không muốn quên mục đích của chúng ta!" Diệp Hải Phi mở miệng nhắc nhở nói.

Diệp Tinh Vũ cũng lúc này mới gật đầu.

Đang đợi một canh giờ sau, Diệp Hải Phi đột nhiên nhìn thoáng qua cánh tay, trong tay có không ít Huyết Điệt bắt đầu lưu động, một màn này nếu là rơi vào người bên ngoài trong mắt, tất nhiên cảm thấy quỷ dị vô cùng.

Nhưng Diệp Hải Phi lại vô cùng quen thuộc đem cẩm bào hướng xuống kéo một cái, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy nơi xa một đạo mới ngọc phù xuất hiện, rơi vào trong tay Thanh Linh làm phía trên.

Cũng chỉ rõ phương hướng mới.

"Đi thôi!" Diệp Hải Phi mở miệng nói.

Hai người liền lần nữa lên linh chu, hướng phía chỉ dẫn phương hướng mà đi.

Nơi này là một đám hòn đảo, những này đảo nhỏ tự từng cái, chỉ sợ còn không có một cái quảng trường lớn nhỏ.

Đều là quái thạch đá lởm chởm.

Mà điều này cũng làm cho Diệp Tinh Vũ không khỏi chần chờ vô cùng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện dãy núi này tự bên trong, có trận pháp dày đặc.

Hai người lấy ra lệnh bài, vẽ qua hai đạo linh quang, vừa tiến vào núi tự phía dưới, lại chỉ thấy phía dưới thế giới khác nhau rất lớn.

Chỉ thấy nơi này tựa như một tòa dưới nước thành trì.

Lại có trận pháp ngăn cách, bên trong vô số mặc cách linh bào tu sĩ, ở bên trong đi dạo.

"Thế nhân đều nói Thanh Linh thương hội có một đại sư, nhưng luyện hành cung, biển thành, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!" Giờ khắc này, dù cho là Diệp Hải Phi đều kinh ngạc.

Quả nhiên thiên hạ người tài ba người, như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Diệp Tinh Vũ cũng là cảm thán phi phàm, hai người tiến vào cái này biển thành, trên đường phố, còn nhiều bày quầy bán hàng tiểu thương.

Mà không có bất kỳ cái gì cửa hàng.

Để Diệp Tinh Vũ cảm thấy mới lạ vô cùng.

Mặc dù hắn tới Thanh Vân hải vực lâu như vậy, nhưng đến Thanh Linh thương hội lại đồng dạng là lần đầu.

Diệp Hải Phi không có trả lời, đương nhiên Diệp Tinh Vũ cũng sẽ không như là một cái vừa xuất thế tiểu bối đồng dạng.

Tại xác nhận về sau, hai người liền thảnh thơi thảnh thơi bắt đầu đi dạo.

Mà bên trong bảo vật, cũng đại đa số đều là giết người cướp của bảo vật, còn có các loại lô đỉnh, cùng yêu sủng linh trứng.

Diệp Hải Phi nhìn cực kì tỉ mỉ, phảng phất là đang tìm cái gì đồ vật đồng dạng.

Mà Diệp Tinh Vũ ngược lại là hào phóng nhiều.

Hai người như là hai gia tử, cũng là cùng cái khác cách linh bào tu sĩ không hề có sự khác biệt.

Gặp được thích, cũng sẽ đi lên hỏi một chút giá.

Ra giá người hướng cao báo, kêu giá người hướng thấp hô.

Chỉ là tìm hai vòng, Diệp Tinh Vũ mua hai thanh pháp khí cùng một gốc linh dược, Diệp Hải Phi lại là nửa cái không động.

Chờ đến sau nửa đêm, biển trong thành cũng truyền tới từng tiếng chuông vang.

Cũng đến giao dịch hội màn kịch quan trọng.

Tất cả mọi người hướng phía đại sảnh đi đến.

Giao dịch hội cũng mới tính chân chính bắt đầu, đến nơi này, tất cả mọi người mới có thể lấy ra chân chính bảo vật.

Diệp Hải Phi thần sắc cũng rốt cục nhiều một chút cẩn thận.

Ánh mắt của hắn nếu là nhìn kỹ, còn phát hiện một số thời khắc có chút đỏ bừng.

Chờ hai người tiến vào lầu các bên trong, phát hiện là một cái to lớn Nguyệt Quang Thạch đại sảnh.

Tổng cộng sáu hàng chỗ ngồi, đã ngồi quá nửa, mỗi sắp xếp chỗ ngồi đều là một trăm người, đủ để thấy tham gia tu sĩ đến cùng có bao nhiêu.

"Tốt, hoan nghênh mọi người tới tham gia Lạc Vân quần đảo giao dịch hội, lần này giao dịch hội cùng dĩ vãng quy củ đồng dạng, vật phẩm bảo vật đi ra ngoài một mực mặc kệ, nhìn nhìn nhiều ít, toàn bằng nhãn lực!"

"Mỗi kiện bảo vật nhưng lấy vật đổi vật, cũng có thể ngay tại chỗ đấu giá, phàm đấu giá đạt thành người, rút giá trị năm phần trăm, nếu là lấy vật đổi vật đạt thành người, rút ra linh thạch ba trăm!" Lúc này, một cái Thanh Linh thương hội trúc cơ chủ sự, đi vào phía trước, cũng bắt đầu tuyên bố lên quy tắc bắt đầu.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, tiếp xuống thanh nào đó liền dẫn đầu tung gạch nhử ngọc!"

Chỉ thấy hắn lấy ra ba cái hộp ngọc.

Cũng lập tức từng cái để lộ.

Thứ một cái hộp ngọc bên trong kia là một viên yêu thú nội đan, lại không phải bình thường yêu thú nội đan, mà là một viên bậc hai cực phẩm Thiên Hồn quỷ cá nội đan.

Hắn đan như ô châu, Quỷ Âm lượn lờ, rõ ràng là ma tu tình cảm chân thành chi bảo.

Cái thứ hai trong hộp ngọc, thì là một đạo ngàn năm Tử Văn dương sâm.

Dương sâm toàn thân xích hồng, sợi rễ rất nhiều, còn bao trùm có Tử Ngọc linh văn, cực kì bất phàm.

Hộp ngọc thứ ba bên trong, thì là một đạo ngũ sắc bàn.

Chờ đến ngũ sắc bàn, tu sĩ kia cũng rốt cục mở miệng:

"Bảo vật này là Ngũ Hành Ngọc, mặc dù chỉ là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, xác thực đã từng Ngũ Hành Chân Quân trúc cơ lúc sử dụng bảo vật, hắn đã có thể thủ hồn định phách, còn có thể thi triển Ngũ Hành pháp thuật khu địch, diệu dụng vô tận!"

"Cái này ba loại bảo vật, đều chỉ đổi bậc ba Tử Phủ đánh vỡ bình cảnh linh đan, lại không có thể là yêu đan luyện!" Lời này vừa ra, những người còn lại tất cả giật mình.

Bọn hắn đối cái này tam bảo vật, tự nhiên đều chạm tay có thể bỏng.

Nhưng là đổi bậc ba bảo vật, liền có chút khó khăn đám người.

"Nếu không phải như vậy, bậc ba phá chướng linh đan chủ dược cũng thành!" Có lẽ là phản ứng của mọi người, để hắn chần chờ, cũng cuối cùng đổi giọng, lúc này mới không ít tu sĩ hỏi thăm bắt đầu.

Rất nhiều người mặt ngoài hỏi thăm kia dương sâm, trên thực tế hỏi thăm chính là Ngũ Hành Ngọc.

Dù sao cũng là Ngũ Hành Chân Quân di vật, nói không chừng có thể cùng Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa liên lụy.

Giao dịch hội cũng là tiếp tục, mà nửa đường, để Diệp Tinh Vũ đổi một viên khảm Ly Hỏa tinh.

Cũng là xem như trân quý đồ vật.

Toàn bộ giao dịch hội, cũng xác thực tương đương náo nhiệt.

Mà đúng lúc này, cũng đến phiên Diệp Hải Phi.

Chỉ thấy hắn đứng người lên.

Chỉ lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc để lộ, lại là một đạo bậc ba hạ phẩm Brahma nhuyễn ngọc.

"Vật này cũng không cần tại hạ quá nhiều giới thiệu, Brahma nhuyễn ngọc, có thể luyện chế thân ngoại hóa thân, đạt tới lấy giả làm thật hiệu quả!"

"Tại hạ, nhận qua Ngũ Hành Chân Quân ân huệ, vật này chỉ đổi Ngũ Hành Chân Quân động phủ tin tức, hoặc là Ngũ Hành Chân Quân hạch tâm bảo vật!"

Nói xong, Diệp Hải Phi liền nhắm mắt dưỡng thần, không lên tiếng nữa.

Một nháy mắt lại là vô số truyền âm mà đến.

"Vị đạo hữu này, tại hạ có chút tin tức, cũng không cần Brahma nhuyễn ngọc, có thể hay không thăm dò truyền thừa cung điện thời điểm, mang lên tại hạ một cái!"

"Vị đạo hữu này, ta có Ngũ Hành Chân Quân ngự dụng Ngũ Hành Kiếm bên trong Kim hành kiếm, mặc dù là bậc hai trung phẩm, nhưng rất có thể cũng dính đến Ngũ Hành Chân Quân!"

"Vị đạo hữu này, trong tay có thể có đầu mối gì!"

. . .

Một nháy mắt, vô số tin tức đều hướng phía Diệp Hải Phi oanh tạc mà đến.

Mà Diệp Hải Phi lại là một cái đều không về.

Cuối cùng cũng thu hồi Brahma nhuyễn ngọc.

Nhưng không thể nghi ngờ, tất cả mọi người chú ý tới Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ.

Chỉ bất quá, cái này không có ảnh hưởng chút nào hai người, hai người tiếp tục chờ đợi.

Diệp Hải Phi nhắm mắt dưỡng thần, Diệp Tinh Vũ thì tiếp tục xem đến hữu tâm dụng cụ bảo vật, liền tiếp tục đổi lấy.

Cuối cùng còn đổi được một viên không tầm thường trứng linh thú.

Về sau càng là xuất hiện bậc ba Tử Phủ ngọc dịch, chỉ bất quá nhiều mặt công phu sư tử ngoạm, muốn duyên thọ năm mươi năm trở lên bảo vật!

Hoặc là bậc ba trung phẩm trở lên pháp bảo!

Nhưng tương tự đưa tới không nhỏ oanh động, cuối cùng thậm chí còn hoàn thành giao dịch.

Có thể nói là tương đương đặc sắc!

Chỉ bất quá dù là giao dịch hội tinh thải đi nữa, cũng tại thời gian dời đổi phía dưới, rốt cục cô đơn! !

"Đi!" Diệp Hải Phi trực tiếp mở miệng, cũng dẫn đầu hướng phía một bên đi đến.

Không chút do dự, đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Hải Phi trong đầu truyền đến thanh âm.

"Các hạ đang tìm Ngũ Hành Chân Quân Ngũ Hành linh đồ đi!"

Diệp Hải Phi thân thể rốt cục một trận.

Hắn xoay người, phát hiện chính là kia Thanh Linh thương hội chủ sự.

"Đến thiền điện một lần đi!" Kia chủ sự mở miệng cười.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ cũng gật gật đầu, tiến vào thiền điện.

"Các hạ có mấy đạo bảo đồ?" Kia chủ sự bố trí một đạo ngăn cách trận pháp, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Bảo đồ có mấy phần?" Diệp Hải Phi hỏi ngược lại.

Lời này vừa ra, cũng làm cho cái sau sững sờ.

"Nên là không ít!" Hắn trực tiếp lấy ra một trương Ngũ Hành linh cung bảo vật.

Chỉ thấy bảo vật này phía trên, tản ra Ngũ Hành cung điện khí tức.

Diệp Cảnh Thành nếu là tại cái này, liền sẽ phát hiện, cái này bảo đồ cùng hắn bảo đồ không có sai biệt.

Chỉ bất quá bảo đồ trên thực hiện trận pháp, hiển nhiên là dự phòng Diệp Hải Phi dùng thần thức nhìn mấy lần.

"Trong mắt của ta, chí ít ba tấm, khả năng càng nhiều, cho nên đạo hữu cho một cái giá đi!"

"Thanh chủ sự, chỉ sợ ngươi hiểu lầm, là tại hạ cần!" Diệp Hải Phi trực tiếp đoạn cự tuyệt.

"A, vậy không được, ngươi Brahma nhuyễn ngọc, ta cũng không coi trọng!" Thanh chủ sự tay áo hất lên, đem bảo đồ thu lên.

Lại mời Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ ngồi xuống uống trà.

"Kia cũng không cần." Diệp Hải Phi cự tuyệt nói.

"Chúng ta chỉ là tán tu!"

"Vậy tại hạ còn có một sách, chúng ta cùng nhau đổi bảo tướng xem, cùng nhau tầm bảo, đều ra một đồ?" Kia thanh chủ sự mở miệng nói.

Diệp Hải Phi chần chờ một chút, cũng không có trả lời ngay, mà là một lát sau, mới mở miệng.

"Kia đồ cũng không có tại trên người chúng ta, ngược lại là có thể hẹn định một cái thời gian!"

Theo Diệp Hải Phi kiểu nói này, kia thanh chủ sự cũng gật gật đầu, một lời đã định.

"Vậy liền riêng phần mình lấy tâm ma phát thệ, bất quá tầm bảo lúc, mấy người các ngươi, chúng ta cũng mấy người!" Thanh chủ sự mở miệng lần nữa.

"Liền hai người chúng ta!" Diệp Hải Phi không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Vậy ta cũng sẽ gọi một cái phụ tá, cùng vị tiểu huynh đệ này tu vi đồng dạng!" Thanh chủ sự cũng gật đầu.

Liền dẫn đầu bắt đầu lập xuống tâm ma thệ ngôn, Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ cũng sau đó lập thệ.

Bảo vật này liên quan đến trọng đại, tự nhiên muốn tuyên thệ, nếu không tin tức tiết lộ, đến lúc đó ai cũng không nguyện ý nhìn thấy.

"Địa điểm tập hợp, ngay tại Thanh Linh làm trên tuyên bố, định tại một tháng sau."

"Địa điểm từ chúng ta định, hai chúng ta không cái khác người đáng giá tín nhiệm!"

Tốt

. . .

Bụi ẩn đảo, lại là không ít tuế nguyệt trôi qua.

Một ngày này, ánh nắng cực kì xán lạn, Diệp Cảnh Thành mang theo Kim Chuẩn từ đằng xa bay trở về.

Tại hắn tay bên trong, cầm hai viên linh trứng, trên mặt cũng hiển hiện ý cười.

Cái này Kim Chuẩn không hổ là phi cầm, thị lực cực kì kinh người, một năm qua này, vừa tìm được không ít bậc ba đại yêu.

Lần này càng là tìm được hai con bậc ba nham ưng.

Cái này bậc ba nham ưng rơi vào một tòa to lớn nham đảo phía trên, hai người cũng vì một đôi, tu vi tại tam giai trung kỳ, xem như cực kì không thể coi thường.

Nhưng là tại Kim Chuẩn Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ phối hợp phía dưới, Diệp Cảnh Thành vẫn là đem hai con nham ưng chém giết.

Còn thuận tay móc tới hai trái trứng, cái này hai trái trứng tiềm lực không bằng kia Thủy Thứ Quy, chỉ có hai lần tiến giai linh quang.

Tăng thêm lúc đầu linh trứng khí tức, chỉ có bậc một hậu kỳ, đoán chừng mới sinh ấu ưng chỉ có bậc một đỉnh phong thực lực.

Cho dù là toàn lực bồi dưỡng, tối cao cũng đoán chừng chỉ có thể đến Kim Đan.

Nhưng ít ra là hai con trứng linh thú, thả trong gia tộc, cũng giá trị mấy ngàn điểm cống hiến.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành bây giờ là Tử Phủ tu sĩ, mấy ngàn điểm cống hiến thật đúng là chướng mắt, nhưng rốt cuộc hắn bây giờ gia đại nghiệp đại.

Nuôi Linh thú, một cái so một cái khẩu vị lớn.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành thần niệm khẽ động.

"Đi ở trên đảo, Tứ Thải Vân Lộc rốt cục đột phá!" Diệp Cảnh Thành vui mừng vô cùng.

Tứ Thải Vân Lộc đã bế quan ba năm rưỡi.

Hắn bây giờ đều sáu mươi bốn tuổi, sắp sáu mươi năm.

Mà chờ Tứ Thải Vân Lộc vừa đột phá, Diệp Cảnh Thành mộc tướng cũng sẽ đạt tới bậc ba trình độ.

Đến lúc đó, vô luận là lửa tướng dẫn dắt, vẫn là thủy tướng dẫn dắt, tăng thêm Tử Nguyên đan, hắn đều vô cùng tốt đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Hai người lên hòn đảo, mở ra trận pháp, chỉ thấy một con trưởng thành trâu đực lớn nhỏ to lớn Vân Lộc, ngay tại giương cánh Cao Minh.

"Ô ô!"

Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, một đôi mây cánh càng thêm rộng lớn.

Ngược lại là trên người đường vân vẫn là tứ sắc linh văn, không có gì thay đổi, rốt cuộc không có tiến giai.

Chỉ là thực lực tăng cường.

Mà biến hóa lớn nhất, vẫn là Tứ Thải Vân Lộc cái mũi, lại lớn một chút.

Song sừng hươu cũng biến thành càng thêm uốn lượn.

"Chủ nhân!" Tứ Thải Vân Lộc giờ khắc này, dù là lại cao ngạo, cũng hô lên Diệp Cảnh Thành chủ nhân.

Rốt cuộc nếu không phải Diệp Cảnh Thành, nó muốn đột phá bậc ba, thế nhưng là rất khó.

Đương nhiên, nó càng muốn vào hơn giai.

Tự nhiên muốn nịnh bợ tốt Diệp Cảnh Thành.

Tứ Thải Vân Lộc cũng không nghĩ biểu hiện chính mình ý tứ.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Kim Lân Thú.

"Ngươi cùng Kim Lân Thú tỷ thí một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Kim Lân Thú nhìn thấy là Tứ Thải Vân Lộc, giờ phút này còn có chút khinh thường, phảng phất tại cùng Diệp Cảnh Thành nói, nó cái gì mặt hàng, cũng có thể cùng nó Kim Lân Thú so sánh!

Bất quá ánh mắt ngạo khí là một chuyện, nhưng sau một khắc, lại bị Tứ Thải Vân Lộc, bỗng nhiên khẽ hấp.

Lập tức toàn bộ thân thể một lảo đảo, đồng thời kim quang đều muốn tan rã.

Kim Lân Thú mới giật mình.

Lập tức bắt đầu phóng thích pháp thuật, càng là đột xuất Thổ Lân Ấn.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đều trán một đen.

Mà kết quả cũng thế, Tứ Thải Vân Lộc cũng không thể ngăn cản Thổ Lân Ấn.

Chỉ là phóng thích mấy cái mộc cự nhân.

Tất cả đều bị Thổ Lân Ấn đè sập, bao quát Tứ Thải Vân Lộc bản thân, vẫn là Diệp Cảnh Thành kêu dừng, mới đi ra khỏi đến..