Chương 487: Ngọc Lân đột phá Thanh Linh bố trí (hai hợp một tết nguyên đán vui vẻ)

Chương 487: Ngọc Lân đột phá Thanh Linh bố trí (hai hợp một tết nguyên đán vui vẻ)

Bụi ẩn ở trên đảo, nương theo lấy Tứ Thải Vân Lộc huýt dài cùng lạc bại, Kim Lân Thú cực kỳ đắc ý.

Rốt cuộc tìm được một cái có thể khi dễ đối tượng.

Nó giờ khắc này, liên tục gầm nhẹ.

Phảng phất tại hỏi Tứ Thải Vân Lộc, cái này ấn lớn không lớn, có nặng hay không, có sợ hay không?

Xem hết Tứ Thải Vân Lộc, lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, một bộ tranh công bộ dáng, muốn nhiều làm quái liền có nhiều làm quái.

Chỉ là thời khắc này Tứ Thải Vân Lộc, cũng ô ô kêu.

Nó ngẩng lên cổ, đồng dạng không phục.

Chỉ thấy trên lưng nó bốn Thải Vân ánh sáng, bắt đầu dần dần hiển hiện, cũng rơi ra ba hạt giống.

Cái này bốn màu linh quang bồi dưỡng hạt giống quăng ra ra, trong nháy mắt liền biến thành đồng dạng Tử Phủ mộc cự nhân, mỗi một cái cự nhân đều chừng cao năm, sáu trượng, phía trên bọc lấy lượng lớn dây leo, hai cái cánh tay tráng kiện, còn hiện đầy linh văn, lộ ra phá lệ hung hãn.

Mà lại cái này bậc ba mộc cự nhân, còn tựa hồ rất có linh tính, hiện lên ba phương hướng hướng phía Kim Lân Thú bao đi.

"Thua thì thua!" Mộc cự nhân xuất hiện để Diệp Cảnh Thành rất là ngoài ý muốn.

Chỉ chẳng qua hiện nay thú đấu kết thúc, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải ngăn lại.

Linh thú ở giữa thích hợp muốn dẫn một chút hung tính, không phải tất cả Linh thú đều trở nên rất là lười biếng, nhưng trình độ này lại không thể quá mức, nếu không liền sẽ ảnh hưởng thời khắc mấu chốt phối hợp.

Mà lại như thế một bộ xuống tới, Diệp Cảnh Thành đã hiểu được Tứ Thải Vân Lộc thực lực chân thật.

Thậm chí hắn thấy, kế tiếp còn có thể vì Tứ Thải Vân Lộc mộc cự nhân làm một chút pháp bảo, hoặc là hợp kích chi trận.

Diệp Cảnh Thành có phỏng đoán, liền cũng hỏi thăm Tứ Thải Vân Lộc.

"Vân Lộc, ngươi cái này mộc cự nhân linh trí như thế nào?"

"Chủ nhân, có thể bình thường công kích!" Tứ Thải Vân Lộc từng tầng gật đầu, thật to đen cái mũi, còn hít một hơi thật sâu.

Nói chuyện đến, còn không phải cực kỳ nhanh nhẹn.

Nhưng giờ phút này, đối với mộc cự nhân lòng tin, nó vẫn là mười phần.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, liền chuẩn bị đến lúc đó, ở gia tộc tìm một cái hợp kích chi trận, cho mộc cự nhân thử một chút.

Thậm chí còn có thể chờ Lôi Tê trùng lúc huấn luyện, khiến cái này mộc cự nhân cùng một chỗ đặc huấn.

Thậm chí cả tại mộc cự nhân trong thân thể giấu Lôi Tê trùng.

Lúc kia, chỉ sợ càng thêm xuất kỳ bất ý.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có suy nghĩ, liền chuẩn bị thật tốt nghiên cứu một phen, nhưng mà, đúng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng giao minh, vang vọng trong mây.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác hắn thông thú văn bên trong, truyền đến lượng lớn tinh thuần thủy tướng chân nguyên.

Hắn bốn Nguyên Thiên phủ bắt đầu dần dần sáng lên linh quang, tựa như tứ tướng có hô ứng.

Tu vi của hắn cũng đột nhiên tăng trưởng không ít.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm thấy đến, chỉ cần hắn tiếp tục bế quan cái hai ba năm, liền có thể đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Rốt cuộc hắn còn có đột phá Tử Phủ Tử Nguyên đan, có thể đánh vỡ bình cảnh.

Mà bảy mươi tuổi không đến Tử Phủ trung kỳ, tuyệt đối đầy đủ rung động!

Đương nhiên chấn kinh thì chấn kinh, hắn giờ phút này càng xem trọng vẫn là Ngọc Lân Giao bế quan địa phương.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành mới đưa trận pháp triệt hồi, sau một khắc, chỉ thấy một đầu bạch ngọc Giao Long không kịp chờ đợi vọt ra khỏi mặt nước, sáng chói ánh ngọc tràn đầy thần vận, tựa như Chân Long nhảy ra mặt nước, bơi ở giữa thiên địa.

Ngọc Lân Giao lớn hơn, nếu như nói trước đó là cao vài trượng, hiện tại đã vượt qua mười trượng.

Giao thân thể càng thêm tráng kiện, toàn thân bao trùm đầy lít nha lít nhít bạch ngọc lân phiến, mà lại mỗi một phiến lân phiến đều rất có mỹ cảm, tại không trung du động ở giữa, cũng không cần mượn nhờ bất luận cái gì hơi nước.

Hai viên thật dài giao tu, tựa như đai lưng ngọc đồng dạng, phiêu nhiên mà lên, mang theo không tiểu Hà ánh sáng.

Cùng trước đó khác biệt chính là, hiện tại Ngọc Lân Giao dưới bụng đã sinh ba chỉ hai trảo, đầu sinh độc giác, tăng thêm một đôi to lớn giao đồng, khuôn mặt dữ tợn, rất có uy nghiêm.

Mà lại tỏa ra ánh sáng lung linh ở giữa, còn tự mang một cỗ không hiểu thần vận.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, dù là kia Ngân Nguyệt Yêu Vương bản thể, khả năng đều không có Ngọc Lân Giao càng có thần vận.

Đồng thời, tại một đám Linh thú ở giữa, Ngọc Lân Giao linh uy cũng là cao nhất, đạt đến tam giai trung kỳ, yêu nguyên hùng hậu, giao minh như sấm.

Thậm chí giờ phút này nó toàn thân lưu chuyển lên một cỗ đặc biệt rung động.

Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ xem xét, chính là hô hấp pháp.

Thình lình cái này Ngọc Lân Giao hóa thành chân chính Giao Long về sau, trực tiếp lĩnh ngộ hô hấp pháp.

Chỉ bất quá hô hấp pháp đến cùng để làm gì, Diệp Cảnh Thành không có cách nào nhìn ra.

Nhưng không hề nghi ngờ, Ngọc Lân Giao vẫn như cũ là nó lợi hại nhất Linh thú.

"Rống, chủ nhân, đói!"

"Phi thường đói!"

Ngọc Lân Giao mới mở miệng, cỗ kia Giao Long chi uy, trong nháy mắt hiểu rõ hoàn toàn không có.

Nó còn miệng mở rộng, dữ tợn răng nanh ở giữa, tràn đầy giao nước bọt.

Ánh mắt của nó ngột liền nhìn chằm chằm Kim Lân Thú.

Để Kim Lân Thú cũng có chút e ngại, nhưng rất nhanh Kim Lân Thú lại rống to.

Mặc dù sợ, nhưng mặt mũi không thể mất.

Nó miệng khẽ nhúc nhích, ngưng tụ Thổ Lân Ấn, muốn triệt tiêu Ngọc Lân Giao cho áp lực của nó, đã thấy Ngọc Lân Giao độc giác khẽ động, trong chốc lát phun ra một đầu Thủy Long.

Nước này Long Linh ảnh, nhìn so lên kia Thủy Thứ Quy ngưng tụ còn muốn tinh luyện, uy lực cũng tựa hồ càng mạnh.

Ngọc Lân Giao phun ra Thủy Long, đánh vào kia Thổ Lân Ấn phía trên, trong nháy mắt liền phát ra kinh thiên động địa oanh minh âm thanh.

Thủy Long tản ra, hóa thành một chỗ sóng nước, Thổ Lân Ấn cũng bị kích tán loạn, hóa thành hoàng quang.

Cả hai nhìn như không phân sàn sàn nhau, nhưng kia Thủy Long chi thuật, Ngọc Lân Giao có thể tùy thời phun ra, Kim Lân Thú Thổ Lân Ấn lại cần thời gian không ngắn uẩn luyện.

Đương nhiên, chớ nói chi là Ngọc Lân Giao còn không dùng độc, còn không có thi triển nó Ngọc Lân Vĩ Đao hiệu quả.

"Tiếp tục!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Không có trước tiên cho Ngọc Lân Giao cho ăn.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem Ngọc Lân Giao thực lực đến cùng đến trình độ nào!

"Rống!" Ngọc Lân Giao gặp này cũng hét lớn một tiếng, sau đó đằng vân mà lên.

Sau một khắc phía sau nửa người, như là một vòng Ngân Nguyệt, rơi trảm mà xuống.

"Phóng thích kim quang khai sơn mây thuẫn!" Diệp Cảnh Thành lại vội vàng khống chế Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú cũng liền bận bịu thi triển.

Theo ánh trăng đồng dạng đao mang một trảm mà qua, kim quang khai sơn mây thuẫn, trong nháy mắt chém làm hai nửa, đồng thời nguyệt trảm dư uy rơi vào linh hồ phía trên, toàn bộ đảo hồ đều bị tách ra.

Toàn bộ hòn đảo oanh minh chấn động, phảng phất sau một khắc, hòn đảo liền sẽ chìm xuống.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng lấy ra hai viên trước đó chuẩn bị xong ô thuỷ đan, cho Ngọc Lân Giao phục dụng.

Tiếp lấy lại lấy ra không ít bậc ba Thủy Thứ Quy thịt rùa cho Ngọc Lân Giao phục dụng, vừa vặn có thể ăn bổ, đến củng cố tu vi.

Ngọc Lân Giao ăn thời điểm, cũng hưng phấn vô cùng.

Cái này Thủy Thứ Quy Linh thú thịt, tràn đầy linh khí, hơn nữa còn giàu có sinh cơ.

Để hắn ăn tương đương tận hứng.

Diệp Cảnh Thành thuận thế cũng cho Tứ Thải Vân Lộc lại đút một chút Linh thú thịt.

Chỉ bất quá tại hắn muốn cho ăn Kim Lân Thú thời điểm, lại phát hiện cái sau đã tiến vào hòn đảo phía trên, bắt đầu luyện tập lên, hô hấp của nó pháp cùng pháp thuật.

Phảng phất bị kích thích, cũng không tìm Diệp Cảnh Thành muốn đan dược, mà là trực tiếp đi huấn luyện.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại là vui mừng cười một tiếng.

Mà liền tại hắn dự định tiếp tục bế quan sau một thời gian ngắn, lại chỉ thấy hắn tay bên trong, gia tộc lệnh bài sáng lên.

Phía trên là Diệp Học Phàm cho hắn phát tin tức, phảng phất cùng Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành lập tức trong mắt lại sáng vui mừng.

Hắn đem tất cả mọi thứ thu lên tốt, cũng làm cho tất cả Linh thú bay đến trước người.

Trọn vẹn năm con bậc ba Linh thú, còn có bốn cái bậc hai đỉnh phong ẩn cánh Lôi Tê trùng, cùng hơn một trăm tám mươi chỉ bậc một Lôi Tê trùng.

Cái này một cỗ chiến lực, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, đối mặt bậc ba hậu kỳ đại yêu hắn cũng sẽ không quá hư.

Đáng tiếc duy nhất chính là, phụ cận đã không có lợi hại gì đại yêu.

Cái này cùng Diệp Cảnh Thành có quan hệ, cũng cùng Địa Long Yêu Vương có quan hệ.

Diệp Cảnh Thành đem một đám Linh thú đều thu lên về sau, cũng hướng phía Phúc Hải Yêu Vương chỗ kia đi đến.

Mặc dù vội vã trở về, nhưng kia dưới mặt đất di chỉ sào huyệt, vẫn là muốn đi một chuyến.

. . .

Mờ tối đáy biển, vẫn như cũ chưa có sáng ngời.

Chỉ có đến di chỉ phụ cận, mới có thể nhìn thấy một chút phát sáng san hô cùng đáy biển Nguyệt Quang Thạch.

Diệp Cảnh Thành tới nơi này lần nữa, đánh ra một đạo linh quyết, chỉ chốc lát sau, trận pháp liền mở ra.

"Cảnh Thành gặp qua Long Tổ!" Diệp Cảnh Thành dẫn theo một chút linh tửu, lại cầm không ít linh đan.

Những linh đan này là bậc ba Thổ thuộc tính linh đan, đối Địa Long Yêu Vương có hữu dụng hay không không nói, nhưng tóm lại là một chút tâm ý.

Thời khắc này Địa Long Yêu Vương vẫn như cũ là một bộ kim bào lộ ra không nhuốm bụi trần.

Không giận tự uy mặt mày, cũng cho Diệp Cảnh Thành không nhỏ áp lực.

"Trở về rồi?" Địa Long Yêu Vương cũng mở miệng.

Thuận tay cũng đem bên cạnh trận pháp mở ra một chút, liền có thể nhìn thấy xa xa Tinh Hải Quả, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, có vẻ hơi ngây ngô.

Nhưng toàn bộ linh thụ ngược lại là tinh quang nổi bật, hơn nữa còn có không ít Linh Diệp.

Càng lợi hại thiên địa linh dược, kết quả cùng thành thục thời gian, liền kéo càng dài.

Thình lình gần bảy năm trôi qua, cái này Tinh Hải Quả, vẫn là không có đạt tới thành thục thời gian, chỉ là so với trước lớn hơn một vòng.

"Đúng, Long Tổ, những ngày qua, nhờ có Long Tổ chiếu cố!" Diệp Cảnh Thành chắp tay.

"Chiếu cố ngược lại không đến nỗi, đây là ngươi thực lực bản thân, bất quá các ngươi gần nhất vẫn là cẩn thận một chút, ta cảm giác bên này yêu thú khả năng không bình tĩnh, đê giai yêu thú nhiều hơn không ít!" Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Đợi đến cuối cùng, Diệp Cảnh Thành còn để lại hai ấm ngọc rượu.

Rượu này chính là Diệp gia trước đó bán qua đan phương Thái Huyền Tửu.

Rượu này chẳng những hương vị cực giai, còn có thể hơi duyên thọ.

Mặc dù duyên thọ không nhiều, nhưng chỉ cần liên lụy đến duyên thọ, mỗi một cái tu sĩ hoặc là yêu thú, cũng sẽ không ghét bỏ.

"Nếu là có nhu cầu, tùy thời tới tìm ta, rượu này hương vị quả thật không tệ!" Địa Long Yêu Vương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành luân phiên hai lần đưa lên lễ vật.

Như vẫn không rõ, Diệp Cảnh Thành có chỗ cần, vậy thì không phải là Địa Long Yêu Vương.

"Đa tạ Long Tổ!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, cũng là cực kỳ vui mừng rời đi.

Ra khỏi biển đảo, Diệp Cảnh Thành liền phóng ra Lam Linh toa, hướng phía Diệp gia Tử Mộc Đảo mà đi.

Gia tộc lệnh bài tin tức, ước chừng tại một tháng sau.

Hắn trở về liền muốn tiêu mấy ngày thời gian, tăng thêm chuẩn bị, đã không bao nhiêu thời gian chậm trễ.

. . .

Lạc Vân quần đảo hải vực, Thanh Linh đảo.

Nơi này là Thanh Linh thương hội tổng bộ.

Thanh chủ sự rơi vào một tòa điện đường trước, trước mặt của hắn là một cái mang theo mặt nạ màu xanh thần bí tu sĩ.

Thanh chủ sự đem ngũ sắc linh cung linh đồ bày tại trước người.

Chưa hề nói bất kỳ lời nói nào, chỉ là hai mắt kiên định.

"Minh bạch, lần này cẩn thận một chút!" Một lát sau, mặt nạ tu sĩ gật đầu.

Kia Thanh chủ sự cũng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn có thiên đạo lời thề, có vài lời không thể giảng, nhưng không có nghĩa là, hắn không cách nào ám chỉ.

Linh đồ bày ở phía trước, một câu không nói.

Liền có thể chứng minh rất nhiều thứ.

"Ta cái này Tử Nguyệt viêm hồ liền tạm giao cho ngươi, mặt khác cho ngươi thêm một đạo bậc ba linh khôi, nếu là lần này xảy ra bất trắc, ngươi cũng không cần trở về!" Mặt nạ màu xanh tu sĩ lấy ra một cái trữ vật vòng tay, cùng một cái Linh thú vòng tay giao cho Thanh chủ sự.

Cái sau lập tức cực kỳ vui mừng.

"Đa tạ Thanh Hồ trưởng lão!" Nói xong, Thanh chủ sự liền thối lui.

Tại Thanh chủ sự thối lui về sau, kia mặt nạ màu xanh tu sĩ sau lưng, cũng đi ra một cái tuổi trẻ nữ tu.

"Hồ đại nhân, cái này Thanh Không Ảnh vô cùng giảo hoạt, vẫn là Triệu quốc bên kia thẳng phái tới. . ."

"Yên tâm, một cái tự cho là đúng gia hỏa thôi, hắn cho là hắn tu vi ẩn tàng vô cùng tốt, lại thật tình không biết, sớm đã bị xem thấu, cũng liền ngũ sắc linh cung cần hắn dẫn đường thôi!" Mặt nạ màu xanh tu sĩ lắc đầu, rất là khinh thường.

. . .

Thanh chủ sự vừa ra Thanh Hồ cung, liền hướng phía một tòa vắng vẻ điện đường mà đi.

Đây là Thanh Linh trên đảo ám điện.

Phụ trách tất cả tu sĩ tư liệu.

Cũng có thể nhìn thấy Thanh Linh làm phía sau thân phận.

"Thân phận kia tra ra được chưa?" Vừa tiến vào điện đường, Thanh Không Ảnh liền mở miệng hỏi.

"Hồi Thanh chủ sự, thân phận kia đều là tán tu, hơn nữa còn là phổ thông trúc cơ tán tu."

"Hừ, làm sao có thể là tán tu, kia khí tràng, kia quyết đoán, bình thường tán tu, chỉ sợ lưu cũng không dám lưu!" Thanh Không Ảnh mở miệng nói.

"Dùng Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính nhìn!" Thanh Không Ảnh mở miệng.

"Thế nhưng là dùng kính nhất định phải Thanh Hồ trưởng lão cho phép. . ." Người kia lần nữa chần chờ.

"Đây là Thanh Hồ trưởng lão Linh thú vòng tay, muốn thả ra Tử Nguyệt viêm hồ tới chơi chơi sao?" Thanh Không Ảnh lập tức gầm thét một tiếng.

"Không cần không cần!" Người kia nghe được cái này, lập tức bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Tử Nguyệt viêm hồ thế nhưng là bậc ba hậu kỳ yêu thú, mà lại nghe nói còn là Yêu Hoàng về sau, thâm thụ Thanh Hồ trưởng lão yêu thích.

Tại Thanh Linh thương hội nghe nói đều là tùy tiện ăn người.

Người kia cũng liền bận bịu chuyển ra một chiếc gương, tấm gương này chỉnh tề, che kín thanh quang, nếu là nhìn kỹ lời nói, liền có thể nhìn thấy phía trên viết Thanh Linh hai chữ.

Theo tấm gương bắn tại hai đạo Thanh Linh làm phía trên, Thanh Linh làm cũng bắt đầu phản xạ linh mang, lại rơi vào trên gương.

Lập tức trên gương hiện lên một cỗ hấp lực, vô số linh khí hướng phía tấm gương mà đi.

Chỉ chốc lát sau, trên gương liền bắt đầu xuất hiện hình tượng.

Hình tượng này một mực từ Thanh Linh thương hội đem lệnh bài phát ra ngoài, giao thủ mấy người, bị người nào đoạt được, hình tượng vẫn luôn đang lưu chuyển.

Đương nhiên, cái này Thanh Linh làm một mực tại túi trữ vật bên trong.

Hình tượng cũng đại bộ phận tại hắc ám bên trong.

Rốt cục, kia hai cái tu sĩ lần nữa bị chặn giết, mới thu hoạch được lệnh bài tu sĩ, là hai cái mặc cách linh bào tu sĩ.

Mà lại, vừa vặn không mang theo vành nón, lộ ra diện mạo.

Nếu là Diệp gia có người tại cái này, liền có thể nhìn thấy, hai người này chính là Diệp gia Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Hải Phi tại Thanh Vân hải vực bộ dáng.

Sau đó hình tượng, vẫn ở vào hắc ám.

Chờ xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ là giao dịch hội thời gian.

"Hai người này, các ngươi nhưng nhận biết?" Thanh Không Ảnh hỏi.

"Đây là Tử Mộc Tông trúc cơ tu sĩ, mười năm trước gia nhập Tử Mộc Tông, ra ngoài rất ít, thanh danh cũng không lớn, về phần bọn hắn gia nhập Tử Mộc Tông trước đó, danh khí thì càng nhỏ."

"Bất quá cái này Tử Mộc Tông, có một cái Tử Phủ tu sĩ, vẫn là Tử Phủ trung kỳ!"

"Tử Phủ trung kỳ." Thanh Không Ảnh cũng lặp lại một lần, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ tướng mạo, sau đó lấy ra một cái túi.

Hướng phía tu sĩ kia ném đi.

Chờ ném xong, lại mở miệng nói:

"Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính sự tình, không muốn cùng bất kỳ kẻ nào nói qua ta dùng qua!" Thanh Không Ảnh nói xong cũng đi ra ngoài.