Chương 488: Kinh ngạc Thiên Sa Ấn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 488: Kinh ngạc Thiên Sa Ấn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc Đảo, từng sợi màu tím nắng sớm, chiếu vào hòn đảo phía trên.

Đại điện trước, không ít tu luyện tử khí tu sĩ, rơi vào hòn đảo trên hấp thu tử khí.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng từ đằng xa, phong trần mệt mỏi mà đến, tông môn quảng trường tu sĩ càng nhiều.

Thình lình bởi vì Tử Mộc Tông chiếm đoạt Ngọc Sở Môn, chiêu thu nhận đệ tử càng nhiều, cũng càng thuận tiện.

Trong đó trúc cơ tu sĩ khuôn mặt xa lạ cũng không ít.

Mà để Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi chính là, không thấy được An Ngọc Hoài.

Nếu không lại bị gọi lại, hỏi hỏi thăm, hắn thật đúng là sợ phiền phức.

Diệp Cảnh Thành cầm mình tử mộc lệnh, liền xuyên qua đại điện quảng trường, hướng thẳng đến Tử Mộc điện mà đi.

Chờ đến Tử Mộc điện, phát hiện phụ trách tu sĩ đã thay đổi, kia là Diệp Hải Thanh biến thành tu sĩ rơi vào bên trong.

"Âm thanh trưởng lão, chưởng giáo đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Chưởng giáo đã bế quan, giao nhiệm vụ đi theo ta!" Diệp Hải Thanh mở miệng nói.

Liền cũng đem Diệp Cảnh Thành hướng bên cạnh mang đến, Diệp Cảnh Thành bên ngoài nhiệm vụ, chỉ là tra ra một con yêu thú rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đã sớm chuẩn bị xong.

Chờ giao hảo bên ngoài nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía Tử Mộc Đảo trên dưới mặt đất đại điện đi đến.

Bên ngoài nhiệm vụ giao xong, hắn còn muốn giao âm thầm Diệp gia nhiệm vụ.

Mà Diệp Hải Thanh cũng đi theo tới.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, thật cũng không ngăn cản.

Đương nhiên hắn cũng không ngăn cản được.

Rốt cuộc hắn là cảnh chữ lót vãn bối, đối phương là Hải tự bối trưởng bối.

Dù là hắn không nhận, cũng vô pháp làm cho đối phương rời đi.

Hai người cùng nhau đi vào dưới mặt đất đại điện, chỉ thấy đại điện trong quảng trường gian phòng vẫn sâm nghiêm vô cùng.

Tại cửa ra vào còn có hai cái Diệp gia tu sĩ, ở chỗ này thủ hộ.

Hai cái này tu sĩ Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra, nhưng nhìn thấy Diệp Hải Thanh, vẫn là hô một tiếng thúc công.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng là tinh chữ lót, vẫn là trước đó Ẩn phong tu sĩ.

Nếu không, Diệp Cảnh Thành không có khả năng không biết.

Nói đến, Diệp gia tại Thanh Vân hải vực, còn nắm giữ một cái tiểu thế giới, bên trong có Diệp gia không ít phàm nhân, cho nên Tử Mộc Tông rất nhiều luyện khí tu sĩ, kỳ thật trong bóng tối cũng là người Diệp gia.

"Tam thúc công đang bế quan, muốn lộ một chút thông thú văn!" Bên cạnh Diệp Hải Thanh giải thích nói, cũng dẫn đầu lộ ra thông thú văn.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện cái này Diệp Hải Thanh vẫn là năm tấc thông thú văn.

Khó trách ngạo khí mười phần.

Diệp Cảnh Thành liền cũng mở ra tay, cũng lộ ra năm tấc thông thú văn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành năm tấc thông thú văn so với hắn tráng kiện không ít.

Nếu như nói Diệp Cảnh Thành chính là nhi đồng cánh tay thô, kia Diệp Hải Thanh thông thú văn cũng chỉ có to bằng ngón tay.

Đây là hai lần chú hồn kết quả.

Mà thấy cảnh này, Diệp Hải Thanh phảng phất nhận định cái gì đồng dạng, sắc mặt lộ ra một chút tức giận.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành có thể ngự thú nhiều như vậy, cũng là bởi vì Diệp gia xách trước cho Diệp Cảnh Thành chú hồn.

Mà ngự thú nhiều như vậy, tăng thêm tu luyện chính là Diệp gia Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh, còn có lượng lớn thiên phú dị bẩm Linh thú, tăng thêm bản thân là luyện đan sư, khó trách tu luyện nhanh như vậy!

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không để ý Diệp Hải Thanh ý nghĩ, mà là trực tiếp đi giao nhiệm vụ, cũng lấy ra mình hồn kỳ.

Loại này hồn kỳ dung lượng cực lớn, có thể chứa hạ lên vạn con thú hồn.

Đương nhiên, rất nhiều bậc một linh Ngư Linh trùng, là không cách nào hình thành thú hồn.

Rốt cuộc yêu thú bản thân hồn lực liền thấp, đê giai yêu thú thì càng khó có thú hồn.

Đây cũng là vì sao một hai giai pháp khí, có rất ít có thú hồn làm khí linh nguyên nhân.

Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, phụ trách giao tiếp thú hồn nhiệm vụ cùng ẩn đảo bản đồ chính là Diệp Học Phàm.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, Diệp Học Phàm trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò.

Hắn trước đó giúp Diệp Cảnh Thành đi chém giết qua Thủy Thứ Quy.

Nhưng kia đều đã là năm sáu năm trước.

Cho nên hắn mười điểm chờ mong, Diệp Cảnh Thành đến cùng chém giết nhiều ít yêu thú cấp ba, nhiều ít yêu thú cấp hai.

Diệp Học Phàm cũng nhìn thấy đi theo phía sau Diệp Hải Thanh, không nói hai lời, liền đem trận pháp đóng lại.

Ngăn chặn Diệp Hải Thanh ở bên cạnh nhìn xem.

"Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay hành lễ.

Đối với Diệp Học Phàm chú ý cẩn thận hắn ngược lại là không để ở trong lòng, đối với Diệp Hải Thanh, nếu là thật sự đến xem, đó mới là tự rước lấy nhục.

"Trở về, liền giao một chút nhiệm vụ, sau đó đi tìm một cái đại gia ngươi gia, hắn nhưng là có cái lễ vật muốn đưa ngươi!" Diệp Học Phàm cởi mở cười cười.

Diệp gia những lão tổ này bên trong, uy nghiêm lớn nhất chính là Diệp Học Thương, thần bí nhất là Diệp Thanh Dật, đương nhiên nhất là bằng phẳng từ mục đích đúng là Diệp Học Phàm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là hứng thú không nhỏ, cũng thuận tay giao qua hồn kỳ, cùng ẩn đảo tuần sát thẻ ngọc cùng tỉ mỉ hải đồ.

Cái này hải đồ là Diệp gia độc môn tiêu ký, đối với yêu thú phân bố, linh mạch Linh đảo sắp xếp, đều cực kì tỉ mỉ.

Đây cũng là ẩn đảo ý nghĩa chỗ, tương lai Diệp gia tu sĩ đi đi săn yêu thú, hoặc là gặp được thú triều, liền có thể càng thong dong.

Đương nhiên, lớn nhất nhiệm vụ vẫn là hồn kỳ.

Diệp Học Phàm lấy ra hồn kỳ nhìn thoáng qua, sau đó hai mắt vừa mở, rõ ràng hết sức kinh ngạc.

Hồi lâu mới mở miệng:

"Một con bậc ba hậu kỳ yêu hồn, ba con tam giai trung kỳ yêu hồn, mười một con bậc ba sơ kỳ, năm mươi hai chỉ bậc hai hậu kỳ yêu hồn, một trăm hai mươi chỉ bậc hai trung học cơ sở kỳ yêu hồn, còn có sáu trăm ba mươi tám chỉ bậc một yêu hồn, ngươi thu hoạch này đều bù đắp được đã từng Thương Ẩn Đảo mười lăm năm thu hoạch!"

Cũng đừng nhìn Diệp Cảnh Thành bảy năm qua giết không nhiều, phải biết bậc ba đại yêu cũng không tụ tập.

Mà lại thực lực đều cực mạnh, bảo mệnh cũng cực mạnh, Diệp Cảnh Thành vẫn là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, cũng tỷ như Diệp Hải Hạc, năm năm ẩn đảo, liền giết hai con bậc ba đại yêu.

Yêu thú cấp hai ngược lại là số lượng không sai biệt lắm.

Nhưng là một bắt đầu so sánh, kém liền rất xa.

Đương nhiên, Diệp Học Phàm vẫn là không rõ ràng Diệp Cảnh Thành kỳ thật phần lớn thời gian đều tại luyện đan.

Chỉ có một số nhỏ thời gian, mới tại săn giết yêu thú.

Nếu không kinh ngạc hơn.

Mà Diệp Cảnh Thành mình cũng rõ ràng, hắn có thể săn giết nhiều như vậy, một là thực lực bản thân trên diện rộng tăng trưởng, hai là dựa vào Kim Chuẩn tốc độ, tăng thêm hắn kinh khủng thị lực, còn có Tinh Thực Ngư cùng Đào Mộc mộc yêu nở hoa lúc dụ hoặc, mới giết nhiều như vậy đại yêu.

Đương nhiên, kỳ thật cũng có Địa Long Yêu Vương lược trận cùng khí tức.

Bằng không hắn không dám như thế không chút kiêng kỵ bắt giết đại yêu.

Như thế rất dễ dàng bị Yêu Vương nhìn thấy, thậm chí bị Yêu Hoàng phát giác cũng có thể.

"Những này yêu hồn cho ngươi tính mười vạn điểm cống hiến đi, đối những cái kia Linh thú vật liệu muốn hay không ở gia tộc xử lý một chút!" Diệp Học Phàm đưa tay đòi hỏi gia tộc lệnh bài, nhưng cùng lúc lại có ý riêng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành không phải luyện khí sư, rất nhiều bậc ba vật liệu hắn cũng không dùng tới.

Những tài liệu này, Diệp Cảnh Thành có thể mình giữ lại, cũng có thể bán cho gia tộc.

Nhưng đối Diệp gia mà nói, gia tộc Tử Ngọc Đằng đã nhanh kết quả.

Đến lúc đó Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Phi, còn có Diệp Tinh Lưu Diệp Học Phúc các loại, không ít trúc cơ tu sĩ đều có thể đột phá Tử Phủ.

Chờ bọn hắn đột phá, tự nhiên cần nguyên bộ pháp bảo cùng bản mệnh pháp bảo.

Nguyên bộ pháp bảo không cần nhiều lời, Vân gia cùng Ngọc Sở Môn bên trong liền có thể dùng.

Nhưng bản mệnh pháp bảo cần luyện chế lại một lần, liền cần những này mới bậc ba đại yêu tài liệu.

Đương nhiên, nếu là khả năng, yêu thú cấp ba nội đan, Diệp Học Phàm cũng nghĩ thu về.

Nhưng hắn rõ ràng, Diệp Cảnh Thành đoán chừng mình còn cảm thấy thiếu.

"Tốt, ngoại trừ mấy đạo giáp dạ dày vật liệu, ta muốn cho đại gia gia về sau, những này đều có thể đổi thành điểm cống hiến!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái trữ vật vòng tay.

Đây là hắn trước đó chuẩn bị xong.

Diệp Học Phàm nhìn đến đây, cũng là hiền lành cười một tiếng.

Chờ tính toán một cái về sau, liền tiếp nhận Diệp Cảnh Thành đưa qua gia tộc lệnh bài.

Lại vẽ lên tám vạn điểm cống hiến.

Tăng thêm trước đó mười vạn, trọn vẹn mười tám vạn, mà Diệp Cảnh Thành điểm cống hiến, cũng đột phá năm mươi vạn đại quan.

Để Diệp Cảnh Thành vui vẻ ra mặt.

Cái này điểm cống hiến so linh thạch thậm chí đều đáng tiền, lúc này, hắn cũng không sợ nuôi không lên Linh thú.

Cùng Diệp Học Phàm tiếp lấy hàn huyên một hồi, hiểu rõ một chút Yến quốc tình huống về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra cửa điện.

Nhìn thấy Diệp Hải Thanh còn tại nơi đó, Diệp Cảnh Thành cũng không nói chuyện, liền thẳng tắp rời đi.

Diệp Hải Thanh, cũng tiến vào cửa điện.

Chỉ bất quá đi vào về sau, không bao lâu, Diệp Hải Thanh liền xám xịt ra.

Một mặt uất khí.

. . .

Diệp Hải Thành động phủ, dưới đất đại điện thiên bên trong một chút.

Nơi này nhiệt độ rõ ràng hơi cao, tựa hồ dưới mặt đất còn có một chỗ hỏa mạch.

Luyện khí cùng luyện đan có chút không giống, luyện đan thời gian hơi ngắn một chút, luyện khí cần dung luyện thời gian càng dài, có lúc, đơn thuần linh hỏa gặp qua tại tiêu hao chân nguyên, lúc này liền cần phải mượn một chút hỏa mạch đến tôi vào nước lạnh.

Diệp Cảnh Thành đánh ra một đạo Truyền Âm Phù.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trận pháp tản ra, Diệp Hải Thành thân ảnh cũng lộ ra.

"Chúc mừng đại gia gia lần nữa đột phá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng chắp tay.

Đồng thời đưa lên một cái trữ vật vòng tay.

Cái này vòng tay bên trong chẳng những là có Thủy Thứ Quy mai rùa, còn có mấy viên Thổ thuộc tính bậc ba linh đan.

Nếu là cầm tới bên ngoài, cái này cộng lại đều chí ít giá trị mấy chục vạn linh thạch, còn là có tiền mà không mua được loại kia.

Rốt cuộc bậc ba hậu kỳ mai rùa, cùng bậc ba linh đan, đều đã không tính là phàm vật.

"Chúc mừng cái gì, đại gia gia cái này đột phá, còn không phải dựa vào ngươi tặng linh quả!" Diệp Hải Thành lắc đầu.

Cũng đem Diệp Cảnh Thành mời vào trong điện, đồng thời, đối với Diệp Cảnh Thành lễ vật, cũng không chối từ, trực tiếp nhận lấy.

Đương nhiên, cơ hồ sau một khắc, liền lấy ra một cái trữ vật vòng tay.

"Nhìn xem thích không?"

Diệp Cảnh Thành mở ra trữ vật vòng tay, thình lình phát hiện, bên trong đúng là hắn tâm tâm niệm niệm Thiên Sa Ấn, cũng là hắn đạo thứ ba bản mệnh pháp bảo.

Mà ngoại trừ Thiên Sa Ấn bên ngoài, còn có một chiếc bậc ba hậu kỳ linh chu.

Cái này linh chu hiển nhiên càng thích hợp tại Yến quốc sử dụng, mà lại cùng trước đó Huyền Ảnh Thanh Vân Chu có dị khúc đồng công chi diệu.

Che giấu một tầng, có thể giảm xuống người sử dụng tu vi.

Nói cách khác Diệp Cảnh Thành cho dù là Tử Phủ sơ kỳ, cũng có thể sử dụng cái này linh chu, chỉ bất quá thúc đẩy thời điểm, chỉ có thể phát huy tam giai trung kỳ tốc độ.

Đương nhiên trên thực tế, Diệp Cảnh Thành bây giờ tứ tướng chân nguyên, tự nhiên là đủ dùng dùng bậc ba hậu kỳ linh chu.

Mà lại dù là chân nguyên không đủ, hắn đều có thể mượn dùng Ngọc Lân Giao yêu nguyên.

"Đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay!

Linh chu không cần nhiều lời, Thiên Sa Ấn vừa ra, có thể nói là để Diệp Cảnh Thành lại lấy được vừa tới bảo.

Tại công pháp trong miêu tả, Thiên Sa Ấn thế nhưng là bên trong có mười viên thiên huyễn cát, hiệu quả cùng Xích Viêm Hồ Huyễn Hồ cùng loại.

Liên tiếp mười ấn nện xuống, địch xây còn muốn phân chia đến cùng cái nào là thật Thiên Sa Ấn.

"Nơi này dùng tới Địa Long Yêu Vương lân phiến, còn có thể kích phát long ngâm, uy lực không nhỏ, đương nhiên lực phòng ngự càng là cùng cấp thượng thừa!" Nơi này không cách nào thí nghiệm pháp bảo uy lực.

Diệp Hải Thành cũng dứt khoát liền nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là cực kỳ vui mừng, mà lại tại hắn cảm ứng xuống, cái này Thiên Sa Ấn, vẫn là bậc ba pháp bảo thượng phẩm.

Cấp bậc so lên Diệc Viêm Phiến cùng Thiên Hà Châu còn cao hơn một chút.

"Đại gia gia, Ngũ Hành Chân Quân linh cung sự tình, ngươi biết nhiều ít?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên hỏi.

Việc này, hắn tại Diệp Học Phàm nơi đó không hỏi.

"Việc này không cần hỏi, ngươi biển bay thúc công cùng Tinh Vũ thúc tại xử lý, bọn hắn hẳn là có thiên đạo lời thề, không cách nào nói rõ, nhưng chỉ chờ tới lúc một tháng sau, tiến vào ngươi Quy Tổ trong động thiên, để bọn hắn mang theo là được rồi!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Đối với việc này, tất cả mọi người không rõ ràng.

Chỉ có thể thông qua một chút râu ria không đáng kể, cùng Diệp Hải Phi xách trước đi ra thời điểm tin tức, bọn hắn mới phán đoán.

Diệp gia cũng chính là nhận được Ngũ Hành Chân Quân tin tức, mới đi kia Thanh Linh giao dịch hội.

"Ngươi mấy ngày nay liền luyện hóa một chút Thiên Sa Ấn đi, chuẩn bị cẩn thận là xong, mặt khác hai tấm bảo đồ muốn giao ra một chút!" Diệp Hải Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đem hai tấm bảo đồ đều lấy ra.

Cùng Diệp Hải Thành lại hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Thành liền cáo từ rời đi.

Lúc đầu hắn vẫn còn muốn tìm hắn tứ ca trò chuyện một chút, nhưng Diệp Cảnh Du đã tại đột phá Tử Phủ, mà Diệp Tinh Lưu Diệp Học Phúc còn tại ẩn đảo.

Mà đối với Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ xử lý linh cung đồ, Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ yên tâm.

Liền trực tiếp về tới bên ngoài sân nhỏ.

Nơi này sân nhỏ, ngược lại là không ai quét dọn, hắn ly khai cái này bảy năm, trong viện đều là tro bụi, Diệp Cảnh Thành một cái Thanh Tích thuật thanh tẩy một lần sau.

Liền chậm rãi luyện hóa Thiên Sa Ấn bắt đầu.

Bảo vật này dù sao cũng là pháp bảo.

Hơn nửa tháng chớp mắt mà qua, sáng sớm hôm đó, tử khí từ phương đông vọt tới.

Tử Mộc điện quảng trường liền lần nữa náo nhiệt.

Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, chỉ thấy hắn bốn nguyên Tử Phủ bên trong, đã có ba cái pháp bảo, ở bên trong không ngừng bị uẩn dưỡng.

Trong đó Diệc Viêm Phiến cùng Thiên Hà Châu đều uẩn dưỡng sáu bảy năm, góp nhặt một chút uy lực.

Nếu là vận dụng, uy lực sẽ mạnh lên rất nhiều.

Đúng lúc này, gia tộc của hắn lệnh bài cũng vang lên, thình lình Diệp Hải Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành liền lần nữa đứng dậy, đi Tử Mộc điện, nhận một cái nhiệm vụ, liền hướng phía một chỗ thiên đảo mà đi!.