Chương 489: Bóp thật sâu (là nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Chương 489: Bóp thật sâu (là nguyệt phiếu đầy một ngàn tăng thêm)

Ô Giác đảo, đây là Tử Mộc Đảo bên ngoài tới gần ngoại hải một chỗ hòn đảo.

Diệp Cảnh Thành ẩn nấp thân hình, đáp lấy Lam Linh toa, tiến vào hòn đảo.

Chỉ bất quá để ý khác bên ngoài chính là, hòn đảo trên cũng không có Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ, chỉ có

Chuẩn bị xong Diệp Hải Thành, cùng Diệp Học Phàm hai người.

Hai người đều là Tử Phủ trung kỳ, tăng thêm một chút Linh thú, dù là đối mặt Tử Phủ hậu kỳ đều không giả.

"Khó tránh khỏi Thanh Linh thương hội không có một chút chuẩn bị ở sau, chúng ta đều thông qua Thái Thương Quy rơi vào bên trong, dù là diệt khẩu cũng thuận tiện một chút!" Diệp Học Phàm thấy là Diệp Cảnh Thành, liền lấy ra thông thú văn, sau khi xác nhận thân phận giải thích nói.

Lần này cùng Thanh Linh thương hội hợp mưu Ngũ Hành Chân Quân bảo vật, tuyệt đối tính được là Diệp gia mạo hiểm nhất một lần.

Thanh Linh thương hội mặt ngoài chỉ là Dược Vương cốc rất nhiều thương hội một chi, nhưng thế lực lớn đều biết, Thanh Linh thương hội phía sau, liền là Triệu quốc Tu Tiên Giới Dược Vương cốc một vị Chân Quân.

Diệp gia đều thông qua thiên đạo lời thề một chút lỗ thủng, đến trong bóng tối phái người, bọn hắn tự nhiên cũng lo lắng Thanh Linh thương hội như thế.

Chỉ bất quá Diệp gia so sánh Thanh Linh thương hội càng có lợi hơn chính là, Diệp gia tại trong bóng tối, Thanh Linh thương hội ở ngoài sáng.

"Mặt khác, ngươi Long Tổ cũng tại đuổi tới trên đường, ngược lại là ngươi nhị tổ cần tại Thiên Vân quần đảo chấn nhiếp đạo chích, phòng ngừa Thanh Hà tông phát giác, không cách nào đến!" Diệp Học Phàm gặp Diệp Cảnh Thành muốn mở miệng nói cái gì, lập tức đoán được, cũng đồng thời nói bổ sung.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng thở dài một hơi, đối mặt Thanh Linh thương hội, Diệp gia lại như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cho dù là đi không một chuyến, đều so với chuyện hối hận mạnh.

Thanh Linh thương hội tại Lạc Vân quần đảo, thế nhưng là có thể cùng rơi Vân chân nhân tách ra tách ra cổ tay.

Về phần Địa Long Yêu Vương, có thể hay không tới, Diệp gia căn bản không nghi ngờ.

Tinh Hải Quả đang chờ đợi thành thục, Diệp gia lại tại thu thập thú hồn, Địa Long Yêu Vương tuyệt đối là tại tối không hi vọng Diệp gia xảy ra chuyện cái kia.

"Thất gia gia bọn hắn lúc nào tới?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Biển bay đại khái ba ngày sau, đó mới là thời gian ước định, chờ bọn hắn xuất phát, sẽ đi qua nơi này, mang đi nơi này Linh thú vòng tay!" Diệp Học Phàm cũng không giấu diếm.

Mà quả nhiên, đang đợi một ngày tả hữu về sau, Địa Long Yêu Vương mặc áo bào vàng, rơi vào mấy người trước mặt.

"Không tới chậm đi!" Địa Long Yêu Vương mặt mày lộ ra mười điểm nhẹ nhõm.

"Không tới chậm, vừa vặn!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Sau đó liền gặp Diệp Hải Thành thả ra Thái Thương Quy.

Thái Thương Quy vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, liền nắm vuốt râu ria, đang muốn giả bộ như một bộ cao nhân tiền bối dáng vẻ, thật tốt giáo huấn một chút Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc bế quan, sao có thể bế lâu như vậy!

Hại nó hơn bảy năm, đều không có hưởng qua bảo quang tư vị.

Chỉ bất quá nhìn thấy Địa Long Yêu Vương cùng Diệp Học Phàm ở phía sau, lập tức lại hậm hực co rụt lại.

Lời nói cũng nuốt trở vào.

Diệp Học Phàm mặc dù hiền lành, nhưng là đối Diệp gia người một nhà, đối còn lại tu sĩ, tàn nhẫn nhất liền là Diệp Học Phàm.

"Tiểu Quy, mở ra không gian đi, sau đó ngươi ở chỗ này chờ biển bay, mặt khác kiểm tra một chút có hay không những người còn lại đi theo!" Diệp Học Phàm nhắc nhở nói.

"Đúng, Tứ trưởng lão!" Thái Thương Quy liền vội vàng gật đầu, nhu thuận không tưởng nổi.

Không gian mở ra, ba người cũng trực tiếp tiến vào trong đó.

Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy, Quy Tổ động thiên vẫn như cũ rất lớn, so lên hắn Thạch Linh động thiên, ít nhất phải to con gấp mười có thừa.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại cũng không cảm thấy không hợp lý, rốt cuộc Quy Tổ động thiên đã mở ra trên trăm năm.

Mà hắn Thạch Linh động thiên mới vài chục năm, mà lại Quy Tổ cũng là bậc ba, hắn Thạch Linh động thiên vẫn chỉ là hai giai, đột phá cũng khó, tiến giai cũng khó.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối Quy Tổ trong động thiên cảnh tượng cực cảm thấy hứng thú.

Hắn đem thần thức buông ra, rất nhanh liền phát hiện, trong này nuôi lượng lớn phổ thông dã thú cùng cấp thấp Linh thú.

Thôn Sơn Thử cùng Mậu Lâm Trư cùng Vân Giác Lộc nơi này đều nuôi không ít, còn có một cái to lớn linh hồ, linh hồ bên trong nuôi dưỡng lấy không ít Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư.

Đồng thời, còn có chừng hơn vạn cái phàm nhân sinh hoạt ở nơi này mặt.

Liền ngay cả linh mạch đều có bảy tám tòa.

Mà cái gọi là khoáng mạch cũng có mấy cái, như thế để Diệp Cảnh Thành cảm thấy ly kỳ, đã từng Quy Tổ liền đề cập với hắn cùng qua sinh ra khoáng mạch bí pháp.

Chỉ bất quá tỉ mỉ cảm ứng xuống, phát hiện chỉ là phổ thông bậc một hạ phẩm quặng sắt về sau, Diệp Cảnh Thành lại từ bỏ.

Quy Tổ lâu như vậy đều như thế, hắn đi nghiên cứu, đoán chừng cũng không có hiệu quả nhiều, vậy còn không như nhiều thai nghén một chút linh mạch, tốt tăng lên linh dược tăng trưởng tốc độ.

Nhìn một vòng về sau, Diệp Cảnh Thành liền cùng mấy người khác đồng dạng, mở một cái động phủ, yên tĩnh bắt đầu nhập định.

. . .

Hạ lúc bầu trời xanh lam như rửa, Thiên Nhất Thành, một tòa trên tửu lâu, ba đạo mặc áo gai mập mạp tán tu, đi lại chậm rãi đi ra tửu lâu.

"Tửu lâu này tốt thì tốt, liền là quý, cô nương thủy linh, liền là mệt mỏi. . ." Tối mập tán tu kìa xoa xoa tay, con mắt híp thành tuyến, hừ phát vè thuận miệng, đầu bãi xuống bãi xuống.

Đương nhiên, nếu là có người nhìn chằm chằm nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện cái này trong ba người, có hai người con ngươi ánh sáng là giống nhau, chỉ là thân thể không giống.

Ba người đi ra tửu lâu, cũng rất nhanh bay ra ngoài.

Mà tại đối diện bọn họ tửu lâu, cũng có hai người ngồi đối diện.

"Ngươi nói bọn hắn có thể hay không đã đi!" Trong đó một tráng hán hạ giọng mở miệng.

"Không có khả năng, chúng ta đều thủ tại chỗ này, cũng không có hai người hoặc là một mình phù hợp khí tức của bọn hắn cùng tu vi, huống hồ hai đạo Thanh Linh làm còn trong phòng, ta cũng vừa mới cùng tiểu nhị xác nhận qua, bên trong còn có hai người!"

Bên cạnh mang nốt ruồi trung niên nhân rõ ràng càng thêm khôn khéo, nói đến đây thời điểm, lại nhìn truyền âm linh phù, lập tức thầm mắng một tiếng.

"Hiện tại còn kêu hai cái phong trần nữ! ! !"

Bọn hắn trông gần một tháng, rượu đều uống không ít linh thạch.

Sớm biết là như thế này, thay phiên cũng kêu lên mấy cái lô đỉnh, tu luyện một phen!

Đương nhiên, phàn nàn là oán giận như vậy, bọn hắn vẫn là nghiêm túc nhìn chằm chằm, tâm cũng an tâm một ít, Thanh chủ sự chính là mới điều tới chủ sự, nghe nói tại Triệu quốc còn có lớn hậu trường, tại Lạc Vân quần đảo cũng vô cùng có uy danh.

Bọn hắn tự nhiên không muốn đắc tội vị này!

Hai người lại trông ba ngày, cũng nhìn thấy ba cái kia mập mạp, lần nữa trở về.

Ba cái người đều mắt lộ tinh quang, trong miệng tiếp tục hừ phát kia thuận miệng luận điệu.

"Tửu lâu này tốt thì tốt, liền là quý, cô nương thủy linh, liền là mệt mỏi a. . ."

Hai người không khỏi cũng không đánh một mạch đến.

Lại qua sau nửa canh giờ, hơi mập tu sĩ tựu liên tiếp mở miệng:

Động

"Bọn hắn đi ra!" Mang nốt ruồi trung niên nhân cũng nhìn xem quán rượu kia miệng hai cái mang theo cách linh bào tu sĩ, hướng phía nơi xa đi đến.

Trong đó một cái dù là mang theo cách linh bào, còn tại tửu lâu cổng, nhắm ngay một cái phong trần nữ tu đầy đặn tròn trịa, một tay bóp quá khứ, đều bóp đến có chút biến hình.

Dẫn tới một trận giận tiếng mắng, mới cười to rời đi.

Để bên cạnh quan sát béo xây đều nhìn thẳng:

"Cái này bóp thật là sâu a!"

. . .

Lạc Vân quần đảo cùng Thiên Vân quần đảo chỗ giao giới, Thanh Không Ảnh rơi vào trong đó một đảo phía trên.

Thần sắc hắn cẩn thận nhìn xem một cái lệnh bài, nhìn trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới trầm tĩnh lại.

Càng là trọng yếu sự tình, liền càng phải cẩn thận.

Lại trải qua thêm mấy năm, liền là Dược Vương cốc thanh hồng Chân Quân một ngàn hai trăm thọ yến, nếu là có thể đem Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa cầm tới.

Hắn chí ít đột phá Kim Đan trước tư nguyên đều không cần buồn.

Đây cũng là hắn phí hết tâm tư, từ Triệu quốc chạy đến Thanh Vân hải vực nguyên nhân.

"Thanh đại nhân, bọn hắn đã ước định tại hướng bắc ngàn dặm một chỗ hòn đảo!" Thanh Không Ảnh phía sau một cái người áo đen mở miệng nói.

"Gọi Thanh chủ sự!" Thanh Không Ảnh lạnh lùng nhìn lên một cái.

"Đúng, Thanh chủ sự!" Người kia liên tục đổi giọng.

Hai người cũng khống chế một chiếc bậc hai thượng phẩm linh toa, hướng phía kia hòn đảo mà đi.

Kia là một tòa chỉ có phương viên không đến trăm trượng đảo nhỏ tự.

Phía trên cũng bố trí một cái bậc một chướng nhãn pháp.

Nhìn thấy hai người tới, bên trong cũng truyền tới thanh âm.

"Thế nhưng là Thanh Linh thương hội Thanh chủ sự?"

"Chính là, xin hỏi linh đồ mang có tới không?" Thanh Không Ảnh cũng lạnh lùng mở miệng.

"Tự nhiên là mang đến." Diệp Hải Phi thanh âm biến thành cùng trong ngày phường thị đồng dạng.

Trong tay cũng xuất hiện một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc bên trong, vừa lúc có hai đạo linh đồ.

"Bất quá Thanh chủ sự, chúng ta có hai đạo, ngươi chỉ có một đạo, nếu là chúng ta cùng nhau quá khứ, chia năm năm, ta cảm thấy không công bằng!" Diệp Hải Phi mở miệng nói ra.

"Úc, vậy theo đạo hữu thấy, nên như thế nào điểm?" Thanh Không Ảnh cũng không nổi giận.

"Trừ truyền thừa bên ngoài bảy ba mở! Truyền thừa chia đều, đồng thời muốn lập xuống thiên đạo lời thề, tầm bảo sự tình không được truyền ra ngoài!"

"Nhiều nhất 64 mở, nếu không có ta bảo đồ, đạo hữu chỉ sợ tìm không thấy động phủ manh mối đi!" Thanh Không Ảnh sắc mặt trầm xuống, trực tiếp cự tuyệt.

"Được, 64 mở!" Hai người nói xong về sau, liền riêng phần mình lấy ra ngũ sắc linh đồ.

Chỉ thấy ba khối ngũ sắc linh đồ vừa xuất hiện, liền tựa như sống đồng dạng, quả nhiên hướng phía một khối ghép lại mà đi.

Cuối cùng góp thành một khối hoàn chỉnh bảo đồ, phía trên đồ án càng là biến hóa, cuối cùng lộ tuyến cũng xuất hiện sai lầm.

Trực chỉ rơi biển mây vực ngoại biển một chỗ vị trí.

Diệp Hải Phi nhìn thấy cái này, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn trước đó không tìm được, nguyên lai không góp đủ ba tấm linh đồ, hắn lộ tuyến đều là sai.

"Sưu!" Đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Hải Phi một kiếm chém ra, đem linh đồ lần nữa chém làm trước đó bộ dáng, đem nó bên trong một khối lớn túm vào tay bên trong.

"Cái này. . ." Thanh Không Ảnh lập tức lông mày một đám, hàn khí lộ ra ngoài!

"Thanh chủ sự, chúng ta chỉ là tán tu, nếu là đạo hữu muốn đối với chúng ta bất lợi, chúng ta không có phản chế thủ đoạn, cũng chỉ có thể đem linh đồ giữ tại trong tay, rốt cuộc rất nhiều truyền thừa động phủ trận pháp chìa khoá, liền là bảo đồ!" Diệp Hải Phi cẩn thận mở miệng.

Thanh Không Ảnh liền tới sắc mặt khôi phục, hắn đem kia còn lại bảo đồ giữ tại trong tay.

"Kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi!" Thanh Không Ảnh mở miệng.

Bốn người cũng lập tức khống chế hai toa linh chu, hướng phía ngoại hải mà đi!.