Chương 490: Ngũ Hành Đạo trận thi triển thủ đoạn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 490: Ngũ Hành Đạo trận thi triển thủ đoạn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Hồng Hải vịnh, nơi này là Lạc Vân quần đảo hải vực ngoại hải, chói mắt liệt dương vào đầu cao chiếu.

Trên mặt biển, lại có không ít phiếm hồng nằm ngang ở hai tòa đảo hoang ở giữa.

Những này phiếm hồng tên là da đỏ tảo, thuộc về một loại bậc một thượng phẩm linh tảo, tại Hồng Hải vịnh hải vực cũng không hiếm thấy.

Có loại này linh tảo địa phương, dễ dàng xuất hiện đỏ tảo sương mù, đây là một loại sương độc, rất nhiều bên ngoài săn yêu đều đối loại này đỏ tảo sương mù tránh chi ngàn dặm.

Bởi vì cái này đỏ tảo sương mù ăn mòn linh quang, đối tu sĩ mà nói, chỉ cần linh khí đầy đủ, cũng không sợ loại độc này.

Nhưng là đê giai yêu thú sợ.

Cấp thấp Linh Ngư vừa đi, liền đẳng cấp cao Linh thú cũng không có, từ đó cũng rất ít có tu sĩ đến vùng biển này.

Rốt cuộc hải vực nguy hiểm là giống nhau, nhưng thu hoạch lại kém xa tít tắp cái khác ngoại hải.

Mà lại đỏ linh tảo cũng không có thể làm thuốc luyện đan, lại không thể nuôi dưỡng Linh Ngư, dù là dùng làm linh độc đều hiệu quả không lớn.

Hoàn toàn thuộc về vô dụng đồ vật.

Mà giờ khắc này hai chiếc linh toa liền từ đằng xa phá biển mà đến, dừng ở cái này đỏ linh tảo trước đó.

"Ngũ Hành Chân Quân tẩm cung để ở chỗ này, khó trách nhiều năm như vậy đều không ai phát hiện!" Thanh Không Ảnh dẫn đầu từ linh toa bên trong đi ra, trên mặt cũng lộ ra chậc chậc lạ thường âm thanh.

Mà loại địa phương này, cũng không thể nghi ngờ là tăng lên linh cung khả thi, rốt cuộc nếu là tương đối thường gặp hải vực, vậy liền rất dễ dàng bị phát hiện.

Bọn hắn muốn cân nhắc đây có phải hay không là một chút tà tu cái bẫy.

Nhưng không nên cảm thấy tà tu cái bẫy sẽ không như vậy thật, Thanh Vân hải vực tà tu làm, có thể so sánh đất liền chư quốc tu sĩ tuyệt hơn.

Bọn hắn đã muốn bán linh đồ, bó lớn thu hoạch linh thạch, còn muốn tại bí cảnh bên trong xây dựng huyết trận, tàn sát tu sĩ.

Thậm chí chết rồi còn muốn bị luyện thành yêu cờ ma đầu.

Thanh Không Ảnh cảm khái xong, sau đó cũng nhìn về phía Diệp Hải Phi chỗ linh chu.

"Loại kia tồn tại, xác thực không phải chúng ta những tu sĩ này có thể tự mình đoán bừa!" Diệp Hải Phi ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

"Chờ đi  dựa theo linh đồ chỉ thị, nơi này muốn chờ đỏ tảo sương mù tán đi, mới có thể xuất hiện Ngũ Hành linh cung bí cảnh miệng!" Diệp Hải Phi sau đó lại bổ sung, cũng lần nữa tiến vào linh toa.

Linh toa rất nhanh lại hóa thành hồng mang, ẩn vào nước biển bên trong.

Khi tiến vào Ngũ Hành Chân Quân linh cung trước đó, Diệp Hải Phi hiển nhiên không muốn nhiều lời một câu.

Thanh Không Ảnh nhìn thấy Diệp Hải Phi vậy mà không có quá nhiều để ý tới, khóe mắt cũng hiện lên một tia âm vụ.

Chỉ bất quá cái này một tia biểu lộ ẩn nấp cực sâu.

Kia Thanh Không Ảnh liền mang theo một người khác  lên hòn đảo, bố trí một cái ẩn nặc trận pháp.

Cũng rất nhanh biến mất.

...

Trên biển đỏ tảo sương mù liền như là linh hoa đồng dạng, mở mấy ngày sau, liền bắt đầu xuất hiện màu đỏ sương mù.

Những sương mù này ban đầu vẫn là một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ.

Nhưng rất nhanh, liền như là trên biển thăng lên sương mù đồng dạng, trong nháy mắt liền hội tụ thành mảng lớn mảng lớn hồng vân, che khuất bầu trời.

Một chút ở chỗ này du đãng Linh Ngư, trong nháy mắt liền phù lên, lộ ra thật to trắng bong bóng cá.

Đồng thời còn tại chậm rãi trở nên hư thối, phảng phất bị những này đỏ linh tảo hấp thụ huyết khí đồng dạng.

Theo màu đỏ sương độc bao phủ hai đảo.

Trên biển gió, đều tựa hồ ít đi một chút.

Hai chiếc linh toa lần nữa hiển hiện, mà trên biển, tại hai đảo cùng sương đỏ ở giữa, cũng xuất hiện một cái quỷ dị đỏ tía vầng sáng.

Màu đỏ sương mù, còn đang không ngừng ăn mòn linh toa linh quang, mặc dù tốc độ chậm, nhưng lại như là băng tuyết tan rã đồng dạng, quả thật đang không ngừng ăn mòn.

Chỉ bất quá giờ phút này mấy người đều không có để ý cái này linh tráo, càng không thèm để ý kia đỏ tảo sương mù.

Mà là nhìn xem kia vầng sáng, không khỏi có chút ngơ ngẩn!

"Đây là thiên nhiên khốn trận!" Diệp Hải Phi giờ phút này cũng từ linh toa bên trong đi ra, nhìn thấy điểm sáng này, trong chốc lát chỉ cảm thấy tinh diệu vô tận.

Lại có một ít không phân rõ, trước mắt đến cùng là mấy cấp trận pháp.

Hắn là bậc hai thượng phẩm trận pháp sư, tự nhận một chút bậc ba trận pháp, cũng có thể nhìn cái đại khái.

Nhưng trước mắt trận pháp, lại làm cho hắn cảm giác, trước mắt tựa như liền căn bản không có trận pháp đồng dạng.

Nếu không phải trước mắt có cái điểm sáng, còn có linh đồ nhắc nhở, cùng quan sát lâu như thế, hắn căn bản không phát hiện được.

Hơn nữa còn là tại sương đỏ xuất hiện lúc, mới có thể hiện ra một chút vết tích.

"Cho nên, chân chính Ngũ Hành Chân Quân bố trí trận pháp, chỉ là trói buộc những này đỏ linh tảo cùng ngăn trở cửa vào!" Diệp Hải Phi lẩm bẩm nói.

"Đạo hữu, ngươi linh đồ cũng lấy ra đi!" Xa xa Thanh Không Ảnh đi ra.

Hai mắt của hắn bên trong có đồng thuật lưu chuyển, rõ ràng là một đạo pháp mục.

Cái này pháp mục có thể xem thấu trận pháp này, không phải bọn hắn nhân lực có khả năng phá đi.

Nguyên Anh bố trí trận pháp, bọn hắn dù là biết nơi này có, cũng vào không được.

Chỉ có bảo đồ làm chìa khoá, mới có thể tiến nhập!

Diệp Hải Phi cũng gật gật đầu, lúc này, hắn ngược lại là không có tiếp tục nói thêm gì nữa.

Bốn người đều tương đối vội vàng.

Liền trực tiếp đem hai tấm linh đồ hướng phía cái kia điểm sáng ném đi.

Cùng lúc đó, cùng nhau ném ra linh đồ còn có Thanh Không Ảnh.

Linh đồ tại không trung hợp ở một thể, cũng tản mát ra hoa mỹ ngũ thải linh quang.

Cái này linh quang xuyên thấu qua linh đồ, ở phía xa, hoạch xuất ra một cái một người chiều cao môn hộ.

Môn hộ lộ ra linh quang, rõ ràng là một cái dựa vào này tiểu thế giới.

Tiểu thế giới không giống với bí cảnh, không có đối tu vi hạn chế, quy tắc tương đối mà nói, cũng càng là hoàn chỉnh, tính an toàn càng là tăng nhiều.

Đương nhiên, chỗ xấu thì là cùng bí cảnh đồng dạng, cố định tại một chỗ, cho dù là Thần Quân đại năng, cũng chưa từng nghe nói, có thể luyện hóa tiểu thế giới là động thiên.

Bốn người cũng trong nháy mắt hướng phía linh quang tràn vào.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ tất cả đều thả ra pháp khí, đem toàn thân chiếu tráng lệ.

Bên kia Thanh Không Ảnh cũng đồng dạng xử lý, chỉ bất quá hắn phía sau cái kia cách linh bào tu sĩ, ngay tại đối Thanh Không Ảnh nháy mắt.

Thanh Không Ảnh lắc đầu.

Bốn người rất nhanh liền tiến vào tiểu thế giới bên trong, chờ tiến vào sau mới phát hiện, tiểu thế giới này cũng không lớn, cùng một tòa hơi lớn hòn đảo đồng dạng.

Toàn bộ thế giới ngược lại là lộ ra cực kì kiện toàn, nơi xa có cao ngất rừng cây, có thanh tú hồ nước, còn có gò núi, núi tuyết...

Mà tại vị trí trung ương nhất, là một tòa chừng năm tầng chi cao ngũ sắc cung điện.

Cung điện lại phân làm trước cung, hậu cung, thậm chí cả thiền điện chủ điện!

Tại một đám cung điện trước, thì là một núi cửa, sơn môn điện đường danh tự, tên là Ngũ Hành Đạo trận!

Đám người cũng lập tức đập bịch bịch, Tử Phủ mở điện, Kim Đan tích cung, Chân Quân mới có thể mở đạo trường!

Điều này đại biểu, đây chính là Ngũ Hành Chân Quân đạo trường chi địa.

Bên trong có Ngũ Hành Chân Quân công pháp truyền thừa khả năng cực cao!

Cái này khiến bọn hắn tất cả đều hưng phấn vô cùng.

Đại bộ phận tán tu cùng gia tộc chính là đến tông môn khác biệt, bọn hắn đạt được truyền thừa cũng là cơ duyên xảo hợp, lúc tuổi còn trẻ, đối đại đạo vô hạn ước mơ, đương nhiên sẽ không động cái gì lưu truyền nhận tâm tư.

Chỉ có tuổi tác lớn, đại đạo vô vọng, mới có thể rơi xuống một hai cái truyền thừa, thiết trí bảo đồ, hoặc là đặc thù truyền thừa kíp nổ.

Chờ đợi người hữu duyên, trọng chấn truyền thừa.

Mà cái này tất cả điểm, đều có thể cùng lưu truyền nhận đối được.

...

Mà đúng lúc này, Diệp Hải Phi bước đầu tiên vọt lên, đem hai tấm bảo đồ thu lên.

Kia Thanh Không Ảnh ngược lại là ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Hải Phi, cũng thu lên còn lại bảo đồ.

"Đạo hữu đã muốn điểm sáu thành, cái này phá trận, thế nhưng là nhiều hơn phá trận mới đúng!"

"Thanh chủ sự đây ý là muốn trở mặt?" Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ lui lại hai bước.

Lấy ra pháp khí, tới làm ứng đối.

Diệp Hải Phi lấy ra pháp khí nghiễm nhiên đã biến thành một đạo trận bàn, mà Diệp Tinh Vũ cũng lấy ra một đạo lửa tháp.

Trong chốc lát ngắn ngủi phá lệ an tĩnh lại, bầu không khí cũng giương cung bạt kiếm đến cực hạn.

"Bất quá là phá trận vấn đề, làm sao đàm trở mặt?" Thanh Không Ảnh sắc mặt đột nhiên dừng một chút cười nói.

"Ta thế nhưng là nghe nói đạo hữu trận pháp tu vi đến."

Đương nhiên trong nội tâm, sớm đã có một ít thầm mắng, hắn bản đã sớm dự định động thủ, nhưng bây giờ bảo đồ lại rơi vào Diệp Hải Phi trong tay.

Hắn hiện tại sợ chính là Diệp Hải Phi đem Ngũ Hành linh đồ nuốt.

Bây giờ còn chưa cầm tới truyền thừa, khả năng linh đồ còn hữu dụng.

"Kia đạo hữu càng nên chủ yếu phá trận mới đúng, đạo hữu là cao quý Thanh Linh thương hội chủ sự, lịch duyệt phong phú, như thế tiểu trận, đối đạo hữu dễ như trở bàn tay, mà lại linh đồ cũng chỉ ra một trương, truyền thừa chia đều, bảo vật chia bốn sáu, là đạo hữu chiếm tiện nghi mới đúng!" Diệp Hải Phi dựa vào lí lẽ biện luận!

Diệp Hải Phi cũng không vội, bây giờ rốt cuộc còn không nhìn thấy Chân Quân truyền thừa, để Thanh Không Ảnh thử một chút trận pháp càng tốt hơn.

Thanh Không Ảnh còn không phát tác, phía sau hắn tu sĩ liền đi về phía trước hai bước, nhưng bị Thanh Không Ảnh một tay ngang cản.

"Đạo hữu nói tới thật là hữu lý, vậy liền theo đạo hữu thấy!" Thanh Không Ảnh gật đầu.

Bốn người cách mười trượng xa, cùng nhau hướng phía Ngũ Hành Đạo trận mà đi.

Về phần rừng cây hồ nước, mấy người nhìn cũng chưa từng nhìn.

Loại kia địa phương, cho dù có bảo vật, cũng chỉ là một chút linh dược, tự nhiên so ra kém pháp bảo cùng truyền thừa.

Bốn người rất nhanh liền đi vào sơn môn trước.

Mà cửa thứ nhất này, chính là kia to lớn sơn môn.

Ngũ Hành Đạo trận bốn chữ, càng là tựa như thiên đạo lời nói, tại mọi người trong đầu óc vang lên.

Thanh âm kia tựa như kinh lôi, rung động đến cực điểm.

"Không muốn nhìn thẳng kia bốn chữ!" Thanh Không Ảnh mở miệng.

Còn lại bốn người cũng lập tức liên tục dời.

"Tương truyền Ngũ Hành Chân Quân đan trận tề tu, quả nhiên danh bất hư truyền!" Thanh Không Ảnh nói xong, còn hướng lấy sơn môn khom người.

Sau người người kia liền cũng đi theo cùng một chỗ.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ gặp đây, liếc nhau một cái, cuối cùng đồng dạng là khom mình hành lễ.

Rất nhiều truyền thừa động phủ, đối với bất kính tu sĩ, đều sẽ cự khách xoá bỏ, đặc biệt là ý thức chủ quan cực mạnh động phủ, tại mọi người nhìn lại, giờ khắc này đạo trường liền là như thế.

Mà lại dù là không có, đối bốn người tới nói, đối một cái Chân Quân cúi người chào, cũng là không xong giá trị bản thân.

Tiếp lấy chỉ thấy kia Thanh Không Ảnh hướng thẳng đến sơn môn đi đến.

Rất nhanh cũng liền vượt qua sơn môn, bước lên thạch nhai, hướng phía trước cung đi đến.

"Đi theo!" Diệp Hải Phi cẩn thận giảng một tiếng.

Cũng không có lập tức động thủ, tại cảm giác của bọn hắn dưới, cái này Thanh Không Ảnh tựa hồ, quả thật biết được không ít.

Không cầm tới truyền thừa trước đó, ai cũng không cần sốt ruột.

Bốn người trước sau tiến vào trước cung, cái cung điện này như là bình thường chiêu khách điện đường.

Điện đường bên trong cũng không có pháp bảo gì, điều này cũng làm cho mấy người sầm mặt lại.

Nếu là pháp bảo gì đều không có, uổng công một chuyến, kia chuyến này liền trò cười lớn.

Bốn người liền lần nữa hướng phía bên trong đi đến.

Mà nhìn thấy không có bảo vật, mấy người cũng không tách ra, tựa hồ tất cả đều lo lắng, đối phương đem bảo vật giấu lên.

"Tán tu bảo vật ít hơn một chút cũng bình thường!" Thanh Không Ảnh giải thích nói.

Mà chờ vượt qua trước cung, liền có một đạo lớn thạch viện.

Trong sân, một tòa to lớn Tam Túc Thiên Ngưu Thanh Hồng Lô giơ thẳng lên trời thét dài đồng dạng.

Bên trong đàn hương sớm đã biến mất, chỉ còn lại tràn đầy tro bếp, mang theo một cỗ năm xưa chi vị.

"Bậc ba thượng phẩm đan lô!" Mọi người nhất thời cảm giác bảo vật chân thực tính cực cao bắt đầu.

Mà lúc này, Thanh Không Ảnh nhìn thoáng qua, song trong mắt lóe lên thanh quang.

Sau đó nghiêm nghị mở miệng:

"Vừa rồi đây chẳng qua là khách điện, chỉ đợi ngoại nhân, tự nhiên không bảo, tiếp xuống mới thật sự là Chân Quân truyền thừa, bất quá, nơi này muốn bảo đồ mới có thể phá trận, nếu là không có bảo đồ, ai xông, người đó là kia đan lô tro bếp!" Thanh Không Ảnh nói xong, ném ra một đạo mộc khôi.

Cái này mộc khôi chỉ là bậc một hậu kỳ, vừa tiến vào, quả nhiên kia trong lò đan, đốt lên kinh khủng hỏa diễm, hướng phía kia mộc khôi một quyển, liền thôn phệ hầu như không còn.

Diệp Hải Phi nhìn thoáng qua, chần chờ một chút, sau đó đưa tay vẽ qua Linh thú vòng tay  ấn tại trữ vật vòng tay phía trên.

Sau đó, hai đạo linh đồ lấy ra.

Hướng phía phía trước đan lô vọt tới.

Kia Thanh Không Ảnh đồng dạng bắn ra Ngũ Hành linh đồ.

Nhưng ngay tại bắn vào đồng thời, toàn thân của hắn khí tức khẽ động, sau một khắc tu vi ầm vang bộc phát, vậy mà hiện ra Tử Phủ tu sĩ chi uy.

Tại hắn phía sau tu sĩ kia thình lình cũng bộc phát toàn thân tu vi, trong chốc lát năm chuôi phi kiếm, hướng phía Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ phóng tới.

Phi kiếm này tốc độ quá nhanh, cơ hồ tại linh đồ hợp tại cùng nhau thời điểm, liền xuất tại trên thân hai người.

Nhưng kia Thanh Không Ảnh nhưng không có vui mừng.

Bởi vì phi kiếm xuyên qua địa phương, thình lình biến thành hai đạo linh phù.

"Thay cướp phù!"

Thanh Không Ảnh màu xanh con ngươi phóng thích từng đạo thanh quang, hướng bên cạnh quét qua, rốt cục lần nữa nhìn thấy ẩn nấp Diệp Hải Phi cùng Tinh Vũ hai người.

Chỉ bất quá đối phương đã lấy ra một cái lông trắng thương rùa, cái này thương rùa khóe miệng phun một cái, liền xuất hiện ba cái thân ảnh.

"Các ngươi quả nhiên là Tử Mộc Tông người!" Thanh Không Ảnh đột nhiên mở miệng.

"Ba cái Tử Phủ, các ngươi có biết Thanh Linh thương hội hậu trường?" Thanh Không Ảnh là Tử Phủ sơ kỳ, hắn hóa thân trúc cơ hậu kỳ, vẫn luôn là vì tốt hơn tìm Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa.

Lại không nghĩ rằng, cái này Tử Mộc Tông che giấu nhiều như vậy.

Chừng ba cái Tử Phủ.

Hơn nữa nhìn cái này thương rùa, hắn làm sao cảm giác ở nơi nào nghe nói qua.

"Thanh Linh thương hội điều tra năng lực, tự nhiên nghe nói qua, nhưng tiến vào Ngũ Hành Chân Quân sơn môn, Thanh Linh thương hội nếu vẫn có thể điều tra, vậy chúng ta Tử Mộc Tông cũng nhận thua!" Diệp Học Phàm mở miệng nói, cũng bắt đầu phóng thích từng đạo trận kỳ.

Những này trận kỳ một phóng thích, liền là bậc ba hậu kỳ trận pháp.

Cũng làm cho kia Thanh Không Ảnh lập tức ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Liền muốn cùng phía sau mặt người kia, hướng phía sơn môn phía dưới bỏ chạy.

Diệp Hải Thành làm thể tu, cũng cái thứ nhất như rời dây cung chi mũi tên đồng dạng, chớp mắt đuổi theo.

Nhưng mà vừa lúc này, chỉ thấy kia Thanh Không Ảnh xuất hiện một tia dữ tợn ánh sáng, phản ném ra một ngụm chuông lớn màu vàng, vậy mà trực tiếp đem Diệp Hải Thành bao lại.

Cùng lúc đó, hắn lại lấy ra một đạo tam giai trung kỳ khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi cùng thường nhân không khác, chỉ là trong con mắt không có thần vận, nhưng khí tức lại là Tử Phủ trung kỳ không thể nghi ngờ, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Cuối cùng hắn lấy ra một cái Linh Thú túi, chỉ thấy bên trong bay ra một ngụm Tử Nguyệt viêm hồ.

Cái này Linh Hồ phá lệ thon dài, một đôi con ngươi, lại là quỷ dị Tử Nguyệt con mắt!

Tử Nguyệt con mắt thẳng tắp hướng phía Diệp Học Phàm nhìn lại.

Cũng trong nháy mắt kết thúc Diệp Học Phàm trận pháp, còn tựa hồ để cái sau lâm vào huyễn trận bên trong.

Thấy cảnh này, Thanh Không Ảnh không khỏi cười lạnh, cũng chớp mắt áo bào chớp động, liền hướng phía Diệp Cảnh Thành cổ chộp tới.

Thình lình, muốn từ Tử Phủ sơ kỳ giết lên!

Những này môn phái nhỏ Tử Phủ, dù cho là ba cái, hắn lại có sợ gì ý?.