Chương 491: Đặc thù khảo nghiệm ba môn lựa chọn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 491: Đặc thù khảo nghiệm ba môn lựa chọn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ngũ Hành Đạo trận bên trong, Diệp Cảnh Thành giờ phút này khống chế lấy Thanh Hồng Kiếm, có chút nghi hoặc nhìn xông tới Thanh Không Ảnh.

Nếu là Thanh Không Ảnh giờ phút này, có thể nhìn câu nói kế tiếp, liền sẽ phát hiện, tại Thanh Không Ảnh về sau, còn có một đạo kim bào thân ảnh.

Cái này thân ảnh vàng óng như là không tồn tại đồng dạng, lại như cùng tồn tại vô số thế kỷ.

Quỷ dị mà chân thực.

Mà mắt thấy Thanh Không Ảnh đến trước người, Diệp Cảnh Thành liền cũng không có ý định lưu thủ.

Hắn còn tưởng rằng, Thanh Không Ảnh có thể mang mấy cái Kim Đan tới.

Trước đó còn lo lắng một hồi, lại không nghĩ rằng Thanh Linh thương hội, cũng là như thế chủ quan mặt hàng.

Liền phái một cái Tử Phủ, cùng một con bậc ba hậu kỳ Tử Nguyệt viêm hồ.

Đương nhiên, cái này Tử Nguyệt viêm hồ, vẫn là cực kì để Diệp Cảnh Thành tâm động, cũng không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

Đây rõ ràng là cho hắn đưa Hỏa thuộc tính viêm hồ tinh huyết đến rồi!

Loại này Linh Hồ tinh huyết cũng không tốt tìm.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đánh ra Thanh Linh kính, hào quang màu xanh hướng phía kia Thanh Không Ảnh phóng thích mà đi.

Để thân hình trì trệ, nhưng Thanh Không Ảnh nhưng đồng dạng pháp bảo không ít, hắn lại lấy ra một đạo linh phù.

Linh phù vừa khởi động, liền nổ tung thanh quang.

Hắn lần nữa cười lạnh cầm thương đâm tới!

Trường thương này pháp bảo hiển nhiên là bậc ba trung phẩm bản mệnh pháp bảo, mà lại uẩn dưỡng nhiều năm, mười điểm kinh khủng.

Theo đâm ra, hư không bên trong xuất hiện một đóa lại một đóa thương hoa.

Thanh Không Ảnh trên mặt cũng tràn đầy tự tin!

Hắn tự tin có thể giết ra một con đường, đạt được cuối cùng Ngũ Hành truyền thừa!

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa đánh ra linh quyết, một viên cát vàng ấn rơi ra, hóa thành trọn vẹn mười cái tiểu ấn, đồng thời mang theo vô số hoàng quang, hướng phía Thanh Không Ảnh đánh tới.

Thanh Không Ảnh vẫn như cũ không sợ, dù là cái này mười cái tiểu ấn đều là thật.

Hắn lôi bạo thương, xác thực lợi hại, kia từng đạo thương hoa, đem từng viên từng viên kim sắc tiểu ấn cùng vô tận cát vàng, đều đâm rách!

Đang lúc hắn coi là Diệp Cảnh Thành không có thủ đoạn thời điểm, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lại đem Ngọc Lân cùng Kim Lân Thú Kim Chuẩn Xích Viêm Hồ tất cả đều từng cái thả ra.

Hắn biết Địa Long Yêu Vương không ra tay, kia là sợ lo lắng hỏng Diệp gia phân phối quy củ.

Cũng là nghĩ đem tất cả lợi ích đều cho hắn.

Lập tức Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú một trái một phải, một cái phun ra Thủy Long chi thuật, một cái ngưng tụ Thổ Lân Ấn.

Kim Chuẩn cũng hóa thành kim kiếm một trảm mà đi.

Lúc đầu một đối một cục diện, trong nháy mắt biến thành bốn chọi một.

Về phần kia tam giai trung kỳ linh khôi, thì bị Diệp Cảnh Thành thả ra Xích Viêm Hồ huyễn hóa ra huyễn ảnh khống chế lại.

Khôi lỗi cùng Tử Phủ tu sĩ không giống, kia là có thể tịch thu được.

Kia Thanh Không Ảnh sắc mặt kịch biến, mà lại giờ khắc này, hắn rốt cục phát hiện sau lưng kim bào thân ảnh.

Chỉ là đã muộn, kim sắc Thổ Lân Ấn thực hiện màu vàng linh quang, để hắn như hãm bùn nhão, không thể động đậy.

Thủy Long chi thuật về sau, còn có nguyệt trảm, cùng Kim Chuẩn thân hóa kim kiếm.

Thanh Không Ảnh dù là lần nữa móc ra hai cái pháp bảo, cũng bị tại chỗ chém giết.

Theo Thanh Không Ảnh vẫn lạc, Diệp Hải Thành chống ra kia hoàng chung pháp bảo.

Còn bên cạnh Địa Long Yêu Vương cũng một trảo liền muốn đem kia Tử Nguyệt viêm hồ chém giết.

Tuy nói muốn lưu bảo vật cho Diệp Cảnh Thành bọn người, nhưng Tử Nguyệt viêm hồ dù sao cũng là bậc ba hậu kỳ đại yêu. Cũng không phải bình thường linh yêu, tự nhiên không thể lấy bình thường chi tâm đối lại.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành bọn người hạ thủ, cũng có thể là ngoài ý muốn nổi lên.

Không nói chạy đi, nhưng phá hư nơi này bảo vật, đối Diệp gia cũng là một cái tổn thất.

"Địa Long trưởng lão, thủ hạ lưu tình, cái này hồ không thể giết, chỉ có thể khốn!" Diệp Học Phàm mới từ huyễn thuật bên trong tỉnh ngộ, liền lo lắng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Địa Long Yêu Vương cũng là sững sờ.

"Cái này viêm hồ vây khốn nó là được, nó không thể nào là cái này Thanh Không Ảnh Linh thú, đây là Thanh Hồ chân nhân Linh thú, viêm hồ vừa ra, Thanh Hồ chân nhân tuyệt đối cũng tại phụ cận, làm kia bọ ngựa bắt ve sự tình, chỉ chờ Thanh Hồ chân nhân tiến vào tiểu thế giới, chúng ta lại giết chi!" Diệp Học Phàm giải thích nói.

Nghe đến đó Địa Long chân nhân mới gật đầu, chỉ thấy Diệp Học Phàm bố trí trận pháp, đem Tử Nguyệt viêm hồ khống chế tại trong đó.

Về phần còn lại cái kia trúc cơ tu sĩ, cũng bị Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Vũ liên hợp chém giết.

Toàn bộ chiến đấu đều không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Đem tất cả Thanh Linh lệnh toàn bộ tiêu hủy, đồng thời đem trên người bọn họ không trọng yếu quần áo, thậm chí cả lệnh bài loại hình, cũng tất cả đều đơn độc dùng trữ vật vòng tay thu lên, không thấy được diện mạo của chúng ta!" Diệp Học Phàm lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Phi, cảnh cáo nói.

"Biển bay, Tinh Vũ, bọn hắn đã biết thân phận của các ngươi, ở bên ngoài liền đề phòng các ngươi, bất quá hẳn là chỉ là biết các ngươi Tử Mộc Tông thân phận, không biết các ngươi Diệp gia thân phận!" Diệp Học Phàm kể vanh vách đồng dạng ra lệnh, gặp Diệp Tinh Vũ còn có nghi hoặc, Diệp Học Phàm lại không sợ người khác làm phiền giải thích nói.

Nơi này tất cả mọi người là Diệp gia tương lai trụ cột.

Mỗi cái người đều muốn trưởng thành, chẳng những là đấu pháp năng lực, tu vi trưởng thành, còn muốn gặp biết trưởng thành.

Mấy người cũng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, lại có chút nghĩ mà sợ dựa theo Diệp Học Phàm phương án áp dụng.

Đương nhiên giờ khắc này Diệp Tinh Vũ cũng không khỏi hiếu kì hỏi hướng Diệp Hải Phi.

"Bay thúc, ngươi là như thế nào biết được bọn hắn muốn động thủ!" Tại động thủ thời khắc, Diệp Hải Phi liền thông qua sờ Linh thú vòng tay ám chỉ Diệp Tinh Vũ.

"Cái này trước mắt Tam Túc Thiên Ngưu Thanh Hồng Lô, chính là tế lô, mưu đồ tế, mới có thể qua, lấy hắn bất luận cái gì tế, liền là ăn người biển lửa!"

"Nếu ta không đoán sai, đây mới là đạo trận lớn nhất khảo nghiệm, mà lại chỉ có ba lần thời cơ, một đồ một lần, nếu không có, chúng ta khả năng đều muốn bị nơi này truyền tống trận truyền tống ra ngoài!" Diệp Học Thương lại nhìn về phía cung miệng trên mặt đất, chỉ thấy nơi đó có chút quỷ dị đường vân.

Tỉ mỉ nhìn đến, xác thực cùng Diệp gia kia truyền tống trận, có chút dị khúc đồng công chi diệu.

"Cho nên, hắn không có khả năng để chúng ta lãng phí thời cơ!" Diệp Hải Phi mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Bên cạnh Diệp Học Phàm nghe đến đó, cũng là không khỏi tán dương.

"Kỳ thật chúng ta đã qua hai cửa, tán tu đại năng đều thích khảo nghiệm, một là sơn môn, đây cũng là đạo thứ hai, ngoài ra bên trong còn có đạo thứ ba, cái này Ngũ Hành Chân Quân là tìm người thừa kế, cũng không phải thật cho bảo vật cho chúng ta đi chơi!" Diệp Hải Phi nói xong cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, ra hiệu để hắn đi khiêu chiến.

Nơi này thiên phú cao nhất là Diệp Cảnh Thành, mà xây Ngũ Hành cũng là Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành hẳn là thích hợp nhất, trực tiếp đi vào đi!" Diệp Học Phàm giờ phút này cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng gật đầu  dựa theo nhà mình tộc lão chỗ phân tích, vậy hắn thật đúng là thích hợp nhất.

Rốt cuộc Ngũ Hành Chân Quân thả ra ba tấm Ngũ Hành linh cung linh đồ, đại biểu đây là có chỗ chuẩn bị.

Lại là Chân Quân đạo trường, đại biểu liền là đạo trường truyền đạo.

Kia không có khả năng gặp nguy hiểm.

"Cái này hỏa lô về sau, hẳn là còn có khảo nghiệm, ngươi tự rót rót!" Diệp Học Phàm lúc này cũng nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu, đối với nhà có một lão như có một bảo cảm khái, cũng là tự nhiên sinh ra.

Hắn có thể thuận lợi như vậy, cùng Diệp gia có như thế nhiều tộc lão là thoát không khỏi liên quan.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi vào quảng trường, kia đan lô quả nhiên không có nhúc nhích, chỉ là trên bầu trời kia bảo đồ lập tức mờ đi một khối.

Hiển nhiên chính như Diệp Hải Phi nói, chỉ có ba lần thời cơ!

Diệp Cảnh Thành không nghĩ lấy thu lên đan lô, mặc dù hắn rất muốn.

Rốt cuộc chuông trời lô mới là bậc hai cực phẩm, đây chính là bậc ba thượng phẩm đan lô.

Bên trong tro bếp khả năng càng là dị bảo.

Nhưng cái này bảo là cái này khảo nghiệm mấu chốt, nếu là động, có thể sẽ có một ít không cách nào chưởng khống sự tình phát sinh.

Tự nhiên không thích hợp hiện tại liền động.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền xuyên qua đan lô bên cạnh, mà một xuyên qua, liền tựa như biến hóa thế giới, tiến vào một cái mới huyễn cảnh!

Xuất hiện tại hắn trước mắt, rõ ràng là Ngũ Hành Thế Giới.

Thứ một cái thế giới là núi lửa chi địa, khắp nơi đều là thiêu đốt nham tương, một hai cái sắt đá rơi vào nham tương, nửa cái hô hấp đều không có, liền dung thành mảnh vụn cặn, chỉ toát ra một tia khói xanh.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát có chút ngu ngơ, không biết cửa này như thế nào qua.

Mà lại hắn nhìn hướng tay của mình trên cổ tay, Linh thú vòng tay cùng trữ vật vòng tay tất cả đều biến mất.

Điều này đại biểu, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Oanh

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy đối diện đột nhiên xuất hiện một cái tu sĩ linh ảnh, ngay tại thi triển Hỏa xà chi thuật.

Cái này Hỏa xà chi thuật, cực kì tinh diệu, lấy tại nham tương, đốt tại mặt đất.

Mà lại cái này Hỏa xà chi thuật, rất có thần vận, rõ ràng cùng phổ thông Hỏa xà chi thuật không giống, tại không trung có mọi cách biến hóa không nói, còn nhiệt độ cao dọa người.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức nhướng mày, loại này Hỏa xà chi thuật, chỉ sợ uy lực không nhỏ.

Hắn cũng bắt đầu ngưng tụ pháp thuật, muốn ngăn cản.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, cái này Hỏa xà không có tập kích hắn, mà là lại trở về nham tương bên trong.

Đồng thời tại nham tương bên trong, còn du long đồng dạng, ngưng tụ không tan!

"Bắt chước pháp thuật?" Diệp Cảnh Thành ngốc trệ sững sờ, trong lòng có suy đoán.

Sau đó lúc này liền bắt đầu thi triển lên kia Hỏa xà chi thuật đến.

Hắn dùng chính là Xích Viêm Hồ chân nguyên, dùng đối với hỏa diễm đem khống cực cao.

Rất nhanh liền hoàn nguyên kia Hỏa xà chi thuật ra, cũng hướng phía nham tương bên trong dũng mãnh lao tới.

Mặc dù không đạt được kia linh ảnh mười thành trình độ, lại đủ để đạt tới tám chín thành dáng vẻ.

Đổi tu sĩ khác, tuyệt đối chỉ có sở trường hỏa pháp mới có thể làm được.

Mà quả nhiên, trước mắt hình tượng toàn bộ biến hóa, ánh lửa biến mất, mới xuất hiện chính là bầu trời xanh lam trong vắt, cùng mênh mông vô bờ Bích Hồ.

Hắn sừng sững tại linh hồ phía trên, quanh thân gợn sóng dậy sóng.

Chỉ chốc lát sau, linh hồ phía trên, cũng xuất hiện lần nữa một cái linh ảnh.

Lần này ra chính là thủy độn chi thuật, chỉ thấy kia linh ảnh tại hồ bên trong, cấp tốc lướt qua, chỉ để lại một chút màu lam tàn ảnh.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này chỉ cảm thấy cái này khảo nghiệm đối với hắn không khỏi quá mức đơn giản.

Hắn chẳng những xây tứ tướng, thông năm thú, còn học qua tứ tướng bí pháp.

Chỉ bất quá tuy là nghĩ như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kì cẩn thận đối chiếu kia linh ảnh, bắt đầu xem mèo vẽ hổ!

Hắn thi Triển Ngọc lân giao thông thú, lập tức thủy tướng chân nguyên tụ đến, theo linh quyết bóp ra, hắn lập tức hóa thành một đạo màu lam linh quang, cấp tốc tại hồ bên trong lướt qua.

...

Tràng cảnh lần nữa biến hóa, lần này là Mộc hệ mộc đằng chi thuật, thôi hóa vẫn là phức tạp nhất rồng đằng mộc.

Cái này rồng đằng mộc hạt giống cũng là đối Mộc hệ tu sĩ tới nói, khó khăn nhất thôi hóa.

Chỉ bất quá đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn là quá quá đơn giản.

Hắn thậm chí đều cảm giác, có thể thông qua bảo quang đến thôi hóa.

Mà tiếp theo là thổ tướng mây thuẫn chi pháp, cùng kim tướng kim kiếm thuật thế giới.

Diệp Cảnh Thành đều thông qua thông thú chân nguyên qua.

Hắn cũng xuất hiện lần nữa tại trên quảng trường, hắn quay đầu nhìn một chút, phát hiện Diệp Hải Phi bọn hắn cũng ngoài ý muốn nhìn xem chính mình.

Phảng phất tại nghi hoặc, Diệp Cảnh Thành vì cái gì tại nơi đó ngừng lâu như vậy.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, nhưng cuối cùng là qua cửa này.

Mà lại hắn thấy, đây là Ngũ Hành Chân Quân tại chọn lựa xây Ngũ Hành chi pháp đệ tử.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi lộp bộp một tiếng.

Nếu thật sự là như thế, hắn đều có chút bận tâm, bên trong sẽ không có tăng thêm Kim linh căn phương pháp.

Không phải đối phương sẽ không thiết trí loại này khảo nghiệm.

Diệp Cảnh Thành mình cũng không nghĩ đến, ngoại trừ mình, còn sẽ có mấy cái không phải ngũ linh căn, có thể qua cửa ải này.

Nhưng suy nghĩ một lát sau, Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu.

Việc đã đến nước này, đàm luận cái gì cũng không có ý nghĩa, trước qua khảo nghiệm, cầm tới truyền thừa lại nói.

Diệp Cảnh Thành liền tiếp theo hướng phía cung điện đi đến, lần này hắn dẫn đầu đẩy ra cửa lớn, chỉ bất quá cửa lớn về sau, lại xuất hiện ba cái cánh cửa hình vòm.

Cái này ba cái môn hộ cũng không phải là đang đóng, mà là rộng mở.

Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy ba cái trong môn hộ, đều có điện đường, điện đường bên trong lại đều có bảo vật.

Trong đó bên trái nhất chính là một cái tĩnh tọa điện đường, lọt vào trong tầm mắt chính là một cái bàn bát tiên, trên mặt bàn trưng bày ba cái thẻ ngọc, cùng một cái bình thường tượng thần!

Mỗi cái thẻ ngọc trên đều có một đạo linh tráo.

Cái bàn trước, còn có bồ đoàn, có lư hương.

Mà ở giữa môn hộ bên trong, thì là một loạt giá gỗ, trên giá gỗ, ngũ quang thập sắc, rõ ràng không ít pháp bảo, rõ ràng là một cái thả bảo điện đường.

Mà bên phải nhất một cái điện đường bên trong, thì càng thêm huyền diệu.

Đồng dạng là một cái bàn bát tiên, bên trong cũng có lư hương, có bồ đoàn, hai đầu còn có bức tranh.

Tại trên bàn bát tiên là ba cái hộp ngọc, trong hộp ngọc, truyền đến nồng đậm linh dược thơm, đồng thời trong đó còn có đàn hương thiêu đốt lên.

Bên trong khẳng định cũng có dị bảo.

Có một cái hộp ngọc vẫn là trong suốt, Diệp Cảnh Thành nhìn đến bên trong lắc lư chính là Tử Phủ ngọc dịch.

Trong chốc lát cũng đang suy đoán bên trong có khả năng hay không có Ngưng Kim Đan.

Diệp Cảnh Thành nhìn nhìn không chuyển mắt, ba cái điện đường, đều tuyệt đối xem như phong phú vô cùng ba cái bảo điện.

Tựa như đối ứng ba khối bảo đồ.

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát lại hơi nghi hoặc một chút, hẳn là đây là Ngũ Hành Chân Quân, một người lấy một đường?

Mà xuống một khắc, ba cái cánh cửa hình vòm trước, cũng xuất hiện ba cái linh khôi.

Cái này ba cái linh khôi khí tức đều không mạnh, chỉ có bậc hai hậu kỳ.

Chí ít tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, tiện tay một kích sự tình.

Diệp Cảnh Thành cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, liền lựa chọn bên trái nhất công pháp truyền thừa.

Mặc kệ Ngũ Hành Chân Quân nghĩ như thế nào, hắn vẫn là phải lấy thu hoạch được truyền thừa làm đầu.

Bậc bốn pháp bảo bậc năm pháp bảo, thậm chí cả Ngưng Kim Đan cái gì, với hắn mà nói đều có chút xa.

Chỉ có bù đắp Kim linh căn, năm tướng đầy đủ, mới là hắn nhất là lửa sém lông mày sự tình.

Tay hắn bên trong Thanh Hồng Kiếm chém ra, cũng trong nháy mắt liền đem kia khôi lỗi chém thành hai nửa.

...

Mà tại Diệp Cảnh Thành chém giết khôi lỗi thời điểm, chỉ thấy phía ngoài đỏ tảo hải chi trước, Thanh Hồ chân nhân mang theo một mỹ mạo nữ tu, rơi vào hòn đảo trước đó.

"Chính là chỗ này!" Thanh Hồ chân nhân hơi cảm ứng, liền mở miệng nói.

Sau đó hắn lại lấy ra một mặt Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính, hướng hòn đảo trên vừa chiếu.

Lập tức Diệp Hải Phi cùng Thanh Không Ảnh bọn người tiến vào tiểu thế giới hình tượng, cũng hiển hiện tại trên gương.

"Nhìn tình hình này, bọn hắn hẳn là bị khốn trụ, nếu không ta viêm hồ sẽ không như thế vội vàng!"

"Đáng tiếc ngăn cách một cái tiểu thế giới, không phải viêm hồ liền có thể cho ta truyền âm."

"Kia Thanh Không Ảnh hồn giản, cũng tại tổng bộ, không phải chúng ta còn có thể dựa vào hồn giản phán đoán!" Kia mỹ mạo nữ tu cũng lắc đầu, một mặt đáng tiếc.

"Không cần đáng tiếc, vừa vặn chúng ta đi vào kiềm chế đuôi!" Thanh Hồ chân nhân gật đầu.

Gấp đôi nguyệt phiếu a, phiền phức mọi người dùng sức một điểm.