Chương 492: Học ta ba ngàn pháp chấn ta vô thượng uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 492: Học ta ba ngàn pháp chấn ta vô thượng uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ngoài cùng bên trái nhất trong điện phủ, nơi này nghiễm nhiên là Ngũ Hành Chân Quân thanh tu chi địa.

Tượng đá, bồ đoàn, bàn bát tiên, lộ ra như thế giản lược.

Cùng bên ngoài xa hoa đại khí đại điện, ngược lại có chút không hợp.

Hắn đi đến bồ đoàn trước, đầu tiên là đập lên khấu đầu, cũng học trước đó, lấy ra đàn hương.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn cảnh giác vô cùng, hắn còn nhớ đến, tại trấn hoang vườn linh dược thời điểm, cái kia bảo đồ bên trong, liền có tàn hồn chờ lấy đoạt xá.

Hiện tại đây chỉ có ba bức đồ, chỉ cho phép ba cái người qua, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng là có thể là vì đoạt xá.

Vạn sự cẩn thận một chút tóm lại không sai.

Hắn có Thiên Hồn Quyết, giờ phút này sáu cái Diệt Hồn Châm cũng đã ngưng tụ hoàn toàn, tăng thêm gia tộc cho hắn thủ hồn bí bảo, hắn cũng không phải là đặc biệt e ngại.

Mấu chốt nhất là, hắn còn tùy thời chuẩn bị thả ra Tứ Thải Vân Lộc.

Tưởng tượng bên trong đoạt xá chưa từng xuất hiện, hắn lại đem đàn hương chậm rãi thiêu đốt tại bên trong lò luyện đan.

Mà tưởng tượng bên trong khói lửa truyền thừa cũng không có.

"Xem ra là suy nghĩ nhiều!" Diệp Cảnh Thành nói thầm một tiếng, liền đứng người lên.

Chuẩn bị đi lấy ba cái thẻ ngọc.

Lại cảm giác kia tượng đá, đột nhiên động gảy một cái.

Liền lập tức lui lại mấy trượng xa.

"Ai?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Phía ngoài những người kia là người nào?" Đúng lúc này, tượng đá cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn rất là tối nghĩa khó đọc, như là mấy trăm năm không mở miệng qua đồng dạng.

Ngữ khí bên trong cũng mang theo một cỗ chất phác chậm chạp cảm giác, tựa hồ ngủ say quá lâu.

"Bên ngoài là bằng hữu của ta." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Ngài là Ngũ Hành Chân Quân tiền bối?" Chần chờ một chút, tiếp lấy lại hỏi dò.

"Xem như!" Ngũ Hành Chân Quân suy tư một chút.

"Cũng không tính là."

Diệp Cảnh Thành bị câu trả lời này làm có chút mộng.

Nhưng ở hắn cảm ứng phía dưới, trước mắt thần thức cũng không như thế nào mạnh, tại hắn cảm ứng xuống, khả năng thần hồn cường độ cũng liền bậc ba nhiều một ít.

Muốn đoạt xá hắn, vẫn còn có chút khó khăn.

Mà lại hắn phát hiện, đối phương tựa hồ đặc biệt suy yếu.

"Chính xác tới nói, lão phu chỉ là một đạo điểm hồn hình chiếu thôi!" Kia tượng đá thở dài.

"Bị ngươi phát động, lão phu cũng liền muốn tiêu tán."

"Bất quá tiêu tán trước đó, có thể nhìn xem lão phu môn đồ, cũng không tệ!" Tượng đá nói nói, liền nhanh nhẹn rất nhiều, càng nhiều rất nhiều suy nghĩ cùng ký ức.

"Ngươi xác định, bên ngoài đều là bằng hữu của ngươi?" Nhưng sau một khắc, tượng đá lại nhíu mày.

"Ngươi không phải tán tu... Ai, được rồi, có phải hay không tán tu đều không phải lão phu cái này đã chết điểm hồn hình chiếu có thể quyết định!"

"Tiền bối chỉ truyền tán tu?" Diệp Cảnh Thành nghi hoặc vô cùng.

Hắn kỳ thật đoán được bên ngoài xảy ra chuyện gì, Diệp gia tộc nhân không có khả năng hiện tại ra ngoài, như vậy thì là kia Thanh Hồ chân nhân tiến đến.

Mà chỉ cần Thanh Hồ chân nhân tiến đến, hắn liền không khả năng trở ra đi, Diệp gia cũng sẽ không để hắn truyền tin tức.

Thanh Linh thương hội trước mắt không phải Diệp gia có thể trêu chọc.

Cũng may có Địa Long Yêu Vương tại, Diệp Cảnh Thành cũng tịnh không lo lắng.

"Xem như là tán tu thiết truyền thừa, nhưng ngươi có thể thông qua phía trước bốn quan, tự nhiên lão phu cũng không lý do gì cản ngươi."

"Bốn quan?" Diệp Cảnh Thành nghi hoặc.

Kia Ngũ Hành Chân Quân hình chiếu có lẽ quả thật hồi lâu không có tán gẫu, giờ phút này cũng không cất giấu nắm vuốt, ngược lại nhất thời hưng lên, chậm rãi nói tới.

"Lão phu cái này bốn quan, tự nhiên vì tán tu có thể truyền thừa y bát."

"Cửa thứ nhất giảng giải chính là cạnh, lão phu cũng không hi vọng lão phu người thừa kế, một điểm cơ duyên đều không có, cho nên muốn góp đủ ba đạo linh đồ!"

"Thứ hai là kính, đối tiền bối không có tâm mang sợ hãi, cũng không phải cái gì tốt người thừa kế."

"Lão phu trong ngày đến này ngũ linh truyền thừa, cũng là đi ba gõ chín bái chi lễ, lại lấy linh trà đàn khói, đi hư không sư lễ, mới nhận này công pháp thần thông, nếu là đạo trường thời điểm, không tuân theo bất kính, đồng dạng không tại lão phu cân nhắc phạm vi bên trong!"

"Thứ ba liền là thiên phú, sẽ không Ngũ Hành pháp thuật người, hoặc là nói không phải Ngũ Hành linh căn người, lão phu đều không cân nhắc!"

"Cửa thứ tư là tán tu ba môn, chỉ có tiên tiến cửa này mới có thể có ta truyền thừa, nếu là tiến cái khác hai môn, chẳng những không có mảy may bảo vật, sẽ còn trong nháy mắt bị truyền tống ra ngoài!"

"Tiền bối kia không lo lắng có chỗ sơ suất?" Diệp Cảnh Thành hỏi dò.

"Chỗ sơ suất?"

"Ra chỗ sơ suất lại cùng lão phu có liên can gì, lão phu đều là đã chết điểm hồn hình chiếu, cái nào chú ý nhiều như vậy!" Ngũ Hành Chân Quân hình chiếu lại hừ lạnh một tiếng.

"Bất quá, nếu ngươi là nhục lão phu công pháp uy danh, lão phu dù là chết rồi, nếu có trùng tu luân hồi ngày, định không tha cho ngươi!"

"Kia là tự nhiên!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng, Ngũ Hành Chân Quân lời nói, cũng làm cho hắn triệt để yên tâm lại  dựa theo lời này, kia Ngũ Hành Chân Quân đối với hắn ra tay khả năng cũng không lớn.

Đương nhiên, hắn giờ phút này chú ý Ngũ Hành Chân Quân, cũng phát hiện cái sau thần hồn ba động, quả thật là chậm rãi suy yếu.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, người kia lại hừ lạnh nói:

"Ngươi tại thất thần làm gì? Hẳn là muốn được không lão phu truyền thừa?"

"Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi Diệp Cảnh Thành cúi đầu!" Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt ngầm hiểu, trực tiếp tại trên bồ đoàn, quỳ lạy bắt đầu.

Tiếp lấy lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra không ít linh hương, tiếp lấy còn lấy ra tốt nhất bậc hai Vân Phù Trà.

Bắt đầu kính trà kính hương.

Lại đi ba gõ chín bái.

Đương nhiên, hắn giờ phút này tam nguyên Huyết Độn thuật, đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng, nếu như có gì ngoài ý muốn, lập tức rút đi.

"Không sai, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, lão phu cũng coi như có truyền nhân, không tính đoạn mất ngũ linh cửa truyền thừa!" Ngũ Hành Chân Quân có chút cảm khái nói, chỉ bất quá sau một khắc, ngôn từ đột nhiên nghiêm túc rất nhiều bắt đầu.

"Bất quá, lão phu truyền nhân cũng không phải dễ làm như thế!"

"Học ta ba ngàn pháp, chấn ta vô thượng tên!"

"Cái này là đối ngươi yêu cầu, cũng là đối ngươi mong đợi!"

...

"Học ta ba ngàn pháp, chấn ta vô thượng tên!"

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành không khỏi thì thào, chỉ cảm thấy nội tâm kích động phi phàm, tựa như cái gì chân ngôn đồng dạng.

Để hắn làm thật có loại hào khí như mây, quân lâm thiên hạ cảm giác.

Mà lời nói cũng thật lâu trong đó tâm cuồn cuộn, hồi lâu mới bình tĩnh trở lại.

"Tất không phụ tiền bối hi vọng!"

Kia Ngũ Hành Chân Quân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành này dạng, liền cười một tiếng dài, thần hồn chấn động, kia thần hồn ánh sáng, vậy mà hướng mặt ngoài một khuếch trương, cuối cùng hóa thành một đạo gợn sóng tiêu tán ra.

"Sư tôn?"

Diệp Cảnh Thành lại hô hai tiếng, gặp không có trả lời về sau, cũng không khỏi lại đi thi lễ.

Chờ cuối cùng thi lễ đi xong, Diệp Cảnh Thành ngăn chặn tự thân suy nghĩ, nhìn về phía trên bàn bát tiên ba cái thẻ ngọc.

Bất kể như thế nào, cũng mặc kệ Ngũ Hành Chân Quân nhận lời cùng yêu cầu, trước mắt cái này ba cái thẻ ngọc, mới là hắn chuyến này mục đích lớn nhất.

Hắn phá mất linh tráo, đầu lên thẻ ngọc, từng cái xem xét bắt đầu.

Mà cái thứ nhất thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành liền thấy ngũ linh chân điển bốn chữ lớn.

Rõ ràng là một bộ bao quát thuộc tính ngũ hành công pháp, hắn công pháp cấp bậc cũng đạt tới Địa giai hạ phẩm, càng là có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

Đều có thể nói là Hóa Thần truyền thừa.

Công pháp chi diệu, so Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh càng nhiều.

Hắn trúc cơ cũng có năm đạo bí pháp, bản mệnh pháp bảo cũng vì năm cái, thêm nữa còn dựa vào các loại ngũ linh chi trận, mới sáng tạo ra Ngũ Hành Chân Quân to như vậy thanh danh.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành tự thân tu luyện Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh kỳ thật cũng có năm tướng chi pháp, ngay tại Diệp gia rất nhiều công pháp điển tàng bên trong, thêm nữa bí pháp cùng bình cảnh không nhiều, sinh sôi không ngừng phía dưới, cũng là không thể so với ngũ linh chân điển kém quá nhiều.

Phải chăng đổi xây, Diệp Cảnh Thành khả năng còn cần suy tính một chút.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, còn là hắn có thể bù đắp ngũ linh căn.

Ngay sau đó hắn liền nhìn lên cái thứ hai thẻ ngọc.

Mà nhìn thấy cái thứ hai thẻ ngọc nội dung, cũng làm cho hắn trong nháy mắt cuồng hỉ bắt đầu.

Bí pháp này nghiễm nhiên chính là bù đắp linh căn pháp môn.

Cũng tên thay mặt linh chi pháp.

Cứ thế thuần đến cực điểm đồ vật, thay thế linh căn, từ đó bù đắp Ngũ Hành linh căn.

Diệp Cảnh Thành nếu là muốn bù đắp Ngũ Hành linh căn, hắn liền ít nhất phải tìm được một Kim thuộc tính chí kim linh vật, lấy đặc thù bí pháp, luyện hóa thành mình vật.

Từ đó thực hiện thay mặt linh hiệu quả.

Thẻ ngọc bên trong còn ghi lại, cái này Ngũ Hành Chân Quân liền là lấy thay mặt linh chi pháp, bù đắp khí hậu kim ba pha.

Điểm này, ngược lại là vượt quá Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ tới Ngũ Hành Chân Quân là cái tán tu, còn có thể tu luyện tới Chân Quân, thiên phú nghị lực cơ duyên tâm tính tất nhiên tất cả đều là nhân tuyển tốt nhất.

"Cái này linh vật ngược lại là khó làm!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Dựa theo Ngũ Hành Chân Quân ghi chép, lúc ấy Ngũ Hành Chân Quân tìm tới truyền thừa thời điểm, thế nhưng là còn tìm đến một cái vườn linh dược, bên trong còn có ba cây ba pha chí thuần hóa hình linh dược, lấy hóa hình linh dược, tới làm thay mặt linh chi pháp.

Hắn hiện tại thế nhưng là không có.

Đương nhiên, chí thuần linh vật, cũng không chỉ là hóa hình linh dược, cũng còn có thể là cái khác đồ vật, như là chí ít bậc bốn trở lên chí kim chi quả, hoặc là có tiềm lực bậc bốn Kim thuộc tính Thạch Linh.

Những này, Diệp Cảnh Thành tất nhiên là đều không có, cũng chưa nghe nói qua loại bảo vật này.

Đương nhiên  dựa theo thẻ ngọc ghi chép, cũng còn có cuối cùng một loại phương pháp.

Đó chính là Kim thuộc tính Thiên Linh Căn tu sĩ linh căn tước đoạt.

Điểm này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành ánh mắt không khỏi phát lạnh.

Loại này bí pháp, đều thuộc về Ma Môn bí pháp.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, mặc dù tìm được pháp môn, nhưng muốn bù đắp, độ khó không nhỏ.

Nếu là nói đến mộc đồ vật hoặc là đến thổ chi vật, Diệp Cảnh Thành khả năng coi như có.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng cái thứ ba thẻ ngọc.

Mà cái này thẻ ngọc, thì để Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt, mặt lộ vẻ nụ cười.

Pháp môn này rõ ràng là Ngũ hành thiên giáp khôi phương pháp luyện chế.

Đồng thời trong đó hàm cái bậc một đến bậc năm, không chỉ có đối Diệp Cảnh Thành hữu dụng, đối Diệp gia cũng có tác dụng lớn.

Khôi lỗi cùng Linh thú tu sĩ không giống, chỉ cần vật liệu đầy đủ liền có thể luyện chế.

Mà lại không cần lo lắng khôi lỗi phản loạn.

Vừa rồi vào cửa ba cái khôi lỗi, liền là bậc hai thiên giáp khôi, vẫn là trong đó thuộc về hơi kém một chút thổ giáp khôi.

Diệp Cảnh Thành đem ba cái thẻ ngọc cất kỹ, cuối cùng nhìn về phía kia tượng đá.

Bồ đoàn cùng đan lô hắn đều xách trước nhìn, không phải bảo vật gì, trước mắt tự nhiên chỉ có tượng đá này.

Tuy nói có chút không đạo đức.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nói:

"Sư tôn, ta đã truyền thừa ngài công pháp, tự nhiên đem ngài mời về Diệp gia!" Diệp Cảnh Thành cũng không biết có người hay không nghe được, liền đem kia tượng đá lấy đi.

Tại hắn cảm ứng xuống, tượng đá này chính là Thiên Hồn thạch tạo thành, có thể uẩn dưỡng thần hồn.

Đây cũng là kia tàn hồn hình chiếu có thể nán lại lâu như vậy nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành ngày sau nếu là thần hồn thụ thương liền có thể cầm, mà lại hôm nay Hồn thạch, còn có thể luyện chế đẳng cấp cao thủ hồn bí bảo.

Diệp Cảnh Thành đánh giá một vòng về sau, liền ra cửa điện, cũng hướng phía còn lại hai đạo cửa điện đi đến.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh nghi chính là, hắn lấy được truyền thừa về sau, kia hai cái linh khôi biến mất không thấy.

Chờ Diệp Cảnh Thành tiến kia hai môn.

Ngoại trừ thấy được một đạo bậc ba cực phẩm Ngũ Hành Thiên Châu pháp bảo bên ngoài, cùng một đạo bậc hai cực phẩm Ngũ Hành Ngọc pháp khí bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Linh dược cũng không còn một mống.

Hiển nhiên, hắn trước đó nhìn thấy Tử Phủ ngọc dịch cùng những bảo vật khác, toàn đều là ảo tưởng.

Diệp Cảnh Thành nếu là tuyển cái khác cửa, quả thật sẽ không thu hoạch được gì!

Ngược lại là linh thạch, tại một cái điện đường bên trong, Diệp Cảnh Thành tìm được không ít, chừng mấy ngàn viên trung phẩm linh thạch.

Mà lại nơi này cũng hiển nhiên là toàn bộ trận pháp cung cấp linh trận cơ, dùng để duy trì trận pháp.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, cũng minh bạch.

Đây là Ngũ Hành Chân Quân xách trước bố trí.

Lưu chính là truyền thừa, cũng không phải Ngũ Hành Chân Quân chỗ tọa hóa.

Bảo vật tự nhiên bị Ngũ Hành Chân Quân toàn bộ mang đi.

Có thể lưu một đạo bậc hai cực phẩm pháp khí cùng bậc ba pháp bảo cực phẩm, đã tính cực kỳ tốt!

Diệp Cảnh Thành đi ra hai cái cửa điện, lại tại còn lại trong điện đường tra xét một lần về sau, cũng không phát hiện cái khác đồ vật.

Cũng chỉ có thể ra điện đường, cuối cùng rơi vào trên quảng trường trên lò luyện đan.

Quảng trường này trên đan lô đồng dạng thuộc về bậc ba pháp bảo thượng phẩm, bên trong đầy tro bếp.

Chỉ bất quá quỷ dị chính là, bây giờ tro bếp đã toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái trống không lò.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút chần chờ, hắn lo lắng trận pháp vẫn còn, lại phát hiện trận pháp có chút ầm ầm rung động.

Sau một khắc, trận pháp trực tiếp phá toái ra, cũng lộ ra xa xa cảnh tượng.

Chỉ thấy to lớn kim sắc rồng thằn lằn tại không trung hướng phía một cái mặt nạ màu xanh tu sĩ không ngừng đập tới.

Tu sĩ kia cầm trong tay một đạo màu xanh đầu thú thuẫn, thuẫn bên trong còn có khí linh.

Có thể hóa thành Thanh Giáp tê để ngăn cản công kích.

Vừa rồi phá trận chi pháp, liền là hai người đấu pháp dư uy.

Chỉ là Thanh Hồ chân nhân, cuối cùng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà Địa Long Yêu Vương là Kim Đan hậu kỳ, giờ phút này ba đạo trận đồ bị Diệp gia thu lên, kia động phủ miệng tiểu thế giới miệng cũng bị nhốt bế.

Thanh Hồ chân nhân dù là nghĩ trốn cũng không thoát.

Núi lao chi thuật, tăng thêm Địa Long Yêu Vương kinh khủng kim trảo chi pháp.

Thanh Hồ chân nhân lạc bại, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Giờ phút này trên mặt hắn lộ ra ý hối hận, ngoài miệng nhưng vẫn là mở miệng:

"Đạo hữu thế nhưng là Thú Hoang người, chúng ta Thanh Linh thương hội cũng không ghét Thú Hoang người, thậm chí nói tốt, còn có thể hợp tác, giúp các ngươi muốn về Thanh Hà cốc địa bàn..." Thanh Hồ chân nhân không tách ra miệng.

Chỉ bất quá Địa Long Yêu Vương lại không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ.

Loại này chuyện ma quỷ Diệp gia tu sĩ làm sao lại tin, Địa Long Yêu Vương như thế nào lại tin.

Hiện tại nếu là thả Thanh Hồ chân nhân trở về, mới có thể chân chính dẫn xuất mầm tai vạ to lớn.

Khi đó dù là Địa Long Yêu Vương lưng tựa Thái Hành sơn mạch yêu tộc, đều tuyệt đối mơ tưởng mạng sống.

Khi đó chẳng những nhân tộc Chân Quân sẽ trừ nó, Thái Hành sơn mạch Yêu Hoàng cũng sẽ trừ nó!

Nhìn thấy thời gian thành thục, Địa Long Yêu Vương lần nữa vung ra một đuôi.

Lắc lư một tiếng nện xuống, cùng lúc đó nó khẽ quát một tiếng, trong tay linh quang bắn ra!

Chỉ thấy kia núi lao nương theo lấy tiếng ầm ầm bắt đầu cấp tốc khép lại, chờ khép lại đến mức cực hạn sau.

Chỉ nghe oanh một tiếng, trong nháy mắt nứt toác ra!

Vô số kinh khủng linh quang, tại nhỏ hẹp tiểu thế giới tứ ngược.

Một nháy mắt liền sụp đổ vô số sơn xuyên đại địa.

Dù là Diệp gia tộc nhân giờ phút này, cũng đành phải kích phát phòng ngự pháp khí, cùng khống chế pháp trận phòng ngự, xa xa trốn ở bên trong.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đều chỉ đến tìm một cái trận pháp trốn đi.

Chờ linh quang tán đi, chỉ thấy kia thanh tê thuẫn bị triệt để chấn phế, cũng lộ ra Thanh Hồ chân nhân kia phiêu diêu thân thể, nghiễm nhiên đã bản thân bị trọng thương, bị Địa Long Yêu Vương lần nữa một trảo, triệt để chém giết.

Liền ngay cả Kim Đan, đều bị Địa Long Yêu Vương một phát bắt được.

Toàn bộ tiểu thế giới lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Nhìn thấy trận pháp bị hủy, Diệp Cảnh Thành đem kia Tam Túc Thiên Ngưu Thanh Hồng Lô cũng thu nhập túi bên trong.

Mặc dù thiếu đi những cái kia tro bếp, nhưng cũng tuyệt đối xem như cực giai bảo vật, tiếp xuống, hắn có lòng tin luyện đan tỉ lệ thành công cao hơn một tầng.

"Cảnh Thành, như thế nào?" Lúc này, Diệp Học Phàm mấy người cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Tứ thúc tổ, hết thảy thuận lợi, bất quá nơi này chỉ là truyền đạo đạo trường, không có nhiều bảo vật!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này một nhóm, với hắn mà nói, tự nhiên là thu hoạch cực lớn.

Nhưng đối toàn cả gia tộc tới nói, thu hoạch lớn nhất, khả năng chỉ là ngũ linh chân kinh công pháp và kia Ngũ hành thiên giáp khôi phương pháp luyện chế.

Về phần thay mặt linh chi pháp, đoán chừng rất ít tộc nhân nguyện ý đi sửa.

Mà bảo vật càng là chỉ có ba kiện.

Muốn chia đều không có điểm.

"Kia là được rồi, truyền thừa mới là trọng yếu nhất!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Sau đó cũng là căn dặn đám người, không muốn lưu xuống khả nghi chứng cứ, về phần dùng trận pháp tự bạo, ngược lại là không cần như thế, Diệp gia chỉ cần mang đi cái này ba tấm bảo đồ, những người khác muốn tiến đến đều vào không được.

Trừ phi tu vi cùng trận pháp tạo nghệ tại Ngũ Hành Chân Quân phía trên.

Cảm tạ tiểu Ngụy Đồng học 0620 100 tệ khen thưởng

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu xếp hạng cạc cạc rơi, ô ô ô!.