Chương 493: Tử Nguyệt Viêm Hồ bậc ba Xích Viêm đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 493: Tử Nguyệt Viêm Hồ bậc ba Xích Viêm đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong tiểu thế giới, tại Địa Long Yêu Vương bí pháp phía dưới, giờ phút này một mảnh vết thương, rừng cây chôn vùi, tuyết Sơn Băng sập.

Mà đám người xuyên qua tại trong tiểu thế giới, ngoại trừ tiêu trừ một chút tới qua vết tích về sau, Diệp Hải Phi bọn người, còn tại trong tiểu thế giới tìm tới một chút linh dược.

Những linh dược này đều là những năm gần đây mọc ra, năm không cao, nhưng lại có rất nhiều hiếm thấy linh dược.

Thực cũng đã một đám Diệp gia tu sĩ chỉ cảm thấy niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại tương lai tiểu thế giới này, cực kì thích hợp mở vườn linh dược.

Đương nhiên, kia là nhất định phải là biết được Ngũ Hành Chân Quân là đã tiên thăng, mới có thể làm.

Có chút tu sĩ đừng nhìn lưu lại truyền thừa, lại là cũng chưa chết.

Rất nhiều biến mất, có thể là đi những giới khác vực.

Thậm chí khả năng phi thăng cũng rất có thể.

Rốt cuộc Hóa Thần tu sĩ liền có thể xuyên qua giới vực, đạt tới địa phương khác.

Nếu là ngày sau Ngũ Hành Chân Quân không chết, về tới đây, biết được bị Diệp gia chiếm cứ đạo trường của mình, chỉ sợ giận tím mặt phía dưới, giết tới Lăng Vân phong cũng có thể.

Lúc này, Địa Long Yêu Vương cũng từ bên cạnh đi ra, nó ném ra một viên Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính.

Nhìn về phía Diệp Học Phàm:

"Nhìn một chút, không có vấn đề gì, bất quá cái này bảo, đề nghị các ngươi không muốn tại ngoại giới lấy ra, một mực đặt ở Thái Thương Quy động thiên bên trong đi!" Địa Long Yêu Vương nói xong, cũng đem kia Tử Nguyệt Viêm Hồ hướng phía Diệp Học Phàm ném đi.

"Đa tạ Địa Long trưởng lão!" Diệp Học Phàm giờ phút này cũng biết tấm gương này là vật gì.

Đây rõ ràng là Thanh Linh thương hội bậc năm pháp bảo nguyên ảnh kính mô phỏng kính.

Nghe nói kia nguyên ảnh kính nhưng nhìn thiên cơ, nhưng tra nhân quả.

Mà cái này phỏng chế Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính, mặc dù chỉ là bậc ba pháp bảo, nhưng uy năng, lại so một chút bậc bốn pháp bảo còn muốn huyền diệu.

Đương nhiên, bảo vật này đối Diệp gia cũng là một cái mầm tai vạ, rất dễ dàng bị Thanh Linh thương hội tìm kiếm.

Cho nên Địa Long Yêu Vương mới khiến cho Diệp Học Phàm đem bảo vật cất đặt tại Thái Thương Quy động thiên bên trong.

Rốt cuộc động thiên thuộc về tiểu thế giới, dù là có người dùng bảo vật thôi diễn, cũng không thể thôi diễn ra.

Bởi vì thế giới quy tắc cũng khác nhau.

Diệp Học Phàm cũng dùng Thanh Linh Nguyên Ảnh Kính kiểm tra một hồi, hắn đầu tiên là xem xét Thanh Linh lệnh, sau đó lại xem xét kia nữ tu trữ vật vòng tay.

Chờ toàn đều tra xét một lần, mới yên lòng.

"Vô sự, lần này hành động bọn hắn đều là tự phát hành động, không có tại Thanh Linh thương hội báo cáo chuẩn bị, chỉ bất quá tương lai chúng ta Tử Mộc Tông phải cẩn thận một chút!"

"Tận lực để Diệp gia tộc nhân đều bế quan, mặt khác biển bay cùng Tinh Vũ, hai cái người thay cái diện mạo, một lần nữa gia nhập Tử Mộc Tông đi!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Hai người trước đó thân phận tự nhiên không thể dùng.

Mà nghe đến đó, Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Hải Phi cũng riêng phần mình lấy ra một đạo quan tài.

Chỉ thấy trong quan tài, chính là cùng bọn hắn giống nhau như đúc tu sĩ!

Mà lại tu vi khí tức đều không sai biệt lắm, chỉ chẳng qua hiện nay hai cái này đều đã hóa thành nửa luyện thi.

Hiển nhiên liền là hai người trước đó bắt chước tu sĩ thời điểm, đã tìm được đối tượng, đem nó thi thể còn giữ, giờ khắc này đổi thân phận cũng vô cùng tốt thay đổi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này lộ ra rất là ngoài ý muốn, cũng không biết hắn biến thành Đường Thành tu sĩ thi thể có phải hay không cũng tại Diệp gia trong tay.

Hai đạo quan tài rất nhanh bay vào Diệp Học Phàm trong tay.

Sau đó mấy người đồng loạt ra tiểu thế giới, Diệp Học Phàm lại vận bốc cháy hành pháp thuật, đem những cái kia đỏ linh tảo, trực tiếp đều đốt cháy hầu như không còn.

Không có đỏ linh tảo, tiếp xuống nếu là những người còn lại dù là lấy được ba khối linh cung linh đồ, còn không thể nào vào được tiểu thế giới này.

Tự nhiên mà vậy, cũng vô pháp đi bên trong tìm Diệp gia lưu lại tung tích.

Tương lai Diệp gia phải vào  dựa theo thời khắc này bố trí, bố trí lại một khối đỏ linh tảo liền có thể!

Chờ xác định rõ hai tòa hòn đảo trận pháp cũng không thành vấn đề về sau, một đoàn người lại tiến vào một linh toa bên trong, cấp tốc rời đi.

Chờ đổi địa phương về sau, mới đưa hai cỗ Linh Thi đặt ở một chỗ trận pháp bên trong nổ tung.

Triệt để hủy hoại.

...

Song Mộc Đảo, dưới mặt đất hòn đảo.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau rơi vào trong thạch thất.

Còn lại người cũng đã phân biệt bế quan, dù là Diệp Hải Thành, bây giờ đều đã tiến về truyền tống trận.

Hắn vẫn là có chút không yên lòng Yến quốc, Diệp Cảnh Thành cũng dự định trở về.

Bất quá đột phá Tử Phủ trung kỳ lời nói, rõ ràng là Thương Ẩn Đảo linh mạch thích hợp hơn.

"Ngươi cái này đời linh chi pháp bí bảo tạm thời không có, kim hệ Thiên Linh Căn, ta ngược lại thật ra biết ngọc mây quần đảo có một vị!" Diệp Học Phàm lắc đầu, cũng là đau cả đầu.

Bọn hắn tự nhiên biết Diệp Cảnh Thành thiên phú cực kỳ tốt, nếu là có thể bù đắp Ngũ Hành, đây mới thực sự là như có thần trợ.

Nhưng chí kim linh vật quá ít, cơ hồ sẽ không ở bên ngoài bộc lộ, dù là đấu giá hội cũng không thể xuất hiện.

Chỉ có những cái kia Nguyên Anh tông môn bậc năm vườn linh dược bên trong khả năng còn có.

Nhưng cũng không phải Diệp gia có thể thu được.

Trừ cái đó ra, chính là kim hệ Thiên Linh Căn tu sĩ.

Tại Diệp Học Phàm trong mắt, nhưng không có ma công cùng không phải ma công khác nhau.

Nhưng Kim linh căn nhất định có hộ tộc tộc lão ở bên cạnh, Diệp gia muốn đắc thủ, cũng là muôn vàn khó khăn.

"Không sao, Tứ thúc tổ, việc này cũng không vội, trước mắt tứ tướng cũng đủ để!"

"Bất quá gia tộc ngũ linh căn tu sĩ, ngược lại là có thể nếm thử tu luyện cái này ngũ linh chân điển, nếu là có tốc độ không sai, ta đến lúc đó có thể vì hắn chọn lựa Linh thú  dựa theo ta mấy cái Linh thú tiến giai đan đến bồi dưỡng là được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Ừm ân, ngươi có phần này lòng tham không sai, bất quá ngũ linh chân điển trước mắt cũng không thích hợp mở rộng, trừ phi có mới bảy tấc thông thú văn xuất hiện!" Diệp Học Phàm có ý riêng mở miệng nói ra.

Nói đến bảy tấc thời điểm, Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút xấu hổ.

Rốt cuộc hắn liền là bảy tấc, đương nhiên, hắn đoán chừng Diệp Học Phàm đã đoán được hắn là bảy tấc thông thú văn.

Rốt cuộc gia tộc năm tấc thông thú văn có thể thông nhiều ít thú, kỳ thật rất rõ ràng.

Chỉ bất quá Diệp gia cũng không hỏi Diệp Cảnh Thành vì sao có thể ẩn nấp thông thú văn thôi.

Rốt cuộc trừ phi có thể gia tăng thông thú văn, nếu không đều không ý nghĩa.

Dù là Diệp Cảnh Thành trước đó tổng kết khống chế thú hồn cô đọng linh văn, tại nhiều thí nghiệm mấy lần về sau, cũng chứng minh cũng không có tác dụng quá lớn.

"Trước mắt gia tộc bây giờ thôi diễn chủ yếu vẫn là đơn tướng công pháp, cùng song tướng công pháp, đến lúc đó ngược lại là có thể cùng ngươi Ngũ Hành giai đan đối ứng lên!"

"Ngươi trước mắt vẫn là trước bế quan đột phá đi!" Diệp Học Phàm hơi mở miệng cười, cũng cho đã xuất gia tộc tương lai phương hướng.

Sau đó lại lấy ra một cái trữ vật vòng tay.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận, chỉ thấy bên trong chính là kia Tử Nguyệt Viêm Hồ thi thể, liền ngay cả yêu đan đều còn tại bên trong.

"Tứ thúc tổ cái này. . ."

"Tính làm ngươi lần này nộp lên trên công pháp ban thưởng đi!" Diệp Học Phàm khẽ mỉm cười.

Gặp Diệp Cảnh Thành còn chần chờ, liền lại bổ sung: "Công pháp sự tình, gia tộc đều có tồn tại, không tính ngươi một người thu hoạch, cho nên không cần cảm thấy ngươi kiếm lời, mà lại, nếu không phải ngươi, gia tộc những người còn lại cũng cơ hồ qua không được kia Ngũ Hành quan!"

"Nếu ngươi là chần chừ nữa, gia tộc lại cho ngươi năm vạn điểm cống hiến, xem như mua công pháp!"

"Đừng đừng đừng..."

Theo lời này, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục đem trữ vật vòng tay nhận lấy.

Ngũ Hành Chân Quân linh cung linh đồ phí đi gia tộc nhiều như vậy tâm tư, như hắn còn lưu điểm cống hiến, liền có chút áy náy.

Tại lại hàn huyên vài câu về sau, sau đó chắp tay một cái, cáo từ Diệp Học Phàm.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống lại lợi dụng thuật độn thổ về tới chính mình sân nhỏ.

Hắn sân nhỏ bởi vì trước đó quét dọn qua nguyên nhân, cũng vẫn như cũ sạch sẽ xuất trần, trong viện mới trồng một viên linh cây hạnh, phía trên còn mở lên Hạnh Hoa.

Mặc dù tốp năm tốp ba, cũng không nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là hơi cười một tiếng, cho linh cây hạnh rót một chút linh thủy.

Tiếp lấy đang kiểm tra mấy lần cơ quan, xác định không có người đến qua về sau, Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy cái Ngũ Độc Ong, ở chung quanh hình thành dự cảnh chi pháp.

Liền lấy ra trận pháp, bao trùm tiểu viện, đem Tử Nguyệt Viêm Hồ thi thể thả ra, trực tiếp lấy lên yêu huyết cùng yêu đan đến!

Yêu thú nội đan cùng tinh huyết là không thể trì hoãn, chỉ cần một trì hoãn cũng rất dễ dàng tiêu hao yêu đan bên trong uy năng, cũng dễ dàng để tinh huyết trở nên cùng phổ thông linh huyết không khác nhau.

Kỳ thật vốn hẳn nên tại kia hòn đảo liền lấy.

Chỉ bất quá rốt cuộc thời gian đang gấp, mà lại lúc kia cũng không xác định thuộc về.

Mà để hắn ngạc nhiên là, Tử Nguyệt Viêm Hồ cuối cùng lấy ra mười ba giọt tinh huyết.

Yêu thú kia nội đan cũng tử quang toả sáng, mượt mà vô cùng.

Thậm chí còn mang theo một tia màu tím lửa mầm, lộ ra cực kì yêu dị.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng đây là Tử Nguyệt Viêm Hồ là bị Địa Long Yêu Vương thuấn sát, căn bản không tiêu hao cái gì yêu lực.

Như thế để Diệp Cảnh Thành chiếm một cái tiện nghi.

Tử Nguyệt Viêm Hồ nắm giữ một loại linh hỏa Tử Nguyệt tâm viêm, tuy nói không bằng Thanh Dương Diễm, nhưng cũng tuyệt đối xem như nhất đẳng Linh Diễm.

Trừ cái đó ra, Tử Nguyệt Viêm Hồ Tử Nguyệt đồng cũng cực kỳ lợi hại.

Phải biết Diệp Học Phàm đều tại có chuẩn bị, còn có thần hồn bảo vật điều kiện tiên quyết, hãm sâu hắn huyễn cảnh.

Diệp Cảnh Thành không cầu Xích Viêm Hồ có thể đem hai cái này đều kế thừa đến, chỉ cần kế thừa một cái, liền tuyệt đối là kiếm lời lớn.

Mà theo Xích Viêm Hồ tinh huyết tìm tới, bậc ba Xích Viêm đan tất cả linh dược cũng toàn bộ tập hợp đủ.

Hắn sắc mặt lửa nóng, đem Xích Viêm Hồ cũng thả ra, biết được mình cũng muốn tiến giai về sau, Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu, nó trong phòng không ngừng dạo bước, lộ ra càng thêm nhu thuận.

Thiên con mắt màu xanh lam bên trong, như là ngôi sao đồng dạng, càng thêm sáng tỏ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Xích Viêm Hồ bộ dáng như thế cũng là khẽ mỉm cười, hắn liền lấy ra kia Thanh Không Ảnh di bảo tra xét bắt đầu.

Thanh Không Ảnh trữ vật vòng tay, tại tiểu thế giới kia liền đã bị phá hủy.

Trong đó viên kia trấn hoàng chuông cho Diệp Hải Thành, kia bậc ba trung phẩm linh khôi, cho Diệp Học Phàm.

Diệp Cảnh Thành lưu lại thì là bậc ba trung phẩm lôi bạo thương cùng một mặt bậc ba hạ phẩm tử vân thuẫn, hai bảo Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền lại tất cả đều thu lên, chuẩn bị đến lúc đó đổi cho gia tộc, luyện chế lại một lần một phen.

Không phải cái này Thanh Linh thương hội bảo vật, thật đúng là không tốt ra tay.

Ngoại trừ hai bảo, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai tấm linh phù.

Cái này hai loại linh phù toàn thân màu xanh, đừng nhìn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại là bậc ba thượng phẩm linh phù.

Một đạo tên là phá linh phù, chính là phá Diệp Cảnh Thành Thanh Linh kính bảo quang linh phù.

Một đạo khác, thì là lạnh cung phù!

Có thể thực hiện một đạo tuyệt lạnh Tuyết cung, lại có khốn địch hiệu quả, cùng trấn linh chi năng!

Hai đạo linh phù đều bị Diệp Cảnh Thành thích đáng thu lên.

Chỉ là đáng tiếc lúc ấy kia Thanh Không Ảnh còn lãng phí không ít linh phù, không phải Diệp Cảnh Thành thu hoạch lớn hơn.

Còn lại bảo vật, liền là gần mười vạn linh thạch, Diệp Cảnh Thành điểm trong đó sáu vạn.

Rốt cuộc cái này Thanh Không Ảnh là Diệp Cảnh Thành giết chết.

Đem Thanh Không Ảnh di vật chỉnh lý xong, Diệp Cảnh Thành cường điệu nhìn lên Ngũ Hành Thiên Châu.

Đạo này Ngũ Hành pháp bảo uy lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, bên trong đóng băng năm đạo Ngũ Hành bí pháp.

Theo thứ tự là địa viêm hỏa bạo, huyền hàn lĩnh vực, bất động Kim Thân, vô tận lưu sa, rồng mộc chi nha năm đạo bậc ba pháp môn, tương đương với năm cái bậc ba hậu kỳ tu sĩ toàn lực ra tay một kích, uy lực mạnh mẽ.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bây giờ còn chỉ có Tử Phủ sơ kỳ, căn bản là không có cách vận dụng.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lấy ra ngày đó Ngưu Thanh Hồng Lô.

Một tướng đan này lô lấy ra, Diệp Cảnh Thành liền không nhịn được bắt đầu vuốt ve.

Đối với một thiên tài luyện đan sư mà nói, không có cái gì so lên lò luyện đan càng thêm bảo vật trân quý.

Chỉ thấy xanh đỏ chi sắc thân lò phía trên, hiện đầy tinh mịn linh văn.

Những linh văn này trình độ phức tạp, so lên hắn mấy đạo bản mệnh pháp bảo đều không thua bao nhiêu.

Có chút vừa gõ, liền phát ra dễ nghe thanh âm.

Tựa như Thanh Ngưu dài bò....ò... huyền diệu phi phàm.

Đạo này thiên Ngưu Thanh Hồng Lô, Diệp Cảnh Thành cũng đúng lúc có thể thôi động.

Đối chân nguyên yêu cầu cũng không cao.

Hắn cũng trực tiếp gọi Xích Viêm Hồ.

"Uẩn lô!"

Vô luận cái gì đan lô, trước hết nhất, vẫn như cũ là uẩn lô.

Chỉ có đốt hắn tầm vài ngày, uẩn cái mười mấy lần, biết được hắn trận văn cùng đan lô đặc tính, mới có thể dễ dàng hơn luyện chế linh đan.

Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng vì mới đan lô nhảy cẫng, toàn lực phun ra hỏa diễm mà ra.

Mà để Xích Viêm Hồ cùng Diệp Cảnh Thành đều ngoài ý muốn chính là, dĩ vãng dùng sáu thành lửa liền có thể tuỳ tiện thúc giục đan lô, đối mặt cái này mới đan lô, dùng tới mười điểm, đều không có để hôm nay Ngưu Thanh Hồng Lô uẩn lô thành công.

Hiển nhiên lò luyện đan này chịu lửa năng lực, mười điểm trác tuyệt.

Thẳng đến Xích Viêm Hồ phân tán ra ba cái phân thân, cùng nhau thôi động, đan lô mới uẩn lô thành công, một nháy mắt tựa như trâu ảnh ngửa đầu.

Mà đối Diệp Cảnh Thành mà nói, giờ phút này đối lửa đợi nắm chắc thoải mái hơn, cũng càng ổn định.

Nếu là sớm có lò luyện đan này, Diệp Cảnh Thành đều có lòng tin luyện chế bậc ba Ngọc Lân Đan thời điểm, một lần cũng không thất bại!

Mà Diệp Cảnh Thành tiếp xuống mấy ngày thời gian, cũng tất cả đều tại uẩn lô.

Thẳng đến sau nửa tháng, uẩn lô đồng dạng có thể giây lát uẩn về sau, mới bắt đầu luyện chế linh đan.

Hắn cái thứ nhất luyện chế liền là Huyền Viêm đan.

Như thế lò luyện đan tốt, Diệp Cảnh Thành đều có chút không nỡ dùng để luyện chế bậc hai đan dược.

Mà giờ khắc này dùng bậc ba Hỏa thuộc tính linh đan, vậy mà một mạch mà thành.

Luyện chế ra trọn vẹn ba viên Huyền Viêm đan, trong đó một viên còn có đan văn khắc tại trở lên, phối hợp đan mùi thơm khắp nơi, Diệp Cảnh Thành lòng tin trước nay chưa từng có đủ.

Hắn đem bậc ba Xích Viêm đan đan phương lại quen thuộc một lần, sau đó lấy ra Tử Ngọc lạnh giường hóa thành mặt dây chuyền.

Tại bảo đảm tinh thần mười phần về sau, trực tiếp luyện chế lên bậc ba Xích Viêm đan.

Thông thuận, bình ổn.

Diệp Cảnh Thành không cách nào hình dung cái này luyện đan thần diệu.

Trước đó hắn còn cảm thấy chuông trời lô người chế tạo là một thiên tài, hiện tại quen thuộc hôm nay Ngưu Thanh Hồng Lô về sau, hắn chỉ cảm thấy chuông trời lô quá thưa thớt bình thường.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Cảnh Thành tinh thần vẫn như cũ phấn chấn.

Mà thiên Ngưu Thanh Hồng Lô bên trong, chỉ thấy một đoàn đan dịch dung luyện đến cực hạn, cũng bắt đầu Ngưng Đan bắt đầu.

Một cỗ dư dả đan hương xuất hiện, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không khỏi treo lên vui mừng.

Sau một khắc, theo hắn lần nữa đánh ra một đạo linh quyết, chỉ thấy đan hương triệt để đạt tới mức cực hạn, nắp lò bay lên.

Thiên ngưu huýt dài.

Trong lò đan, hai viên xích hồng viên đan dược tản ra loá mắt linh trạch, một cỗ đan hương lan truyền ra.

"Đáng tiếc!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nói liên tục đáng tiếc hai chữ, đều đầy mang ý cười.

Rốt cuộc cái này hai viên linh đan, còn kém một tia, liền có thể hiển khắc đan văn.

Đạt tới tốt nhất chi tốt.

Nhưng dù là như thế, đối Xích Viêm Hồ tới nói, tiến giai thành bốn đuôi, cũng là ván đã đóng thuyền.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành càng chờ mong Xích Viêm Hồ, rốt cuộc Xích Viêm Hồ tại bảo thư trên thiên phú, thế nhưng là cùng Ngọc Lân Giao tương xứng.

Thật cực kỳ cần nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.