Chương 494: Tử Phủ trung kỳ công pháp thiếu hụt (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 494: Tử Phủ trung kỳ công pháp thiếu hụt (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong cửa phòng, theo Xích Viêm đan luyện chế tốt, dù là ngày bình thường cực kì nghe lời Xích Viêm Hồ, giờ phút này cũng có vẻ hơi không bình tĩnh bắt đầu.

Nó kíu kíu kêu, toàn thân xích hồng ánh lửa kỳ thật cực kì ảm đạm.

Dù sao cũng là luyện chế bậc ba Xích Viêm đan, dù là có thiên Ngưu Thanh Hồng Lô gia trì, vẫn là tiêu hao không nhỏ.

Bất quá Diệp Cảnh Thành nhưng như cũ nhìn thấy Xích Viêm Hồ con mắt màu xanh lam bên trong, là tràn đầy khát vọng.

"Ngươi trước khôi phục, cũng không kém như thế trong thời gian ngắn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu gật đầu.

Hiển nhiên tại Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn đều lần lượt tiến giai về sau, nó đã sớm không bình tĩnh.

Chỉ là nó càng thông minh, cũng càng sẽ giấu kín biểu lộ.

Cũng càng nghe Diệp Cảnh Thành lời nói.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy về sau, liền trong phòng, quay đầu đi, nhắm hai mắt, bắt đầu yên tĩnh khôi phục.

Vì gia tăng hắn khôi phục tốc độ, Diệp Cảnh Thành trả lại hắn thâu nhập không ít bảo quang, lại đút hai viên Dục Linh Đan.

Như thế về sau, Diệp Cảnh Thành mới đi ra khỏi cửa phòng.

Ban đêm yên tĩnh, tại ánh trăng nhu hòa dưới, lộ ra hết sức mát mẻ.

Ướt mặn gió biển, cũng không ngừng từ đằng xa thổi tới.

Hôm nay gió biển tựa hồ hơi có chút lớn, thổi kia vốn cũng không nhiều Hạnh Hoa, lung la lung lay, hoa hoa tác hưởng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra tích súc Bích Ba Tửu linh tửu, nhịn không được uống một ngụm, nhưng lại cười mắng.

"Rượu giả!"

Chỉ là mắng xong, lại quát.

Hắn cũng không chỉ có Bích Ba Tửu, chỉ là lấy rượu lúc, lại nhịn không được cầm Bích Ba Tửu, cùng nguyệt đối ẩm.

Hắn biết, Lăng Vân phong cực kỳ tốt, nhưng tóm lại là không yên lòng.

Hắn không biết Lăng Vân phong Ngũ Hành giai đan nghiên cứu thế nào, tiến giai qua một lần Linh thú có bao nhiêu?

Ngụy gia cùng Viên gia có hay không trong bóng tối hạ một ít thủ đoạn, Diệp Cảnh Vân đột phá trúc cơ về sau, có hay không làm một ít cấp tiến cử động.

Còn có Thái Nhất Môn, cùng Thiên Phúc chân nhân. . .

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành lại tinh thần lắc một cái, đem mộc yêu gọi ra.

Vậy quá thanh thủ linh công bí pháp, hắn cũng không có tu luyện, mà là để mộc yêu một mực tu luyện.

Nhưng hắn lần này trở về Lăng Vân phong, khả năng lớn là muốn đối mặt Thiên Phúc chân nhân.

Trước đó hắn là trúc cơ, không phải rất thích hợp, nhưng bây giờ đột phá Tử Phủ, kia là muốn trở thành chân chính ký danh đệ tử.

Đương nhiên, nếu là đối phương có cái gì âm thầm ý nghĩ, lúc này cũng sẽ bạo lộ ra.

"Chủ nhân!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đem nó thả ra, mộc yêu trong nháy mắt liền chuẩn bị cắm rễ sân nhỏ, bên cạnh động tác, còn bên cạnh phàn nàn mở miệng.

"Cái này vướng bận cây hạnh, còn không bằng Lăng Vân phong kia viên, chủ nhân yên tâm, ta kết tiêu vừa lớn vừa tròn. . ."

"Không cần, gọi ngươi ra, chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi tu luyện kia công pháp cảm giác như thế nào?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Có hay không không ổn?" Đào Mộc mộc yêu lập tức sững sờ.

Cũng bắt đầu tỉ mỉ suy tư.

"Không ổn ngược lại là không có, chỉ là lúc tu luyện, thức hải sẽ xuất hiện một điểm sáng, mà lại điểm sáng này đối ta tự thân tu luyện chỗ tốt rất lớn, không có chỗ xấu, để thần hồn của ta đều kìm lòng không được, tiến vào điểm sáng bên trong, chủ nhân, cái này có hay không có thể gia tăng ngưng phủ khả năng?" Đào Mộc mộc yêu mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, để Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

"Điểm sáng còn có cảm giác gì, một vừa nói ra!"

Diệp Cảnh Thành ngôn ngữ đột nhiên nghiêm túc.

Cũng làm cho Đào Mộc mộc yêu giật nảy mình.

Đợi đến Đào Mộc mộc yêu, đem cái này toàn bộ kể rõ một lần về sau, Diệp Cảnh Thành phía sau một trận mồ hôi lạnh.

Cái này quá rõ thủ linh công tuyệt đối là tốt nhất công pháp, chẳng những gia tăng ngộ tính, gột rửa tâm linh, còn có thể tẩy đi ác niệm.

Đối tu sĩ thần hồn tăng trưởng đều có trợ giúp rất lớn.

Còn sinh ra thần bí điểm sáng, tựa như có thể tụ lại thần thức, tăng lên tụ phủ khả năng.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, nhưng căn bản không tin tưởng loại này.

Thần thức toàn bộ tiến vào điểm sáng, lại tẩy đi ác niệm, cái này không phải liền là là đoạt xá làm chuẩn bị sao?

Nếu là người bình thường, khả năng thật đúng là coi là đây là có lợi cho Tử Phủ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không được, hắn đeo trên người lấy đại bí mật, Diệp gia mang theo đại bí mật.

Hắn không thể không cân nhắc điểm này, nếu là bị Thái Nhất Môn Thiên Phúc chân nhân, như thế thay mận đổi đào, tuyệt đối là tai nạn cấp bậc.

Chỉ sợ đến lúc đó, hồn cấm cái gì đều vô dụng.

Cũng may Diệp Cảnh Thành trong ngày không có thật đầu não nóng lên, liền đem quá rõ thủ linh công tu luyện.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, vội vàng lấy ra thẻ ngọc, hắn nghĩ không ra cái gì phương pháp giải quyết.

Hắn cũng không biết, Thiên Phúc chân nhân đến cùng khi nào xuống tay với hắn, liền đem đây hết thảy, toàn bộ đều dùng gia tộc lệnh bài, truyền cho Diệp Học Thương.

Lão nhân gia người kiến thức rộng rãi, hẳn là biết được một chút.

Nếu là không được, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chế tác giả chết hiện trường.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành vẫn là thở dài một hơi.

Hắn vốn cho là, trải qua Diệp gia phát triển, thế cục đã khá nhiều, nhưng trên thực tế, hạch tâm nhất nguy hiểm vẫn là tại.

Bất quá cũng may hắn là đột phá Tử Phủ bế quan bên trong.

Loại này bế quan cái hai ba mươi năm đều cực kỳ phổ biến.

Chỉ cần hắn không tại Lăng Vân phong bên trong xuất hiện, liền không có vấn đề.

Đương nhiên, cũng không bài trừ kia công pháp quả nhiên là trợ lực tu sĩ đột phá Tử Phủ, Thiên Phúc chân nhân cũng không có đoạt xá ý niệm, chỉ là hắn suy nghĩ nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không thể đi cược, hắn nhất định phải suy tư ra hoàn toàn đối sách.

Rốt cuộc công pháp này như thế đối Tử Phủ có trợ giúp, Thái Nhất Môn lẽ ra đại lực mở rộng, nhiều hơn gia tăng Tử Phủ mới là.

Nhưng theo hắn biết rõ, Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ cũng không phải nhiều như vậy.

Suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có đầu mối.

Mà một đêm thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm ngày thứ hai, Xích Viêm Hồ liền kíu kíu kêu to hai tiếng.

Nó không có kêu gọi, tựa hồ lo lắng Diệp Cảnh Thành tại tu luyện, quấy rầy Diệp Cảnh Thành, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy hết sức vui mừng.

Nếu là đổi thành Kim Lân Thú, chỉ sợ giờ phút này cuống họng đều muốn gọi hỏng.

Diệp Cảnh Thành đi vào gian phòng, cũng lập tức lấy ra kia viên sáng bóng càng tốt hơn  chất lượng càng tốt Xích Viêm đan.

Xích Viêm Hồ nuốt về sau, còn đã lâu dùng đầu lưỡi liếm láp một chút Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay.

Diệp Cảnh Thành xoa Xích Viêm Hồ đầu, điên cuồng thâu nhập bảo quang.

"Nhanh đột phá đi!"

Xích Viêm Hồ một nuốt xong tiến giai đan, chỉ thấy toàn thân nó kia Thanh Dương Diễm dẫn đầu không bị khống chế tán phát ra, hai mắt bên trong cũng xuất hiện từng đợt ánh lửa.

Diệp Cảnh Thành không khỏi lui ra phía sau mấy bước, sợ bị Thanh Dương Diễm nhiễm đến, rốt cuộc cái này Thanh Dương Diễm đốt thế nhưng là sinh cơ.

Cũng may Xích Viêm Hồ trên trán linh lưới, cũng rất nhanh khuếch tán ra đến, nó đem Thanh Dương Diễm lần nữa thu nhập trong đó.

Nhưng Xích Viêm Hồ toàn thân cũng không có quy về bình thường, mà là bị mới tuôn ra lửa tím tràn ngập, ba cây đuôi cáo cũng nôn nóng bất an bãi động.

Tựa hồ cùng kia Tử Nguyệt Viêm Hồ Tử Nguyệt tâm viêm có quan hệ.

Như thế để Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Hắn đem trận pháp bố trí tốt, cam đoan không người quấy rầy về sau, liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Hắn nhìn một chút gia tộc lệnh bài, Diệp Học Thương vẫn là không có đáp lại, không biết là bế quan, hay là bởi vì cũng không nghĩ ra hoàn toàn đối sách.

Diệp Cảnh Thành cũng không vội.

Hắn sân nhỏ hết thảy có hai gian phòng, hắn đem bế quan bảng số phòng, treo ở cửa viện.

Sau đó liền tiến vào gian phòng.

Hắn đem Tử Ngọc lạnh giường lấy ra, theo màu tím hàn khí phiêu nhiên thăng lên, thấy lạnh cả người bao trùm Diệp Cảnh Thành toàn thân, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kia hơi lo lắng tâm, không khỏi tỉnh táo rất nhiều xuống tới.

Thần trí của hắn nội thị, lại có thể phát hiện, giờ phút này hắn tứ tướng Tử Phủ bên trong, vô số chân nguyên hội tụ.

Đặc biệt là trong đó Thủy Tướng chân nguyên, rõ ràng vượt qua cái khác chân nguyên một mảng lớn.

Đây đều là Diệp Cảnh Thành thông qua thông thú hấp thu tới chân nguyên, chỉ bất quá hắn trước đó một mực tại tìm Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa cùng luyện chế linh đan, không rảnh luyện hóa.

Mà toàn thân của hắn, kỳ thật cũng tại tứ tướng linh quang dưới, lộ ra linh quang toả sáng, liền ngay cả chân nguyên cũng có chút không bị khống chế.

Đây là muốn đột phá biểu hiện.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi trên mặt hiển hiện nở nụ cười.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên Linh Cảnh Đan.

Cái này Linh Cảnh Đan chính là Linh Cảnh Thảo làm chủ dược bậc ba Mộc thuộc tính linh đan.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn tự thân năm tướng liền là mộc tướng kém cỏi nhất.

Hắn hiện tại chỉ cần đem mộc tướng bổ sung đi lên, Tử Phủ trung kỳ bình cảnh, liền căn bản không cần cố kỵ.

Tăng thêm thủy tướng cùng lửa tướng thổ tướng kéo theo, đột phá cũng không khó khăn.

Mà theo Linh Cảnh Đan cửa vào, một cỗ tinh thuần Mộc thuộc tính linh khí tụ hợp vào trong cơ thể, Tứ Tướng Thiên Vân Kinh cũng không khỏi vận chuyển lại, sáng chói màu xanh lá linh quang, bao trùm lấy toàn thân của hắn.

Bất quá tại Diệp Cảnh Thành cảm giác dưới, vẫn là cảm giác được kinh mạch toàn thân, có chút cảm giác mát rượi.

Hắn biết được, đây là Thủy Tướng chân nguyên quá cường đại. . .

. . .

Tu chân không tuế nguyệt, trong chớp mắt lại là ba năm qua đi.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể mộc tướng chân nguyên, rốt cục tại cố gắng của hắn phía dưới, tràn đầy tới trình độ nhất định, tứ tướng Tử Phủ cũng đạt tới một cái vi diệu cân bằng.

Mà lúc này, Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Tử Nguyên đan, thuận tay ăn vào.

Theo Tử Nguyên đan dược lực cùng chân nguyên tác dụng dưới, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể bình cảnh rốt cục đánh vỡ.

Bốn Nguyên Thiên phủ trở nên càng thêm cô đọng, cũng lớn hơn một vòng, vô số linh văn tất cả đều toả sáng.

Bên trong kinh mạch chân nguyên, cũng biến thành cuồn cuộn như mây, thanh thế hạo đãng.

Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, chỉ cảm thấy một cỗ yếu ớt linh quang gợn sóng, không bị khống chế hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Cùng lúc đó, thần trí của hắn, cũng như cỏ dại đồng dạng, căng vọt bắt đầu.

Chỉ bất quá hắn cũng không có đem thần thức toàn bộ thả ra, mà là đối bên cạnh trong động thiên tìm kiếm.

Rốt cuộc thần thức vừa đột phá, khống chế không phải cực kỳ tốt, nếu là bị tu sĩ khác phát hiện, tóm lại là không tốt.

"Rốt cục đột phá!" Diệp Cảnh Thành thu hồi khuếch trương tăng mấy lần thần thức, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn cảm giác Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh đã hiển lộ một chút xu hướng suy tàn.

Mặc dù công pháp này cực kì huyền diệu, nhưng bởi vì chỉ có tứ tướng, tại chuyển hóa cùng tứ tướng cân bằng ở giữa, tóm lại là kém một ít.

Cũng chính là cái này một chút sai lầm, để Diệp Cảnh Thành chí ít dùng nhiều phí đi một năm.

Bất quá cũng may, vẫn là đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng quyết định, tại đột phá Kim Đan trước, nhất định phải sắp tới Kim linh vật tìm tới.

Đến lúc đó khuếch trương đủ năm tướng Tử Phủ, tu luyện tuyệt đối càng làm ít công to.

Diệp Cảnh Thành vừa đột phá Tử Phủ, cũng bắt đầu nội thị tứ tướng Tử Phủ, chỉ cảm giác bên trong uẩn dưỡng Thiên Hà Châu, Diệc Viêm Phiến, Thiên Sa Ấn cũng biến thành càng thêm linh động phi phàm.

Làm bản mệnh pháp bảo, đặt ở Tử Phủ bên trong tế luyện, chẳng những ngày bình thường sẽ tích lũy linh uy.

Đột phá thời khắc, cũng có thể đem pháp bảo uy năng đề cao một chút.

Đây cũng là vì sao tốt nhất công pháp, đều sẽ có nguyên bộ bản mệnh pháp bảo.

Đáng tiếc Diệp Cảnh Thành mộc tướng bản mệnh pháp bảo Huyền Mộc bàn còn không có thu thập đủ vật liệu, nếu không tứ tướng tề tụ, Diệp Cảnh Thành dù là đối đầu Tử Phủ hậu kỳ, cũng chưa chắc e ngại.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngũ Hành Thiên Châu, chỉ là để hắn không khỏi buồn bực là, Ngũ Hành Thiên Châu vẫn là không cách nào tế luyện.

Pháp bảo này đối chân nguyên yêu cầu cao hơn, dù là tại bậc ba pháp bảo cực phẩm bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về không kém tồn tại.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nghĩ đến chưởng khống pháp bảo cực phẩm tâm tư thất bại, liền lại lấy ra Băng Phượng châu.

Pháp bảo này chính là Diệp Cảnh Thành đánh giết Hứa gia Hứa Hàn Thanh thu hoạch, chẳng những thuộc về bậc ba pháp bảo thượng phẩm, bên trong còn có một đầu Băng Phượng huyết mạch băng chim thú linh.

Uy lực tại pháp bảo thượng phẩm bên trong, tuyệt đối thuộc về nhóm đứng đầu.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành hùng hậu chân nguyên đều không thể thôi động.

Hiện tại đến Tử Phủ trung kỳ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn nếm thử một phen.

Chờ chân nguyên phương pháp nhập bảo bên trong, lập tức một cỗ kinh khủng hàn quang giáng lâm, vô số hàn khí lộ ra ngoài, để cả phòng như là băng quan tài đồng dạng, thậm chí, còn nghe được một tiếng thanh thúy phượng gáy.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng.

Pháp bảo này uy lực, tựa hồ so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một chút.

Cũng làm cho hắn lập tức tế luyện bắt đầu.

Tiêu tốn nửa ngày tế luyện tốt về sau, Diệp Cảnh Thành rốt cục rảnh rỗi, hắn đầu tiên là xem xét gia tộc lệnh bài, mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là lệnh bài bên trong, có hai chuyện.

Một là Yến quốc tựa hồ có biến hóa, kia Viên gia lần nữa hướng phía Thái Hành sơn nhịp đập lên tay chân, mà Ngụy gia, cùng Viên gia phát triển thành đối thủ một mất một còn.

Kim gia thối lui ra khỏi Thái Hành quận.

Đồng thời Thanh Hà tông hiện tại tấp nập đối Thái Thanh quận động thủ.

Tựa hồ đã không vừa lòng hai mươi năm Nguyên Anh đại hội.

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ bế quan một chút liền là hai mươi năm, nhưng Thái Nhất Môn Nguyên Anh, căn bản cũng không có lộ diện, chỉ là chém xuống một kích kia.

Có thể chấn nhiếp tầm mười năm, đã tính cực kỳ tốt.

Hiện tại tấp nập tiểu động tác, thình lình hiện lộ rõ ràng chiến hỏa có thể muốn lần nữa lại cháy lên.

Hai là Diệp Học Thương để Diệp Cảnh Thành tại về Lăng Vân phong trước, đi Thiên Vân quần đảo một lần.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại là trong lòng minh bạch, chỉ sợ Diệp Học Thương cũng không biện pháp gì, cần hắn quá khứ thương lượng một hồi.

Rốt cuộc kia Thiên Phúc chân nhân là Kim Đan hậu kỳ.

Vẫn là đại tông môn uy tín lâu năm Kim Đan hậu kỳ, Diệp Học Thương cùng Địa Long Yêu Vương cùng đi, đều không nhất định có thể ổn ăn.

Lại càng không cần phải nói Diệp gia còn không thể như thế.

Về phần còn lại cái khác tin tức cũng có, nhưng cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ không lớn, như là Địa Long Yêu Vương về tới Thái Hành sơn mạch, Diệp Thanh Dật đột phá Kim Đan, tiến về Tinh Hải Quả trấn thủ.

Thanh Linh thương hội tại Thanh Vân hải vực truy nã ma tu.

Trừ cái đó ra, chính là Diệp Hải Thanh, Diệp Hải Phi, Diệp Tinh Lưu đồng thời bắt đầu bế quan, đột phá Tử Phủ bắt đầu.

Đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối xem như tin tức tốt.

Nhưng cùng lúc, Diệp gia trong khoảng thời gian này cũng muốn điệu thấp một chút.

Rốt cuộc hạch tâm trúc cơ chiến lực, trong khoảng thời gian này đều bế quan.

Tra ra Diệp gia tin tức về sau, Diệp Cảnh Thành lại muốn vào nhập động thiên xem xét, hắn đoán chừng hắn những cái kia Linh thú đều đã đợi không kịp, rốt cuộc ba năm không có bảo quang, cũng may hắn xách trước để vào không ít yêu thú thi thể, cùng nguyên bộ linh đan, nhục chi cũng một mực cung ứng.

Tăng thêm mộc yêu rất có thông minh, từ trước đến nay Thạch Linh xử lý, xảy ra vấn đề khả năng không lớn.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ ánh lửa bắt đầu tràn ngập, nhiệt độ chung quanh, cũng tụ nhưng lên cao.

Đồng thời hắn thông thú văn bên trong, cũng truyền tới một cỗ kinh người lửa tướng chân nguyên.

Diệp Cảnh Thành lập tức trên mặt vui mừng, đây rõ ràng là Xích Viêm Hồ tiến giai lại đột phá!.