Chương 495: Tử Nguyệt tâm viêm chi uy Ngọc Hoàn lựa chọn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu))

Chương 495: Tử Nguyệt tâm viêm chi uy Ngọc Hoàn lựa chọn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu))

Theo trận pháp để lộ, chỉ thấy một cỗ sóng nhiệt dẫn đầu đập vào mặt, theo chỉ thấy gian phòng bên trong, ba màu ánh lửa xen lẫn nhau chớp động.

Đã có Xích Viêm ngút trời mà lên, lại có Thanh Dương Diễm rào rạt thiêu đốt, cuối cùng còn có lửa tím yêu dị vô cùng!

Ánh lửa tràn ngập gian phòng, nhưng không có để gian phòng bốc cháy lên.

Đây không phải linh hỏa không mạnh, mà là đại biểu Xích Viêm Hồ dù là cho tới bây giờ, cũng còn có lực khống chế.

Chỉ thấy ánh lửa cuối cùng, là một con tím xanh đỏ ba màu con ngươi bốn đuôi hồ ly.

Cái này hồ ly toàn thân tràn ngập ánh lửa, trên trán, linh lưới càng thêm rõ ràng.

Trước đó còn tưởng rằng đây là cái gì linh lưới, lại phát hiện kia rõ ràng là một tòa không có đóng đan lô linh ảnh.

Bên trong không chỉ nhốt Thanh Dương Diễm, cũng nhốt Tử Nguyệt tâm viêm.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ huy động bốn đầu cái đuôi, như thường ngày kêu.

Chỉ bất quá lúc này, càng kiêu ngạo hơn, càng thêm nhảy cẫng!

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng đem Xích Viêm Hồ thu nhập động thiên bên trong, bởi vì giờ khắc này sân nhỏ, căn bản là không có cách hoàn toàn biểu hiện ra Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ cũng là đang khắc chế chính mình.

Đối với Linh thú mà nói, nếu là đột phá, không cố gắng biểu hiện ra hoặc là phát tiết một phen, đều có thể yêu nguyên không thuận.

Vừa tiến vào động thiên, chỉ thấy Xích Viêm Hồ, trong nháy mắt biến lớn mấy lần, biến thành một tòa cỡ nhỏ gian phòng kích cỡ tương đương.

Dù là so lên trước đó vừa đột phá Tử Phủ lúc, cũng lớn trọn vẹn một vòng.

Đương nhiên, càng chói mắt vẫn là Xích Viêm Hồ bốn đầu cái đuôi, tung bay theo gió, cũng nổi ba màu hỏa diễm, nhiệt lửa kinh người.

Hắn khí tức, cũng thình lình đạt đến bậc ba Tử Phủ trung kỳ.

Theo Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ tiến vào, cái khác Linh thú giờ phút này cũng quay chung quanh đi qua, dẫn đầu vây tới liền là cực đói Ngọc Lân Giao, cùng còn muốn tiến giai Kim Lân Thú.

Sau đó chính là vút qua Kim Chuẩn, còn có Tứ Thải Vân Lộc, cùng một đám Lôi Tê trùng cùng Nguyệt Linh Bối nhóm!

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ hoàn toàn không cần Diệp Cảnh Thành nhắc nhở biểu hiện ra thực lực, ánh mắt của nó trong nháy mắt liền chăm chú vào Kim Lân Thú trên thân.

Chỉ thấy Xích Viêm Hồ con ngươi đột nhiên biến thành một vòng yêu dị vô cùng Tử Nguyệt.

Ở bên trong không ngừng xoay tròn.

Hô

Rống

Hai tiếng gần như đồng thời vang lên, chỉ thấy chẳng biết lúc nào Kim Lân Thú trên thân, xuất hiện nồng đậm vô cùng ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa màu tím này phảng phất là trống rỗng thiêu đốt lên, tâm viêm tâm viêm, tùy tâm mà sinh!

Đồng thời Kim Lân Thú hai mắt, cũng biến thành màu tím mặt trăng, phảng phất lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Một lát sau, chỉ thấy kia Kim Lân Thú lớp vảy màu vàng óng bị đốt thấu, Kim Lân Thú mới bị đau đớn kích phát kịp phản ứng.

Nó vô cùng phẫn nộ hét lớn một tiếng, cũng phun ra nó Thổ Lân Ấn!

Theo Thổ Lân Ấn phun ra, từng tầng từng tầng kim giáp bao trùm càng nhiều.

Mà lúc này, ngọn lửa màu tím kia cũng rốt cục cũng đã ngừng.

Đương nhiên, cho dù là lửa ngừng, giờ khắc này Kim Lân Thú cũng không dừng lại.

Trả thù!

Trần trụi trả thù.

Đây rõ ràng là Xích Viêm Hồ đang trả thù nó đột phá lúc cử động!

Nhưng lối trả thù này, Kim Lân Thú làm sao nuốt xuống.

Dưới cái nhìn của hắn, chỉ có thể có nó có thể trả thù, ai có thể trả thù nó?

Cho nên, Thổ Lân Ấn hướng phía Xích Viêm Hồ liền trực tiếp đập tới.

Nó bây giờ ngưng tụ Thổ Lân Ấn cũng biến hóa cực lớn, ba năm trước chỉ là cùng một con Kỳ Lân đồng dạng con dấu, hôm nay nhìn đến, lại kim quang lóng lánh, đồng thời Kỳ Lân thủ càng thêm rõ ràng, tựa hồ ẩn chứa kinh khủng linh uy.

Tốc độ càng nhanh, thực hiện màu vàng linh quang trọng lực hiệu quả cũng lớn hơn!

Rơi vào không trung, càng trở nên che khuất bầu trời.

Đây cũng là Kim Lân Thú lòng tin, nó ba năm này cũng không phải nằm qua.

Chỉ là đúng lúc này, Xích Viêm Hồ lần nữa cái đuôi lắc lư.

Giờ khắc này trực tiếp biến thành tám đạo hồ ảnh.

Mà lại không giống với trước đó bốn đạo hồ ảnh có ba đạo là hư giả.

Lần này, thì có ba đạo đều cực kì khủng bố.

Một đạo là Thanh Dương Diễm biến thành, một đạo là Tử Nguyệt tâm viêm biến thành, còn có một đạo là Xích Viêm Hồ bản thể, từ bốn phương tám hướng hướng phía Kim Lân Thú mà đi.

Thổ Lân Ấn đập hồ ảnh, tất cả đều là hư giả.

Đương nhiên, tại Diệp Cảnh Thành cảm giác dưới, hắn phát hiện, Xích Viêm Hồ chân thực hồ thân, là tại có thể những cái bóng này bên trong cao tốc khiêu động.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hít vào một hơi, loại này bí pháp, mới thật sự là vô cùng cường đại, bởi vì không cách nào bắt giữ.

Mà hỏa diễm chi uy, cũng càng kinh người.

Thoáng tán phát hơn sóng, đều để Diệp Cảnh Thành sắc mặt đều biến đổi.

Chớ nói chi là cái khác Linh thú, giờ phút này tất cả đều lui ra phía sau mấy bước.

"Rống!" Nhìn đến đây, Kim Lân Thú cũng tức giận không thôi, lại lại không thể làm gì!

Nó lập tức bốn phía tán loạn bắt đầu, gây không lên, nó liền tránh.

Theo tránh né đồng thời, vô số kim quang tấm chắn xuất hiện tại phụ cận của nó, đồng thời trên người của nó, lân giáp cũng trở nên càng thêm dày đặc.

Một tầng bao trùm một tầng.

Dù là những cái kia hỏa diễm, cũng không cách nào trong nháy mắt công phá Kim Lân Thú kim quang Linh thuẫn.

Nhìn đến đây, Kim Lân Thú mới đắc ý, nó kim quang liên tục không ngừng, trừ phi Xích Viêm Hồ thôi động Thanh Dương Diễm, nếu không thiêu không chết nó!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, giờ khắc này Xích Viêm Hồ, cũng có đặc thù hô hấp pháp luật động lên toàn thân.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ nhìn thấy Kim Lân Thú không tránh, triệt để chỉ dùng Linh thuẫn ngạnh kháng thời điểm, liền cũng mất hứng thú, rốt cuộc nó không có khả năng thật thiêu chết Kim Lân Thú.

Liền đem hỏa diễm triệt hồi, sau đó hướng phía Diệp Cảnh Thành thấp giọng kíu kíu kêu.

Cuối cùng càng là thu nhỏ, lần nữa biến thành xích hồng tiểu hồ ly bộ dáng, liền ngay cả cái đuôi, đều từ bốn đuôi, biến thành một đuôi.

Sau đó hướng phía Diệp Cảnh Thành chạy tới.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành vừa mới chứng kiến hồ ly bá khí, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều coi là, trước mắt chỉ là một con phổ thông tiểu cáo lông đỏ.

Thình lình Xích Viêm Hồ huyễn hóa năng lực, lần nữa lên cao rất nhiều.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ ôm lên, vuốt trán của nó, cảm giác ấm áp, cũng không ngừng đưa vào lên bảo quang đến.

Dĩ vãng thời điểm, Kim Lân Thú sẽ còn trách trách hồ hồ rống vài tiếng, bất mãn Diệp Cảnh Thành cho ăn nuôi bảo quang trình tự.

Hôm nay lại phá lệ yên tĩnh, chỉ bất quá trong mắt, lại vẫn viết đầy không phục.

Diệp Cảnh Thành đem Xích Viêm Hồ đút hai trang bảo quang về sau, lại cho Xích Viêm Hồ đút một viên Huyền Viêm đan, để hắn củng cố một chút tu vi.

Sau đó liền nhìn về phía Ngọc Lân Giao.

Ba năm này, Ngọc Lân Giao tốc độ tu luyện cũng càng nhanh.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ trung kỳ chậm hơn một chút nguyên nhân, rốt cuộc mộc tướng vốn là cùng thủy tướng chênh lệch lớn, Ngọc Lân Giao còn có hô hấp pháp, dù là không có Diệp Cảnh Thành linh đan cùng bảo quang tương trợ.

Đều cực kì khả quan.

"Rống, chủ nhân, đói!" Ngọc Lân Giao gặp Diệp Cảnh Thành nhìn qua, liên tục mở ra to lớn miệng bên trong, lộ ra miệng đầy tiên dịch, phảng phất tại hướng Diệp Cảnh Thành biểu hiện ra nó trống rỗng bụng.

"Bế quan trước, nhưng cho ngươi lưu lại không ít Linh thú thi thể!" Diệp Cảnh Thành cau mày, dạy dỗ.

Đương nhiên trong tay lại không chần chờ, cũng lấy ra một đầu còn nhỏ hải sa thi thể, ném vào Ngọc Lân Giao miệng bên trong.

Sau đó lại ném đi một viên Thủy thuộc tính ô thuỷ đan cùng không ít bảo quang.

Ngọc Lân Giao mặc dù hố một điểm, ăn ngon một điểm, nhưng tiến độ tu luyện, cùng thực lực lại là hoàn toàn không lại nói.

"Rống, đa tạ chủ nhân!" Ngọc Lân Giao ăn linh thực cùng bảo quang, liền thỏa mãn vô cùng đã rơi vào linh hồ bên trong.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại cho Kim Chuẩn cùng Tứ Thải Vân Lộc đút linh thực linh đan bảo quang, hai cái này biến hóa cũng không lớn, đặc biệt là Tứ Thải Vân Lộc, càng là thực lực tiến triển phổ thông.

Nếu là không nhanh chóng tìm tới Tứ Thải Vân Lộc tiến giai tinh huyết, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều hoài nghi mình đều khó mà đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Theo trình tự cho ăn xong hai thú về sau, Diệp Cảnh Thành liền nhìn về phía Lôi Tê trùng, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng không thể nghi ngờ, rơi vào phía trước nhất, bốn cái giờ phút này tất cả đều đạt đến bậc hai đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, thôn phệ lôi thuộc tính nội đan, liền có thể đột phá bậc ba.

To lớn ngân sắc ẩn cánh cùng dữ tợn Lôi Tê sừng, đều để bọn chúng trở thành tối chú mục tồn tại.

Mà còn lại kia mười sáu con Lôi Tê trùng tu là ngược lại là không có biến hóa, phảng phất bởi vì Diệp Cảnh Thành thúc dục, đánh mất rất nhiều tiềm lực.

Nhưng để Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng chính là, chỉ thấy còn lại một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng, tất cả đều đạt đến bậc một hậu kỳ tình trạng.

Nhất là kia Lôi Tê trùng trùng vương, càng là bậc một đỉnh phong.

Lúc nào cũng có thể đột phá bậc hai.

Diệp Cảnh Thành gặp này đều lập tức lấy ra bậc một Lôi Tê đan, để Lôi Tê trùng trùng vương tiến giai bắt đầu.

Nếu là thuận lợi, khả năng không có bậc hai lôi thuộc tính yêu đan, cái này Lôi Tê trùng đều có thể đột phá bậc hai.

Mà lại cái này Lôi Tê trùng trùng vương là hắn chủ huyết khế, căn bản không lo lắng không nghe lời, ngược lại là cái khác bậc một hậu kỳ Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành còn chuẩn bị chờ một ít thời gian, chờ huấn luyện thuận buồm xuôi gió lúc, lại tiến hành tiến giai chưởng khống.

Chờ Lôi Tê trùng trùng Vương Hóa vì lôi quang, bắt đầu đột phá bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành mới hài lòng nhìn về phía Bằng Ngư, Bằng Ngư giờ phút này đã bậc hai sơ kỳ đỉnh phong, cách bậc hai trung kỳ không xa, cũng tùy thời có thể lấy nuốt bậc hai Bằng Ngư đan đột phá.

Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp lấy ra trước đó luyện chế tốt bậc hai Bằng Ngư đan, để Bằng Ngư đột phá bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành lại đi Nguyệt Linh Bối trong tộc đàn, đem ba năm này mới đản sinh nguyệt Linh Châu thu lên.

Những này nguyệt Linh Châu đến lúc đó có thể hối đoái cho Diệp gia tu sĩ, để Diệp gia tộc nhân, phục dụng một đợt đan dược, tăng lên không ít tu vi.

Trừ cái đó ra, mấy cái tiến giai qua một lần còn nhỏ linh bối, Diệp Cảnh Thành cũng trọng điểm đầu nhập bảo quang cùng linh đan.

Chờ xem hết Nguyệt Linh Bối, Diệp Cảnh Thành ánh mắt mới rơi vào tối nơi hẻo lánh Ngọc Hoàn Thử cùng Phiên Thổ Khâu trên thân.

Phiên Thổ Khâu thình lình đã là bậc hai trung kỳ đỉnh phong, ngược lại là Ngọc Hoàn Thử, vẫn vẫn là bậc một đỉnh phong.

Hiển nhiên, Ngọc Hoàn Thử đột phá thất bại.

Gặp Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn đến, Ngọc Hoàn Thử giờ phút này càng muốn cùng Phiên Thổ Khâu đồng dạng, đem tết tóc xuống mặt đất bên trong.

Chỉ là nó không cách nào, nó chỉ là cúi đầu, không dám nhìn tới Diệp Cảnh Thành, liền ngay cả kia một đôi to lớn Ngọc Hoàn tai, cũng không có kích động bắt đầu.

Con mắt của nó rất lớn, cũng lộ ra rất là tang thương, nó liền như là trong tu tiên giới bình thường nhất tu tiên giả.

Lấy hết cố gắng lớn nhất, lại thường thường chẳng phải toại nguyện.

Cho dù ở Diệp Cảnh Thành một đám Linh thú bên trong, nó là cùng Xích Viêm Hồ một nhóm, nó cũng rơi vào bên cạnh nhất.

Dĩ vãng nó còn hi vọng xa vời một viên linh đan, một chút bảo quang.

Hiện tại nó càng tình nguyện mình là tại Lăng Vân phong trong rừng trúc, trở thành kia rất nhiều Thôn Sơn Thử bên trong một con, lại có lẽ tình nguyện tại Diệp gia nào đó một khối linh điền bên trong, cống hiến chính mình.

"Làm sao từ bỏ, ngươi cũng có thể lĩnh ngộ hô hấp pháp, đi là yêu tu, cũng bởi vì yêu thú nội đan nuốt không đột phá liền từ bỏ?" Diệp Cảnh Thành có chút mở miệng.

Ngọc Hoàn Thử cũng ngẩng đầu.

Mắt của nó bên trong mang theo hiếu kì.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa ném đến một viên Trúc Cơ Đan.

"Đã là yêu tu, coi như trúc cơ, tụ phủ, Ngưng Đan, Kết Anh. . ." Diệp Cảnh Thành nói xong liền cũng không để ý tới nữa Ngọc Hoàn Thử.

Trúc Cơ Đan cho Ngọc Hoàn Thử, nuốt không nuốt Ngọc Hoàn Thử mình quyết định.

Cho lúc trước Linh thú nội đan, cũng là Diệp Cảnh Thành đang nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Hiện tại hắn cũng biết, làm linh thú không có cái kia tiềm lực, là rất khó đột phá.

Cho dù là đến đột phá biên giới, cũng có Linh thú nội đan.

Chỉ có thể xây hô hấp pháp, mới có thể lấy cải biến.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp năng phổ biến thành công, toàn bộ Diệp gia nói không chừng cũng có thể lựa chọn một chút linh trí cực sung túc, lại có năng lực học tập Linh thú, đến truyền chi hô hấp pháp.

Từ đó gia tăng Diệp gia linh thú hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, nếu là Ngọc Hoàn Thử không nguyện ý lại nếm thử, hắn cũng tôn trọng Ngọc Hoàn Thử, tại Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành sẽ vì nó tìm mười con tám con mẫu thử.

Diệp Cảnh Thành sau đó liền nhìn về phía mộc yêu cùng Thạch Linh.

Cả hai tu vi, nghiễm nhiên còn cùng mười năm trước đồng dạng, tại không có tìm được đầy đủ bồi dưỡng lương mới trước đó, muốn tăng lên hai người thế nhưng là rất khó.

Rốt cuộc mộc yêu tuổi thọ so lên Linh thú còn muốn dài, tu luyện chậm hơn.

Bất quá tu luyện chậm là chậm, thời khắc này cây đào bên trên, cũng đã treo bốn cái lớn chừng quả đấm đào quả.

Cái này đào quả cũng chính là Đào Mộc mộc yêu tiến giai hai lần về sau, ngưng tụ duyên thọ linh đào.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hô hấp có chút gấp rút, bởi vì cái này linh đào, thế nhưng là trọn vẹn duyên thọ hai mươi năm.

Mười năm mới quen một lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những năm này hắn bế quan quá nhiều, dẫn đến đối Đào Mộc bảo quang thua cũng ít, lúc đầu có thể kết năm sáu viên linh đào, cuối cùng chỉ kết xuất bốn viên.

"Chủ nhân, Đào Mộc để ngài thất vọng!" Giờ khắc này Đào Mộc mộc yêu cũng có vẻ hơi đồi phế.

Dưới cái nhìn của hắn, nó tối nên biểu hiện thời điểm, lại biểu hiện kém cỏi nhất.

Dạng này sao có thể thu hoạch được lần thứ ba tiến giai thời cơ.

Cho nên nó mới tại Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên về sau, cũng không có chủ động đi tìm Diệp Cảnh Thành.

Đào Mộc không tìm, Thạch Linh ở bên cạnh cũng cảm thấy một trận áy náy.

Dưới cái nhìn của hắn, Đào Mộc kết quả kết ít, là nó linh hà hạ thiếu.

Đương nhiên, trên thực tế Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại là cực kỳ vui mừng.

Hắn thấy, hắn những năm này bỏ bê bảo quang, kết ba viên đều cực kỳ hợp lý.

Bây giờ có thể có bốn viên, đại biểu mộc yêu cùng Thạch Linh tuyệt đối tận lực.

Đặc biệt là hắn hồn khế còn có thể cảm nhận được mộc yêu cùng Thạch Linh ý nghĩ.

Chỉ bất quá nội tâm là vui mừng, Diệp Cảnh Thành mặt ngoài vẫn là bình tĩnh một mảnh.

"Lần sau nỗ lực a!" Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng vẫn như cũ cho mộc yêu cùng Thạch Linh thâu nhập hai trang bảo quang.

Để hai người lập tức tất cả đều nhảy cẫng bắt đầu.

Đào Mộc mộc yêu linh ảnh lần nữa từ cây bên trong đi ra, Thạch Linh cũng ngưng tụ thành đạo bào linh ảnh, cuối cùng liền ngay cả nhục chi cũng đi ra.

Ba cái làm Linh tu, thình lình đã hợp ở cùng một chỗ.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành cũng không hề cảm thấy có cái gì không tốt, cái này ba Linh tu còn có thể duy trì động thiên trật tự, tại thời khắc mấu chốt phân phối linh đan, phân phối linh thực.

Mà lại Thạch Linh bản thân động thiên khai thác, cũng không có dừng bước, để Diệp Cảnh Thành vẫn có chút hài lòng.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại kiểm tra Linh Nhãn Chi Tuyền cùng linh dược.

Tử Ngọc Đằng vẫn như cũ mọc vô cùng tốt, ngược lại là Long Tu Quả mọc hơi kém.

Hiển nhiên, theo trong động thiên Linh thú đều sẽ hô hấp pháp, bọn chúng đối với linh khí hấp thu cao hơn.

Trước đó bậc một thượng phẩm linh mạch, cùng Thạch Linh đối với ngoại giới hấp thu, lại không đủ.

Diệp Cảnh Thành cần mua sắm cao hơn Tụ Linh trận, bố trí dẫn linh thạch, đem trong động thiên linh mạch, tăng lên tới bậc hai trình độ.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên, hắn đem toàn thân tu vi biến mất, hướng phía Tử Mộc Tông dưới mặt đất đại điện mà đi!

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.