Chương 496: Vân gia thăm dò

Chương 496: Vân gia thăm dò

Thanh Vân hải vực qua Hạ Chí, toàn bộ hải vực đều bị liệt dương bắn thẳng đến, kinh khủng nhiệt độ cao, phơi ra mảng lớn mảng lớn bãi bùn.

Dù là Tử Mộc Đảo mây mộc, đều một viên viên đều chiếu hơi khô héo.

Mà tới tương phản chính là, Tử Mộc Đảo hạ dưới mặt đất đại điện, lại thanh lương vô cùng.

Lui tới tộc nhân cũng không nhiều, để toàn bộ đại điện lộ ra càng thêm trống trải quạnh quẽ.

Một mặt là bởi vì Thanh Linh thương hội cử động, một phương diện khác, gần nhất Diệp gia đã gia tăng ẩn đảo khai phát, đồng thời còn có mấy cái tu sĩ bế quan, dù là làm nhiệm vụ cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện, cũng trực tiếp đi vào Diệp Học Phàm động phủ trước.

"Đột phá?" Diệp Học Phàm giờ phút này đang nghiên cứu một bộ trận kỳ, gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng là thả tay xuống bên trong động tác, hiền hòa nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Ừm, Tứ thúc tổ, đang chuẩn bị đi Thiên Vân quần đảo một chuyến, thương lượng một chút Lăng Vân phong sự tình, hiện tại tới là, đổi một chút vật liệu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Ngươi chuyện này ta cũng hiểu biết, nếu là không thể làm tất không thể cậy mạnh, cho dù là Lăng Vân phong bại lộ, cũng bó tay!" Diệp Học Phàm cau mày nói, hắn cũng không có giấu diếm, mà là trực tiếp đoạn nói cho Diệp Cảnh Thành.

"Gia tộc trước mắt thời cơ không nhỏ, kia Thái Nhất Môn khí số cũng đến biên giới, không cần quá để ý Thái Nhất Môn!" Diệp Học Phàm tiếp lấy lại bổ sung, sự tình cũng chưa hề nói quá vẹn toàn.

Liền cho Diệp Cảnh Thành một cái trữ vật vòng tay.

"Đây là ngươi cần một chút linh tài, hết thảy mười vạn điểm cống hiến!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận trữ vật vòng tay.

Chỉ thấy bên trong chính là bậc hai nguyệt linh đan linh tài, còn có bậc ba Bằng Ngư đan một chút linh tài, cuối cùng chính là bản mệnh pháp bảo Huyền Mộc bàn một chút linh tài.

Đáng tiếc cách hoàn chỉnh tài liệu luyện chế, còn kém một đạo ngàn năm Huyền Mộc mộc tâm, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói nhưng cũng là thu hoạch không ít.

Nếu là đổi thành chính hắn thu thập, không chừng còn bao lâu nữa, mà lại dễ dàng lọt vào một chút tu sĩ ngấp nghé.

Nhưng đổi thành gia tộc thu thập, liền là thế lực cùng thế lực ở giữa vãng lai.

Làm thực lực bình đẳng thời điểm, thế lực cùng thế lực ở giữa, vẫn là lộ ra phá lệ bình hòa.

Liền như là hiện tại Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội cùng Tử Mộc Tông.

"Những này bậc ba đại yêu nội đan thế nhưng là không chỉ a!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành lại phát hiện một chút đại yêu nội đan.

"Gia tộc luyện đan sư thế nhưng là có triển vọng gia tộc luyện chế linh đan yêu cầu." Diệp Học Phàm híp mắt nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trên mặt trồi lên nở nụ cười.

Diệp Cảnh Thành mới hiểu được.

Đây là giống như quá khứ, cho ba phần tài liệu, cho gia tộc lưu một phần linh đan.

Chỉ bất quá trước đó là Lăng Vân phong như thế, hiện tại là coi như trên ẩn đảo cùng cả cái Diệp gia.

Như thế để Diệp Cảnh Thành hài lòng vô cùng.

Rốt cuộc có thiên Ngưu Thanh Hồng Lô về sau, hắn thành đan tỉ lệ đại thăng, hiện tại luyện chế bậc ba trung phẩm linh đan đều rất có lòng tin.

Một phần vật liệu nói ít cũng có thể luyện chế hai ba viên, ba phần thành công hai phần tỉ lệ thành công, đều có thể kiếm lời lớn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành tài liệu của mình không có nhiều như vậy, hắn muốn luyện chế nhiều như vậy linh đan cũng không có khả năng.

Dù là hắn trước đó giết đại yêu, bây giờ vật liệu đều đã hao tổn không.

Hiện tại gia tộc cung cấp, với hắn mà nói, vẫn là một cái không nhỏ tin tức tốt.

"Tứ thúc tổ, đây là gần nhất thu một chút nguyệt Linh Châu!" Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cũng là lấy ra một cái trữ vật vòng tay giao cho Diệp Học Phàm.

Trong này chính là một chút nguyệt Linh Châu, xem như cho Thanh Vân hải vực Diệp gia tộc nhân tu luyện.

Trong này Linh Châu cũng đều là một chút bậc hai Linh Châu.

"Muốn đổi điểm cống hiến?" Diệp Học Phàm hỏi.

"Không được, Tứ thúc tổ, lần này đổi thăng cấp linh mạch Tụ Linh trận cùng dẫn khí thạch!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Bậc hai là đủ rồi!" Gặp Diệp Học Phàm vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn lần nữa nói bổ sung.

Trên mặt hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ, hắn biết là mình không nói rõ ràng, để Diệp Học Phàm hiểu lầm muốn bậc ba trung phẩm Tụ Linh trận cùng dẫn khí thạch.

Vậy cần tốn hao giá phải trả, cũng không phải một chút bậc hai nguyệt Linh Châu có thể đổi.

Giao xong bảo vật về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp rời đi, hướng phía Thiên Vân quần đảo mà đi.

Thân thể của hắn lần nữa hóa thành Đường Thành diện mạo, linh toa cũng biến thành phổ thông linh toa.

Theo sóng biển, hướng phía Thiên Vân quần đảo đãng đi.

Tại tay hắn bên trong, thì là một cái liên quan tới khai thiên thần trống trùng trận thẻ ngọc.

Trước đó không thời gian, hiện tại đột phá, tự nhiên muốn đem trùng trận bồi dưỡng ra đến.

Tại hắn trước người, còn có hai mươi con hơi cường tráng một chút bậc một Lôi Tê trùng.

Cái này hai mươi con Lôi Tê trùng cũng đồng dạng xem như tiềm lực khá lớn, trọn vẹn có thể tiến giai hai lần, vừa vặn có thể làm xông trận trùng tướng.

Giờ phút này liền dùng Hóa Linh Đan, trước bồi dưỡng một chút linh trí.

. . .

Thiên Vân đảo, Thiên Nhất Thành, cả tòa thành trì tu sĩ vẫn như cũ kín người hết chỗ.

Trên biển cũng có vô số linh toa cùng cỡ lớn linh chu, chậm rãi hướng phía hòn đảo mà đi.

Những này linh chu phía trên, có mang đầy Linh mễ linh chu, cũng có mang theo các loại hàng hóa, còn có lượng lớn từ ngoại hải trở về tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành cũng xen lẫn trong trong đó, giao lên thành linh thạch.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, thủ thành tu sĩ đầu mục, nhìn Diệp Cảnh Thành, chẳng những tịch thu Diệp Cảnh Thành linh thạch, còn không ngừng cho Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

"Đường trưởng lão."

"Đường trưởng lão."

Diệp Cảnh Thành bởi vì bị gọi Đường trưởng lão cũng là lần đầu, còn giật mình, mới phản ứng được.

Rốt cuộc chính hắn bất quá là Tử Mộc Tông một cái đệ tử, dù là trước đó tiếp đãi qua Huyền Kiếm các Ngô Tâm tiên tử, cùng Hạo Nhiên thương hội Tiêu chủ sự.

Cũng không cải biến được hắn chỉ là Tử Mộc Tông phổ thông đệ tử sự tình thực.

Huống hồ hiện tại hắn biểu hiện ra tu vi cũng chỉ có trúc cơ hậu kỳ.

"Vị đạo hữu này là. . ." Diệp Cảnh Thành cũng có chút chần chờ.

Người tới rộng mặt thiện mục, một bộ mỉm cười biểu lộ, để bất luận kẻ nào nhìn, đều tuyệt sẽ không sinh ra ác niệm.

"Đường trưởng lão có chút dễ quên, trước đó Tử Mộc Tông điển lễ bên trên, ta đi theo ta Cửu bá Vân Bách Nguyên cùng nhau đi tới!" Cái này rộng mặt tu sĩ rõ ràng tính được là một cái tướng lãnh, mà lại cực kì cơ linh.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại là chưa thấy qua hắn, cái này cũng chỉ có thể đại biểu, hoặc là nhà mình nhị tổ an bài, hoặc là liền là Vân Bách Nguyên đang chờ hắn.

Mà có thể nói ra Cửu bá lời nói, cái sau khả năng lớn hơn.

"Úc, nguyên lai là Vân gia đạo hữu, đã như vậy, tại hạ thì càng hẳn là cho!" Diệp Cảnh Thành đem hai mươi viên linh thạch lần nữa để vào bọn hắn trong tay.

"Đường trưởng lão, cái này hai mươi viên linh thạch thôi, thật không cần cho!" Cái kia tướng lĩnh lần nữa lắc đầu.

"Mà lại, ta Cửu bá tại trong thành trì, chuyên môn mở ra tửu lâu, chính chờ Đường trưởng lão nể mặt tiến đến đâu."

Diệp Cảnh Thành bị những lời này, nói cũng đúng như lọt vào trong sương mù.

Hắn không biết Vân Bách Nguyên làm sao lại nhất định biết mình sẽ đến, hắn là có chút cảm thấy Diệp Học Thương ở bên trong.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, mới gật đầu đồng ý.

"Tiểu đệ Vân Xuyên Chí, Đường trưởng lão gọi ta Xuyên Chí là xong!" Người kia gặp Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Chờ dẫn tới một nửa, lại cho Diệp Cảnh Thành giới thiệu lên, bây giờ Tử Mộc Tông cùng Vân gia hợp tác.

Hiện tại Tử Mộc Tông tử vân mộc cùng Thanh Ngư, tại thiên một thành bán vô cùng tốt, đã mở Tử Mộc tửu lâu Tử Vân lâu.

Sinh ý đều đã vượt qua Hạo Nhiên thương hội.

Câu này một câu trò chuyện, Diệp Cảnh Thành đã cảm thấy không được bình thường.

Cái này Vân Bách Nguyên, rõ ràng là phái người đang thử thăm dò hắn.

Chỉ sợ là càng nhiều Vân gia tộc người, cảm thấy nhà mình lão tổ không được bình thường.

Đây là bắt lấy Diệp gia hạch tâm tu sĩ hỏi đi.

Tốc độ cũng thả chậm như vậy, rõ ràng là chờ lấy tửu lâu bên kia được an bài.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đã minh bạch về sau, liền nửa điểm không giả, có Diệp Học Thương tại, hắn tại Thiên Vân quần đảo không có khả năng gặp nguy hiểm, gặp nguy hiểm chỉ có thể là Vân gia.

Vân gia hết thảy tám cái Tử Phủ, tại Diệp Cảnh Thành hiểu rõ tin tức bên trong, đã vẫn lạc ba cái.

Diệp Cảnh Thành không biết Vân gia có hay không bị xuyên cắm.

Rốt cuộc Diệp Hải Hạc vẫn là có thể con báo đổi Thái tử, ẩn nấp tại Vân gia.

Rốt cục, theo một tòa đỏ đậm sắc tửu lâu rơi vào hai người trước mặt.

Vân Hạc lâu.

Một cái rất có ý cảnh danh tự, cả tòa tửu lâu cũng xây dựng mười điểm đại khí.

"Đường trưởng lão, Cửu bá ngay tại phía trên chờ lấy ngài!" Vân Xuyên Chí tiếp tục dẫn Diệp Cảnh Thành lên lầu.

Rất nhanh liền đến lầu ba một cái gian phòng, toàn bộ bên trong phòng, đã bày xong linh thiện.

Còn có ba loại linh tửu linh trà, mỗi một dạng đều không thấp hơn bậc hai.

Trong đó kia linh trà, càng là bậc hai thượng phẩm mây ẩn trà.

Cái này mây ẩn trà cũng không phải là Thiên Vân quần đảo có, mà là Hạo Nhiên thương hội mua bán, Diệp Cảnh Thành ngày bình thường đều không nỡ mua, rốt cuộc một hai mây ẩn trà liền muốn gần ngàn linh thạch.

Có thể nói là xa xỉ đến cực điểm.

Đương nhiên, những này linh thiện, lại cùng khôi ngô hữu lực Vân Bách Nguyên khoát tay lấy quý khách chi tư tiếp đãi, lại không tính là cái gì.

Có thể thụ lễ này, Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội Tử Mộc Tông chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Đường đạo hữu, ngồi, một mực nghe nói Tử Mộc Tông Tử Mộc thượng nhân, thu một đệ tử, một mực chưa từng thấy qua, hôm nay rốt cục gặp được!"

"Vân tiền bối cái này khiến vãn bối có chút thụ sủng nhược kinh!" Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả chắp tay, cũng không bị lễ, cũng không ngồi xuống.

"Đường đạo hữu không cần khách khí, Vân mỗ đã biết một hai, chỉ là cầu một cái tâm an!" Vân Bách Nguyên lạ thường trực tiếp ngả bài.

Phảng phất đã biết nhà mình lão tổ thay người.

Cũng biết, trốn không thoát Thiên Vân quần đảo.

Đương nhiên bọn hắn cũng không muốn ly khai bây giờ vị trí.

Rốt cuộc bình thường Tử Phủ tu sĩ, cũng không có khả năng có Vân gia Tử Phủ uy phong.

"Đây là một phần Tử Phủ ngọc dịch, Đường đạo hữu, mong rằng hỗ trợ dẫn tiến một phen!" Vân Bách Nguyên lạ thường mở miệng.

Căn bản không có bởi vì Vân gia như thế nào như thế nào, mà sinh ra trả thù ý niệm.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn là tịch thu.

"Vân tiền bối, vãn bối một con là trúc cơ, hai mặc dù sư thừa Tử Mộc thượng nhân, nhưng thấy thời gian không nhiều, gần nhất cũng cần Tử Phủ ngọc dịch, nhưng không phải ta đủ khả năng sự tình, ta làm không được, tự nhiên không thể nhận!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cuối cùng lấy ra một chén rượu, tự phạt một chén về sau, trực tiếp ra ngoài phòng.

"Hôm nay thất lễ!"

Chờ Diệp Cảnh Thành đi, Vân Bách Nguyên giờ phút này cũng là sững sờ.

Tại tửu lâu bên cạnh, càng đi ra hai cái tu sĩ, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, nhất định có thể nhận ra, đây là Vân gia còn lại hai cái Tử Phủ.

Hiển nhiên ba người chính đang nghĩ biện pháp sáo lấy Tử Mộc Tông tin tức.

Nhưng Tử Mộc Tông rất nhiều người, Vân gia cũng rõ ràng, căn bản không phải Tử Mộc Tông hạch tâm, chỉ có cái này Đường Thành, theo bọn hắn nghĩ, có thể chiêu đãi Ngô Tâm tiên tử, còn có thể chiêu đãi Tiêu chủ sự, tất nhiên thân phận không thấp, cũng tuyệt đối là hạch tâm tông môn tu sĩ.

"Không phải là chúng ta đoán sai rồi?" Vân Bách Nguyên dẫn đầu hỏi hướng còn thừa hai người.

Hắn rõ ràng muốn ngay thẳng một chút.

"Vô luận đoán không đoán sai, đều cực kỳ phiền phức, việc này chúng ta không có nửa điểm chứng cứ, tìm đến mây xanh minh cái khác chân nhân hỗ trợ thời cơ đều không có!"

"Mà lại thật muốn hỗ trợ, còn không thể gặp so hiện nay tốt!" Một người trong đó lần nữa thở dài.

"Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là chúng ta suy nghĩ nhiều, nhưng ngàn ngọc trước mắt đã mất liên lạc đã lâu!"

. . .

Diệp Cảnh Thành ra cao ốc, liền hướng phía Tử Mộc Tông Tử Vân lâu mà đi.

Hắn Tử Phủ trung kỳ chính là đến kém chút Tử Phủ hậu kỳ thần thức, tự nhiên phát giác được ngôi tửu lâu kia không thích hợp.

Chỉ sợ tất cả Vân gia Tử Phủ đều tại nơi đó, chờ lấy thăm dò đâu.

Hắn phàm là có nửa điểm thu lễ hoặc là tự đại ý niệm.

Rơi trong mắt bọn hắn, liền tuyệt đối có thể xác định,  Vân gia lão tổ thay người.

Vẫn là đổi Tử Mộc Tông người.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành vào ở tửu lâu, nhìn lên gia tộc của mình lệnh bài.

Cũng nhận được Diệp Học Thương tin tức.

"Đổi thân phận ra tửu lâu!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lập tức gật đầu, hắn lấy ra hai viên Hóa Cốt Đan.

Trong ngày ban đêm, liền cùng Diệp Hải Phi bọn hắn đồng dạng, sử dụng Hóa Cốt Đan, ra tửu lâu.

Tới một nhà cửa hàng nhỏ.

Chờ tiến vào cửa hàng nhỏ cửa sau, chỉ thấy trận pháp bốn phía dựng thẳng lên.

Tiếp lấy Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc cũng trực tiếp đi ra.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng lập tức rõ ràng.

Vân gia năm cái Tử Phủ, hẳn là chỉ còn lại bốn cái Tử Phủ.

Một cái khác đã biến thành Diệp Hải Hạc.

"Cảnh Thành sáng văn!" Diệp Học Thương đưa tay, thông thú văn chợt lóe lên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Hạc cũng đi theo sáng lên.

Sáng tốt thông thú văn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao cũng là gia tộc tại Vân gia có sắp xếp, nếu là biểu hiện kém một chút, khả năng liền hỏng gia tộc chuyện tốt!.