Chương 497: Diệp gia bí mật Linh Bảo Thông Bảo Quyết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 497: Diệp gia bí mật Linh Bảo Thông Bảo Quyết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Cái này cửa hàng nhỏ tên là một gian cá cửa hàng, tên nếu như cửa hàng, chính là là tán tu cá cửa hàng.

Ngược lại là cùng lấy trước Diệp gia tại Thái Hành phường thị bố trí có chút cùng loại.

Đều là tán tu mở cửa hàng, bán một ít Linh Ngư, thu một ít đặc thù Linh thú.

Chỉ bất quá cửa hàng này tử càng vắng vẻ.

Tại cái này Thiên Nhất Thành, tất nhiên là không đáng chú ý, bao quát Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng sẽ không cảm thấy cái này cửa hàng nhỏ cùng Tử Mộc Tông là móc nối.

"Nhị thúc tổ, Hải Hạc thúc công, cái này Vân gia. . ." Diệp Cảnh Thành mặc dù không nghĩ tới hỏi, nhưng vẫn là mở miệng.

"Không sao, bất quá là có chút cảnh giác, nhưng lại không cam lòng không nỡ, còn sợ hãi, tất nhiên là như thế bộ dáng!" Diệp Học Thương bình tĩnh vô cùng đáp trả.

Phảng phất đối với Vân Bách Nguyên đám người tiểu động tác, căn bản không quan tâm.

Rốt cuộc Diệp gia lúc ấy dám động thủ, liền nhìn chuẩn Thiên Vân quần đảo không có gì lớn hậu trường, tăng thêm Vân gia còn không chứng cớ gì, thì càng không cách nào đối Diệp gia cấu thành uy hiếp.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Vân gia Tử Phủ, Diệp gia nhiều nhất liền định lưu một hai cái nghe lời chiêu đãi thế lực khác, còn lại đều sẽ đổi thành Diệp gia Tử Phủ.

Vừa vặn Diệp Hải Thanh Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu tại đột phá Tử Phủ bên trong.

Đám ba người đột phá trực tiếp thay đổi ba người, lại lưu một người, chờ lúc kia, đều có thể đổi lại hạch tâm trúc cơ tu sĩ.

Sớm muộn toàn bộ Vân gia cũng sẽ cùng Tử Mộc Tông đồng dạng, biến thành Diệp gia khôi lỗi.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, đối Thanh Vân hải vực thế cục, liền cũng không còn lo lắng.

Hải vực bên này thao tác, so lên Đông Vực chư quốc vẫn là đơn giản một chút, rốt cuộc không có chân chính Nguyên Anh thế lực, tùy thời đến tuần tra.

Tăng thêm Diệp gia thao tác cẩn thận, duy nhất khả năng có vấn đề vẫn là Thanh Linh thương hội.

Rốt cuộc tổn thất một cái Kim Đan, đoán chừng sẽ có mới Kim Đan tới.

"Cảnh Thành, hiện tại chủ yếu là chuyện của ngươi!" Diệp Học Thương mở miệng nói, Diệp Hải Hạc nghe được cái này cũng chủ động ra ngoài phòng, tại cửa ra vào, là hai người quan sát.

"Mong rằng Nhị thúc tổ giải hoặc!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay.

"Một, là vô luận như thế nào, đừng lại đi Thái Xương sơn mạch!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng là Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Nhưng sau đó gật đầu.

"Liền mặc kệ ngươi nhiều tự tin, có nhiều chuẩn bị ở sau, tuyệt không thể lại đến Thái Xương sơn mạch!"

Diệp Học Thương lại lặp đi lặp lại nhắc nhở.

Thái Xương sơn mạch xem như Thái Nhất Môn địa bàn, chỉ cần đi Thái Xương sơn mạch, dù là Địa Long Yêu Vương cũng không đủ sức mệt thiên.

Bởi vì nếu là Thiên Phúc chân nhân có ý đồ xấu, là một con hổ đói, như vậy chỉ chờ Diệp Cảnh Thành lộ ra mùi thịt, Thái Xương sơn mạch có thể trong nháy mắt tuôn ra mấy cái dạng này hổ đói.

"Nếu là thật sự muốn hiệu triệu ngươi, có thể xách trước thả ra điển lễ tin tức, hoặc là đại hôn, tại Lăng Vân phong trên liền để hắn hoàn thành thu đồ nghi thức!" Diệp Học Thương mở miệng lần nữa.

Gặp Diệp Cảnh Thành gật đầu, Diệp Học Phàm ngay sau đó lại lấy ra một cái thẻ ngọc.

Giao cho Diệp Cảnh Thành.

Thẻ ngọc này không là bình thường linh ngọc, mà là áp dụng chính là cực kì hiếm thấy Hoàng Ngọc, mà lại thẻ ngọc phía trên, khắc lấy rất nhiều Diệp Cảnh Thành không quen biết linh văn.

Hiển nhiên thẻ ngọc này bên trên, còn có một số đặc thù pháp trận.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức cũng lơ đãng hướng thẻ ngọc trên thoáng nhìn, sau một khắc, liền để Diệp Cảnh Thành nghi hoặc vô cùng.

Bởi vì trong ngọc giản, chỉ thấy là một chút huyền ngân chi sắc khoa đẩu văn.

Cùng nòng nọc cùng loại.

Cùng Yến quốc, cùng Thanh Vân hải vực văn tự cũng không giống nhau.

Mà lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, cái này khoa đẩu văn, hắn vậy mà nhìn cũng không nhớ được, cũng sẽ nhớ một hồi, liền đau đầu muốn nứt.

Phảng phất thần thức không đủ.

"Đây là Thông Bảo Quyết tầng thứ nhất, hiện tại không nhớ được có thể không miễn cưỡng, nhưng chờ ngươi về Lăng Vân phong, liền học cái này, nếu là cái này đều học không được, liền giả chết thoát sinh đi, dù là gia tộc bại lộ cũng thoát!" Diệp Học Thương mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là chấn động vô cùng.

Hắn tự nhiên minh bạch Thông Bảo Quyết ý vị như thế nào.

Thông Bảo Quyết mang ý nghĩa chí ít có Linh Bảo.

Mà lại có lẽ còn là thần thức loại Linh Bảo, không phải đối Diệp Cảnh Thành cũng vô dụng, bởi vì lấy Diệp Cảnh Thành tu vi, hắn nhiều nhất lĩnh ngộ một tầng Thông Bảo Quyết.

Như thế cũng liền miễn cưỡng có thể đem Linh Bảo thu nhập trong cơ thể.

"Ngươi hẳn là đoán được, kia là Bát Hoang tông lấy được bảo vật, Bát Hoang tông cũng bởi vì kia bảo bị hủy diệt!" Diệp Học Thương nói bình tĩnh, nhưng lại để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc đến cực hạn.

Diệp gia ngoại trừ Thông Thú Tháp, lại còn có mặt khác một bảo.

Còn ít nhất là Linh Bảo cấp bậc.

Bất quá, hắn nghĩ tới đây, lại có chút sáng tỏ, vì sao Diệp gia còn dám đem Thông Thú Tháp tại Lăng Vân phong thi triển, đồng thời cất đặt tại Địa Long cốc, bởi vì biết Thông Thú Tháp ngoại trừ Diệp gia tộc nhân, không còn cái thứ hai.

Tự nhiên là không lo lắng bị tra, cũng không lo lắng bị người lấy quẻ tượng đo tra, khó trách trong ngày tại Yến quốc, Diệp gia Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương đều tự tin vô cùng, kia bí bảo tại Yến quốc Thái Hành quận là giả thoáng một chiêu!

"Nhị thúc tổ, kia Thông Thú Tháp?" Diệp Cảnh Thành nhịn không được mở hỏi.

Nhưng rất nhanh hắn lại có chút hối hận.

Lấy Thông Thú Tháp có thể trợ giúp Địa Long Yêu Vương Kết Anh tình huống đến xem, Thông Thú Tháp tất nhiên cao hơn.

"Kia Thông Thú Tháp là lão tổ truyền xuống, gia tộc chữ lót cũng là chuyển tông chế." Diệp Học Thương đã lâu không có cự tuyệt, mà là bình tĩnh hồi đáp.

Gặp Diệp Cảnh Thành trong mắt còn có nghi hoặc, liền lại mở miệng:

"Biết ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Thông Thú Tháp đến cùng là cấp bậc gì bảo vật, ta có thể nói cho ngươi, ta không rõ ràng, gia tộc tất cả lão tổ cũng không rõ ràng, đến nay không dám hỏi, không dám đánh nghe!"

Nói xong, Diệp Học Thương còn dùng tay chỉ chỉ phía trên.

Tiếp lấy cũng không nói gì nữa bắt đầu.

Đối với đại bộ phận gia tộc mà nói, chữ của bọn hắn bối đều sẽ áp dụng lưu tông, tất cả tộc nhân chữ lót cũng sẽ không giống nhau, chữ lót không có, liền tục, dạng này có thể hiển lộ rõ ràng gia tộc bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Mà còn có một số gia tộc, hắn cũng không muốn người khác biết hắn lịch sử xa xăm, liền đem nó chữ lót cải thành chuyển tông, một cái luân hồi một cái chữ lót.

"Đa tạ Nhị thúc tổ giải hoặc!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay.

Hắn biết, Thông Thú Tháp xác thực liên quan đến quá lớn.

Diệp gia có cái này Thông Thú Tháp tiền đồ vô lượng.

Nếu là thế lực khác biết, cho dù là dành thời gian Diệp gia huyết mạch, chỉ sợ cũng phải tìm Diệp gia bí mật.

Mà kiểu nói này, lúc trước Diệp gia tại Bát Hoang tông, cũng không phải là Thông Thú Tháp tiết lộ, mà là bởi vì Bát Hoang tông thu được mới Linh Bảo, dẫn đến bị cái khác Nguyên Anh chính là đến Hóa Thần thế lực diệt môn.

Diệp gia chỉ có thể nói tại trong tông môn bị tác động đến.

Bình thường Tử Phủ tu sĩ dùng chính là bậc ba pháp bảo, tu sĩ Kim Đan dùng chính là bậc bốn pháp bảo, Nguyên Anh tu sĩ dùng chính là bậc năm pháp bảo.

Mà tại pháp bảo phía trên, mới là Linh Bảo.

Mà lại Linh Bảo đồng dạng lại phân làm ba đến chín tầng Thông Bảo Quyết, Thông Bảo Quyết càng nhiều, đại biểu Linh Bảo uy lực càng lớn!

Bình thường Tử Phủ tu sĩ, tối đa cũng chỉ có thể nắm giữ một tầng Thông Bảo Quyết, tu sĩ Kim Đan mới có thể nắm giữ hai tầng, Nguyên Anh tu sĩ mới có thể nắm giữ ba tầng trở lên.

Về phần muốn hoàn toàn vận dụng Linh Bảo, liền muốn Hóa Thần tu sĩ trở lên.

Nhưng dù là một tầng Thông Bảo Quyết, cũng không phải tất cả Tử Phủ tu sĩ có thể lĩnh ngộ.

Ngộ tính nếu là không đủ, thần thức không đủ cường đại, không đạt được Thông Bảo Quyết yêu cầu, dù là nghiên cứu cả một đời, cũng có thể là không dùng đến Linh Bảo.

Đây cũng là vì sao Diệp Học Thương để Diệp Cảnh Thành đi trước lĩnh ngộ.

Nếu là lĩnh ngộ không được, cũng chỉ có thể giả chết.

Nếu là có thể lĩnh ngộ, tự nhiên là có thể ứng đối Thiên Phúc chân nhân mưu đồ.

Hắn lấy Kim Đan thần thức đoạt xá Tử Phủ rất đơn giản, nhưng nếu là có Linh Bảo thủ hộ, nguy hiểm như vậy chính là Thiên Phúc chân nhân, đến lúc đó lại để cho Địa Long Yêu Vương mai phục tại Lăng Vân phong, phòng ngừa Thiên Phúc chân nhân thần thức trở về liền có thể!

Đương nhiên, nếu là Thiên Phúc chân nhân cũng không có đoạt xá chi tâm, Diệp gia cũng sẽ không tổn thất thứ gì.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân vốn là thọ nguyên sắp hết người.

"Về phần Linh Bảo là cái gì liền không thể nói cho ngươi, cũng không thể xách trước cho ngươi, dễ dàng bị ngược dòng tìm hiểu, bảo vật này bị không ít người nhìn chằm chằm!" Diệp Học Thương mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

"Đây là một viên bậc ba Liệt Hồn Quả, ngươi có thể cầm, thử đột phá một chút Tử Phủ hậu kỳ thần thức!" Diệp Học Thương tiếp lấy lại lấy ra một cái trữ vật vòng tay, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Đa tạ Nhị thúc tổ, cháu trai hiện tại lòng tin mười phần, đã lại tránh lo âu về sau!"

Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Học Thương nghe được cái này, cũng thở dài một hơi.

Nếu nói toàn bộ Diệp gia ai áp lực lớn nhất, tự nhiên là Diệp Học Thương, cho dù là Diệp Thanh Dật cái chữ này bối lớn nhất, đều không có Diệp Học Thương áp lực lớn.

Hắn lấy ra hai chén linh trà, cũng chính là kia Vân Ẩn Trà.

Vừa rồi tại kia Vân Hạc lâu, Diệp Cảnh Thành không uống đến, hiện tại ngược lại là có cơ hội.

Cái này linh trà đối những người khác tới nói trân quý, nhưng đối Diệp Học Thương mà nói, liền giống như cải trắng.

Rốt cuộc chỉ cần không trà, đi Vân gia tộc kho cầm.

Căn bản không có bất kỳ một cái nào người Vân gia dám nói một chữ "Không" cho dù là Vân Ẩn Trà uống xong, không có bổ sung, bọn hắn đều muốn sợ hãi vô cùng, sợ Diệp Học Thương trách tội xuống dưới.

Cái này Vân Ẩn Trà vừa vào miệng, liền tựa như toàn bộ thân thể nhẹ, thần hồn cũng lâng lâng, tuyệt đối có thể tính được buông lỏng thần trà.

Cỗ kia tản ra trà ý, liền cùng ngự kiếm phi hành, tại đám mây như ẩn như hiện đồng dạng phiêu nhiên cảm giác.

Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất uống, cũng có chút yêu.

Loại này Vân Ẩn Trà mặc dù cùng Diệp gia Vân Phù Trà danh tự không kém nhiều, nhưng là hiệu quả, có thể nói là một trời một vực.

Chỉ là đáng tiếc, Vân gia cũng không có Vân Ẩn Trà cây trà, nghe nói là Hạo Nhiên thương hội, tại Thiên Mã hải vực một tòa Vân Ẩn Đảo mua.

Kia một Vân Ẩn Đảo không thuộc về bất kỳ thế lực nào, mà là một tên tán tu chân nhân.

Nhưng cũng thanh danh cực lớn.

"Cảnh Thành, ngươi cùng Nhị thúc tổ ăn ngay nói thật, nếu là ngươi đột phá Kim Đan, ngươi có chắc chắn hay không khống chế lại Địa Long Yêu Hoàng!" Diệp Học Thương đột nhiên mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ.

Nhưng hắn biết, là Diệp Học Thương có chút bận tâm.

Chính như tại hòn đảo phía trên, bọn hắn chỗ nói chuyện.

Địa Long Yêu Vương thế lực quá mạnh, đạt tới Nguyên Anh, lúc kia, coi như không còn cần Diệp gia.

Mà lại Kim Đan đột phá Nguyên Anh, thần hồn đều phát sinh chất biến, huyết khế còn có thể có phải có dùng, cực kì không biết!

Diệp Học Thương dù là đến lúc đó, có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, hắn đều có chút bận tâm.

Cho nên mới lại một lần nữa hỏi lên Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng đoán chừng, kia Địa Long Yêu Vương hẳn là thúc giục Diệp gia tại Thanh Vân hải vực phát động thú triều.

Rốt cuộc Diệp gia Thông Thú Tháp thú hồn đều bị Diệp Cảnh Thành tiêu hao, mười năm này, mặc dù bổ sung không ít.

Nhưng nhiều nhất liền đủ Diệp gia những cái kia tộc nhân thông thú văn thức tỉnh, muốn chứa được hai lần chú hồn, thậm chí cả ba lần chú hồn, lại là rất khó.

"Tám thành nắm chắc!" Diệp Cảnh Thành nghĩ đến Đào Mộc mộc yêu, lại nghĩ tới Thạch Linh, những này đặc thù sinh linh hồn khế đều có thể khế ước ở.

Hắn thấy, Địa Long Yêu Vương muốn tránh thoát, cũng tuyệt đối không tránh thoát được.

Gia tộc Thông Thú Tháp tuyệt đối là kinh khủng bí bảo.

Nhưng trong cơ thể hắn bảo thư, cũng tuyệt đối là không kém cỏi bao nhiêu bí bảo.

Nếu không phải vì để Diệp Học Thương nhiều suy tư hơn một chút, Diệp Cảnh Thành đều chuẩn bị nói một trăm phần trăm tự tin!

"Vậy là tốt rồi!" Diệp Học Thương thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất trong lòng tảng đá rốt cục buông xuống.

"Đúng rồi, duyên thọ linh đào, ngươi nhưng còn có?" Diệp Học Thương tiếp lấy tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

"Có, kia mộc yêu có thể sinh hạ duyên thọ hai mươi năm linh đào!" Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

"Cái này Đào Mộc mộc yêu nói đến còn có gia tộc công lao, ta đến lúc đó nộp lên hai viên!" Diệp Cảnh Thành ngay sau đó lại bổ sung.

Hắn hiện tại không cần nghĩ cũng biết, đây là cho Diệp Thanh Dật muốn duyên thọ linh đào.

Hắn cái này linh đào để Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn đột phá, khả năng phổ thông Diệp gia tộc nhân không rõ ràng, nhưng là Diệp Học Thương Diệp Hải Thành bọn hắn nhất định biết được.

"Cũng không lấy không ngươi, đều tính năm vạn điểm cống hiến một viên." Diệp Học Thương vẫn là mở miệng.

Gặp Diệp Cảnh Thành muốn tiếp tục mở miệng:

"Cái này điểm cống hiến ngươi cao tổ sẽ cho, hắn sẽ không lấy không!" Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành liền cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Diệp Học Thương lại cho Diệp Cảnh Thành đổ một chén Vân Ẩn Trà.

"Những năm này lo lắng hỏng đi!" Diệp Học Thương bỗng nhiên lại mở miệng cười.

Cái này nghiêm túc qua đi cười một tiếng, ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút không quen.

Rốt cuộc Diệp Học Thương tại Diệp gia một đám lão tổ tộc lão bên trong, tuyệt đối là nghiêm khắc nhất.

Cho dù là Thái Thương Quy đều cực kì e ngại.

"Cũng còn tốt." Diệp Cảnh Thành cũng trở về lấy cười một tiếng, để không khí nhẹ nhõm không ít.

Cũng càng có tổ tôn cảm giác.

Diệp Cảnh Thành minh bạch, đây là Diệp Học Thương đang mở thả vì sao không có xách trước nói cho hắn biết, mà là để hắn đột phá lại đến tìm hắn nguyên nhân.

"Phương pháp vĩnh viễn không có tối ưu giải, chỉ có càng có ưu thế giải!" Diệp Học Thương nói một câu, cũng lấy ra một bao linh trà.

Cái này linh trà dùng một cái lạnh thiềm bao vải.

Bên trong rõ ràng có không ít Vân Ẩn Trà.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức sắc mặt vui mừng, cái này từ Yến quốc mang không ít bảo vật đến Thanh Vân hải vực.

Từ Thanh Vân hải vực trở về, tự nhiên cũng muốn chuẩn bị một chút lễ vật mới thỏa đáng.

Cái này linh trà không thể nghi ngờ là lễ vật tốt nhất.

"Đa tạ Nhị thúc tổ dạy bảo!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay, hắn cũng biết, Diệp Học Thương lấy ra linh trà, đây là tại tiễn khách.

Hắn hôm nay đạt được đã đủ nhiều.

Chỉ riêng kia Liệt Hồn Quả cùng kia Thông Bảo Quyết, đều đủ hắn tiêu hóa.

Diệp Học Thương gặp Diệp Cảnh Thành đem cái gì đều thu phóng thỏa đáng, liền đem trận pháp mở ra, Diệp Học Thương cũng tại kia cá cửa hàng, cầm một con cá về sau, cấp tốc rời đi.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành rời đi, Diệp Hải Hạc cũng đi vào sân nhỏ, thời khắc này Diệp Học Thương còn có chút hoảng hốt, tựa hồ còn hãm sâu suy nghĩ bên trong.

"Nhị bá, nếu là chuyến này nguy hiểm, chúng ta không thể từ bỏ rơi Yến quốc sao?"

"Ai!" Diệp Học Thương nghe đến đó, không có lập tức trả lời, mà là thở dài một hơi.

"Nếu là cái này Thanh Vân hải vực quả nhiên là thế ngoại đào nguyên, Diệp gia là được rồi!"

Cái này Thanh Vân hải vực lục đại hải vực đều đã thế lực góp tổng phức tạp, Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội cũng là Nguyên Anh thế lực ám tử.

Diệp gia Lăng Vân phong lui nếu là không thanh không bạch, như vậy Thiên Vân quần đảo nơi này, cũng thế tất sẽ bại lộ, tăng thêm Diệp gia Nội đường tu sĩ càng nhiều, Diệp gia còn cần lo lắng Thông Thú Tháp bại lộ.

Kia là một cái so kia Bát Hoang tông bí bảo còn muốn lớn bí mật kinh thiên.

"Tin tưởng một chút người trẻ tuổi đi, rốt cuộc hắn là chúng ta Diệp gia cái thứ nhất bảy tấc thông thú văn tu sĩ!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

Diệp Hải Hạc nghe đến đó, cũng rốt cục gật đầu.

Nếu không phải Diệp gia không có lựa chọn nào khác, lại làm sao có thể để Diệp Cảnh Thành đi mạo hiểm.

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu, gấp đôi nguyệt phiếu bạo kích bên trong.