Chương 498: Thiên trùng chi nộ về Yến quốc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 498: Thiên trùng chi nộ về Yến quốc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tử Mộc Đảo, ban ngày nóng rực, phảng phất tiêu hao tất cả nhiệt độ, đến ban đêm, toàn bộ hải đảo, thanh lương như nước.

Lẻ tẻ mấy viên hạnh quả, treo ở trên cây, lộ ra yếu ớt tinh mang.

Dài dưới ánh trăng, cũng đem cái bóng kéo dài.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ còn có một cái lão giả ba người ngồi đối diện.

Bích Ba Tửu dập dờn tại ba cái ở giữa, trong chốc lát ăn uống linh đình, uống trên mặt đều có chút ửng đỏ.

Lão giả không phải người khác, chính là kia trước đó thủ hộ Lăng Vân phong bảo tàng lâu Diệp Hải Bình, hắn đã sớm trúc cơ, một mực giấu ở gia tộc bảo tàng lâu.

Chỉ bất quá bởi vì lần trước thú triều, một đám tộc lão giả chết, đi tới bên này.

Đối với Diệp Tinh Vũ cùng Diệp Hải Bình mà nói, bọn hắn tất nhiên là hoài niệm Lăng Vân phong sơn thủy còn có tộc nhân.

Không giống với lấy trước tại Thái Hành sơn mạch xây dựng Ẩn phong, bọn hắn có thể tùy thời trở về.

Nhưng ở Thanh Vân hải vực, lui tới cũng không tự do.

Không phải nói truyền tống trận không ổn định, mà là truyền tống một lần phí tổn không thấp, không tất yếu, căn bản sẽ không cho phổ thông tộc nhân tùy ý lãng phí.

Hơn nữa còn muốn che lấp truyền tống ba động, kỳ thật cực kỳ không tiện.

"Cảnh Thành, ngươi lần này trở về, giúp chúng ta mang một ít tử sa rượu trở về, đây mới là tiêu chuẩn biển rượu, đừng để ngươi Tinh Quần thúc lại uống giả biển rượu!" Diệp Tinh Vũ mở miệng cười.

Bích Ba Tửu tuy nói lấy tên sóng biếc chi ý, nhưng lại cùng chân chính Thanh Vân hải vực rượu kém rất xa.

Rượu kia là đơn thuần liệt.

Cũng chính là trước đó Mạc gia một mực tuyên dương, khó trách lúc kia, gia tộc khác đối Mạc gia có hải vực phân gia cũng không tin tưởng.

Đồng thời, Diệp Tinh Vũ ngôn ngữ bên trong, ngược lại cũng có chút hoài niệm lúc trước bốn người cùng đi ong độc thải độc gai quả, sau đó cùng một chỗ rừng trúc uống rượu, nghe mưa bốn rơi.

"Nhất định nhất định!" Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu.

Bất quá ánh mắt vẫn là nhìn về phía cái này Bát gia gia Diệp Hải Bình.

Chỉ là Diệp Hải Bình hôm nay hắn chỉ là uống rượu, cũng không nói lời nào.

Hắn híp mắt, như là canh giữ ở bảo tàng lâu trên ghế mây uống trà đồng dạng, tay không cũng theo bản năng bóp xoa xoa, phảng phất tại dùng thẻ ngọc ghi chép.

Dĩ vãng là nhìn trời chiều rơi xuống, nhìn một đám Diệp gia con cháu về riêng phần mình sân nhỏ.

Hiện tại là nhìn xem mặt trăng dài treo, nơi xa có thuyền đánh cá hoặc ra hoặc về.

Ngẫu nhiên nhìn xem Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ, liền tựa như về tới năm đó, bọn hắn đến bảo tàng lâu đổi bảo vật, đổi linh vật, một thân câu nệ mà tràn ngập hi vọng.

"Bát gia gia, năm đó bảo tàng lâu là thuộc ngài thần bí nhất, có thể nhất giấu." Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên mở miệng.

Để Diệp Hải Bình khẽ mỉm cười.

"Bát gia gia cũng không nghĩ tới, năm đó khiêm tốn Cảnh Thành, không đến năm mươi năm, liền đã trở thành Diệp gia số một số hai cường giả tuyệt đỉnh." Diệp Hải Bình ánh mắt bên trong có tự hào, cũng có một chút thời gian dễ trôi qua sầu não.

Đối bọn hắn những này Tử Phủ vô vọng trúc cơ tới nói, tại Diệp gia mới là tối làm người thổn thức.

Đều nói sáu mươi đại quan khó vượt, nhưng cho dù vượt qua sáu mươi đại quan, Tử Phủ cửa này đồng dạng rất khó.

Bình thường đến một trăm tám mươi tuổi không có trúc cơ hậu kỳ, cũng rất khó đột phá Tử Phủ.

Hắn đã hơn một trăm ba mươi, vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, tăng thêm Lăng Vân phong quen biết, đều đã lão lão, trôi qua trôi qua.

Cho nên hắn mới rất ít mở miệng.

Nhưng trên thực tế, tại Tàng Bảo Các thời điểm, Diệp Hải Bình cùng Diệp Cảnh Thành lời nói cũng không ít.

"Kỳ thật Bát gia gia, càng muốn nhìn hơn đến Cảnh Thành Kết Anh ngày đó!" Trầm mặc một lát, Diệp Hải Bình lại dẫn mong đợi nói.

Nói xong, lại nghĩ tới Diệp Cảnh Thành lập tức sẽ tiếp tục tiến về Lăng Vân phong, một mình đối mặt Yến quốc mưa gió:

"Cảnh Thành, tại Lăng Vân phong, không có rất nhiều tộc lão ở bên cạnh, nhất định phải nhớ kỹ nghĩ lại mà làm sau!"

"Người trẻ tuổi có người tuổi trẻ tốt, nhìn xa, có bốc đồng, nhưng có lúc, cũng dễ dàng xúc động!"

"Sẽ, đa tạ Bát gia gia dạy bảo!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Mà lại, cháu trai đến lúc đó chẳng những muốn Nguyên Anh, còn muốn đem Diệp gia, đưa đến dù là Đông Vực chư quốc cũng không dám khinh thị trình độ, đến lúc đó Diệp gia không cần lại có ẩn đảo, truyền tống trận có thể tùy ý truyền tống, Diệp gia tộc nhân, cũng không cần mai danh ẩn tích. . ." Diệp Cảnh Thành trịnh trọng mở miệng.

Mượn chếnh choáng, tựa như thề, lại tựa như hứa hẹn.

Ánh trăng tại thời khắc này, phảng phất cũng càng nhu hòa.

Dưới ánh trăng, Diệp Hải Bình cười, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Vũ cũng cười.

Cùng thanh phong, tiếp tục quét.

Tiếng sóng biển cũng càng ngày càng bình.

. . .

Diệp Cảnh Thành chung quy là đi vào thông đạo dưới lòng đất hạ truyền tống trận, hắn vẫn như cũ là từ nước biển bên trong đi vào, thân hình cũng tại Đường Thành diện mạo dưới, đổi thành nguyên bản bộ dáng.

Có đôi khi, thần thức nhìn xem mình bây giờ diện mạo, đều sẽ có chút không thích ứng.

Hắn một thân trữ vật vòng tay, cũng tất cả đều đổi thành túi trữ vật, trong tay còn cầm không ít thẻ ngọc.

Trong những ngọc giản này là nguyên bộ một chút công pháp.

Diệp gia thu được không ít Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng Linh thú, Thủy thuộc tính công pháp rõ ràng đột phá sẽ nhanh hơn một chút, hắn những công pháp này, không ít đều là Vân gia cùng đã từng Ngọc Sở Môn công pháp.

Thuộc về để Diệp gia công pháp kho càng phong phú một chút.

Trong đó Huyền giai hạ phẩm, Huyền giai trung phẩm công pháp đều không ít, mà lại trên cơ bản, đều có thể tu luyện đến Tử Phủ hậu kỳ.

Đối Diệp gia tới nói, gia tộc đĩa, kỳ thật vẫn là tại Yến quốc.

Chỉ có Diệp gia tộc nhân nhiều, trúc cơ nhiều, tương lai Diệp gia đĩa mới có thể ổn.

Thanh Vân hải vực mặc dù tu sĩ cấp cao nhiều, nhưng bởi vì tùy thời chuẩn bị kích phát thú triều, khi đó có thể sẽ có không ít tu sĩ muốn chết.

Phải biết Thanh Vân hải vực thú triều nhưng cùng Thái Hành sơn mạch thú triều không giống, rốt cuộc Thái Hành sơn mạch thú triều có Địa Long Yêu Vương, đối Diệp gia tới nói, hoàn toàn có thể khống chế.

Nhưng là Thanh Vân hải vực thú triều, cho dù là Diệp gia, nếu là không cẩn thận, cũng sẽ trở nên thuyền.

Đúng lúc này, lối đi bên trong, chỉ thấy mấy cái hắc giáp bọ cạp đi ra, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lấy ra Hắc Hạt hoàn, ngưng ra bột phấn, đút cho mấy cái hắc giáp bọ cạp.

Mấy cái hắc giáp bọ cạp lập tức giơ to lớn đuôi câu, vui thích bãi động, nuốt bột phấn về sau, mới mang theo Diệp Cảnh Thành tiến vào lối đi bên trong.

Cuối lối đi là một cái động phủ đồng dạng nhà đá, theo hắc giáp bọ cạp thấp giọng réo vang.

Nhà đá cửa lớn mở ra, cũng lộ ra Diệp Học Lương thân ảnh.

Diệp Học Lương hiển nhiên một mực đều ở nơi này trông coi truyền tống trận.

Mười năm như một ngày, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác Diệp Học Lương cũng không có động qua, dung mạo cũng giống như trước đó, loại kia tang thương khuôn mặt dưới, bao trùm lấy một tầng âm lãnh.

"Thập Ngũ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cung kính mở miệng.

Diệp Học Lương khí tức rõ ràng so với trước mạnh rất nhiều, bây giờ lại đã nhanh trúc cơ hậu kỳ.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đến Thanh Vân hải vực Thủy thuộc tính tu sĩ cùng thể tu, trưởng thành sẽ nhanh hơn một chút.

Rốt cuộc nơi này Thủy thuộc tính yêu thú muốn nhiều, khí huyết bảo vật cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Diệp Học Lương cả hai lại thêm, liền tự nhiên mạnh hơn.

"Cảnh Thành, muốn về Lăng Vân phong rồi?" Diệp Học Lương thấy là Diệp Cảnh Thành, cũng bình thản mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Học Lương như thế biểu lộ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc hắn cái này Thập Ngũ thúc tổ cùng Diệp Tinh Hàn đồng dạng, đối linh trùng linh thực cực kì cố chấp chấp nhất, đối với gia tộc tộc nhân ở giữa câu thông cũng không như vậy am hiểu.

Bình thường đều là mặt lạnh lấy.

Nhưng kỳ thật đối Diệp gia tộc nhân lại vô cùng tốt, Diệp Cảnh Thành khai thiên thần trống xông trận, liền là tới từ Diệp Học Lương.

"Đúng." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Học Lương gặp này cũng bắt đầu lấy ra trận kỳ, hướng phía bên trong bố trí, theo trận kỳ chuyển động, nhà đá vách tường lập tức bắt đầu dời, lộ ra bên trong càng thêm tinh vi đại sảnh.

Chính là trước đó Diệp Cảnh Thành truyền đưa tới truyền tống đại sảnh.

Đại sảnh bên trong, toàn bộ truyền tống đài vẫn như cũ lộ ra không nhuốm bụi trần, mỗi một cái trận văn, đều xoa trong suốt, cộng thêm thượng linh rãnh phía trên, còn trưng bày sáu viên thượng phẩm linh thạch.

"Cảnh Thành, chờ tia nắng ban mai đến đi, lúc kia toàn bộ hòn đảo sẽ dẫn dắt tử khí, truyền tống ba động sẽ càng nhỏ hơn một chút!" Diệp Học Lương mở miệng nói.

Bất quá nói xong, hắn lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Ngươi Lôi Tê trùng trùng trận huấn luyện như thế nào?"

"Đồng dạng, còn dừng lại tại trùng vương trùng tướng giai đoạn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Ngươi thả ra nhìn xem?" Diệp Học Lương lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là cực kỳ vui mừng, hắn biết, đây là Diệp Học Lương muốn giúp hắn huấn luyện trùng trận.

Theo Diệp Cảnh Thành giơ tay, chỉ thấy một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng tất cả đều xuất hiện ở hắn trước mặt.

Trong đó có thể nhìn thấy, giờ phút này Lôi Tê trùng trận hình đã sơ bộ tạo thành.

Tại hai mươi con linh trí cao hơn Lôi Tê trùng trùng tướng dẫn đầu dưới, từng cái dữ tợn không thôi.

Diệp Cảnh Thành cho ăn những này lôi trùng, cũng một mực là dùng huyết thực, cho nên những này Lôi Tê trùng dù là mới bốn năm năm, hung hãn trình độ lại là cực cao.

Tăng thêm bảo quang tẩm bổ, u quang u quang, để Diệp Học Lương đều hai mắt tỏa sáng.

"Hảo tiểu tử, linh trùng thiên phú cũng cao như thế!"

Diệp Học Lương con mắt bên trong, cũng rõ ràng hưng phấn một chút.

Chỉ thấy tay hắn vung lên, lập tức gần trăm con hắc giáp bọ cạp xông ra.

Những này hắc giáp bọ cạp, tất cả đều là hai cánh hắc giáp bọ cạp, mặc dù chỉ lấy ra một trăm con, nhưng cái này một trăm con, toàn che ô giáp, một đôi ô mục tràn ngập dữ tợn cùng khát máu, trên khí thế, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Diệp Cảnh Thành một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng.

Ngược lại là Lôi Tê trùng ánh mắt có chút e ngại.

Bất quá rất nhanh, tại Diệp Cảnh Thành hiệu lệnh dưới, những này Lôi Tê trùng bắt đầu tụ tập lôi quang.

Mà bên kia hắc giáp bọ cạp cũng tất cả đều ngưng tụ ra ô quang, những này ô quang hóa thành giáp vị, khiến cái này hắc giáp bọ cạp, lộ ra càng thêm khát máu sâm nhiên.

"Tê tê tê!"

Liền hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành Lôi Tê trùng vọt tới.

Lôi Tê trùng trong lúc vội vàng phóng thích lôi trống linh ảnh, hướng phía Diệp Học Lương hắc giáp bọ cạp bầy bọ cạp đập tới.

Trong nháy mắt ô quang tiêu tán, phía trước mảng lớn mảng lớn hắc giáp bọ cạp bị điện giật thành tiêu khói, rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng là những cái kia phía sau hắc giáp bọ cạp, càng thêm không sợ chết xông lên Diệp Cảnh Thành Lôi Tê trùng trùng trận.

Kết quả cũng rất rõ ràng, Diệp Cảnh Thành trùng trận thua.

Hắc giáp bọ cạp ngoại trừ ngay từ đầu rơi xuống trọng thương ba mươi con bên ngoài, đằng sau chỉ tổn thất hơn mười cái.

Nhưng thụ độc thương Lôi Tê trùng, lại cao tới một trăm ba mươi chỉ.

Diệp Học Lương cũng rất nhanh thu hồi hắc giáp bọ cạp trùng trận.

"Ngươi Lôi Tê trùng mặc dù bố trí cực kỳ tốt, trưởng thành cũng cực kỳ tốt, nhưng hung quang không đủ, mà lại biến báo cũng không đủ!"

"Trước mặt trận thủ muốn càng nhiều càng hung hãn, lôi quang cũng không thể một lần sử dụng hết!"

"Mà lại, bốn năm năm côn trùng, có thể lớn thành dạng này, không phải như vậy!" Diệp Học Lương mở miệng nói.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một viên thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Bên trong chính là một chút trùng tu tâm đắc.

Mà lại bên trong còn có mấy cái linh trùng bí pháp, trong đó có một cái tên là thiên trùng chi nộ bí pháp, để Diệp Cảnh Thành nhất là tâm động.

Bí pháp này có thể để linh trùng trong đoạn thời gian càng thêm hung hãn không sợ chết, linh lực cũng sẽ càng bạo ngược.

"Đa tạ Thập Ngũ thúc tổ dạy bảo, Cảnh Thành sẽ càng cố gắng!" Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng là cực kì nghiêm túc gật đầu.

Kỳ thật, hắn huấn luyện Lôi Tê trùng tính toán đâu ra đấy, chỉ có hơn nửa năm, vẫn là tại bụi ẩn ở trên đảo gián đoạn tính, thời gian khác đều đang bế quan.

Nhưng hắn thấy, hắn có bảo quang, lại không ngừng cho ăn Dục Linh Đan, đánh thành dạng này tự nhiên là chính mình vấn đề.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất bắt đầu trị liệu linh trùng bắt đầu.

Tại Diệp gia những cái kia lão tộc lão bên trong, đều biết linh lực của hắn có thể trị liệu Linh thú.

Cho nên hắn giờ phút này cũng không cần che lấp.

Bất quá cho dù là thí luyện, cũng đã chết không ít linh trùng.

Hắc giáp bọ cạp chết hơn mười cái, ngược lại là Lôi Tê trùng chỉ chết năm, sáu con.

Một màn này ngược lại để Diệp Học Lương có chút kỳ quái.

Bất quá, hắn vẫn là mở miệng:

"Cảnh Thành, ngươi một trăm tám mươi chỉ, vẫn là nhiều lắm, có thể tinh giản đến một trăm hai mươi chỉ!"

Diệp Cảnh Thành biết Diệp Học Lương là có ý gì.

Liền là mạnh trúng tuyển mạnh.

Dạng này cam đoan uy lực lớn, đồng thời dù là lần nữa bồi dưỡng, cũng sẽ tạo thành càng thêm ưu tú Lôi Tê trùng sinh ra.

Làm một trùng tu nếu là một mực tại hồ linh trùng chết đi, như vậy cái này trùng tu cũng sẽ không để tu sĩ sợ hãi, bởi vì hắn bồi dưỡng linh trùng, nhất định đồng dạng bó tay bó chân.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành trước đó ngay tại kim quang kia Diệt Linh Hoàng liền kiến thức qua.

"Nghe nói ngươi tại Lăng Vân phong làm cái trùng cốc, ta rất xem trọng ngươi, hi vọng chờ lần sau đi Lăng Vân phong, có thể nhìn thấy ba cái trở lên lợi hại bầy trùng!" Diệp Học Lương cuối cùng cũng mở miệng.

Nói xong hắn vỗ vỗ Diệp Cảnh Thành bả vai, trong ánh mắt cũng đầy là vui mừng.

Cái ánh mắt này, liền cùng đã từng Diệp Hải Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành luyện đan lúc, đồng dạng bộ dáng.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Mà lúc này đây đã muốn trời đã sáng.

Toàn bộ hòn đảo linh khí bắt đầu hội tụ, rõ ràng là muốn hấp dẫn kia mọc lên ở phương đông tử khí.

Những này tu luyện Tử Mộc Tông Tử Khí Công pháp, cũng không chỉ là Tử Mộc Tông tán tu, trong đó rất nhiều còn có Diệp gia ẩn đảo tộc nhân.

Theo động tĩnh lớn như vậy xuất hiện, Diệp Học Lương cũng bắt đầu kích phát trận pháp.

Lập tức truyền tống đài bắt đầu từng cái sáng lên, trung tâm nhất một khối không gian ngọc, cũng bắt đầu thả ra ánh sáng chói mắt.

Diệp Cảnh Thành trong tay xuất hiện một trương truyền tống phù, cũng đi vào trên đài cao.

Sau một khắc, theo chói mắt bạch mang đem Diệp Cảnh Thành bao phủ.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác một loại choáng váng cảm giác, lần nữa đánh tới.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, nơi xa trước hết nhất nhìn qua, không phải Diệp Hải Thành, cũng không phải Địa Long Yêu Vương, mà là một con Thái Thương Quy.

"Cảnh Thành, tiểu tử ngươi, bế quan lâu như vậy, làm cái gì mà!" Quy Tổ gặp Diệp Cảnh Thành tới, vẻ bất mãn lộ rõ trên mặt.

Màu trắng râu ria thổi thổi.

Sau đó đưa đầu rùa liền hướng Diệp Cảnh Thành trên tay đến.

Hiển nhiên, muốn Diệp Cảnh Thành bảo quang.

Hiện tại hắn không cầu lấy Diệp Cảnh Thành muốn thông thú, có thể cọ một điểm bảo quang coi như một điểm.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác được, cái này Thái Thương Quy đến Tử Phủ trung kỳ.

"Đi trước tìm đại gia gia, có chút chuyện quan trọng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tại cái này truyền tống trận nơi này, không có an tâm trận pháp, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không vận dụng bảo quang.

Truyền tống trận vị trí vẫn tại Địa Long cốc một cái tiểu cốc trong hầm, lấy trước còn lo lắng Địa Long Yêu Vương, hiện tại Địa Long Yêu Vương cũng thành Diệp gia Linh thú, truyền tống trận này để ở chỗ này, tự nhiên càng an tâm.

Trừ phi nói Thái Nhất Môn tiến đánh Thái Hành sơn mạch.

Nhưng Thái Nhất Môn bây giờ đều ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên không có khả năng đến tiến đánh Địa Long cốc, có thể hay không giữ vững Ngọc Long cốc cũng là một cái vấn đề.

Mà lại, có thể nói Địa Long cốc Linh thú, Diệp gia đều có thể tùy ý thông thú.

Diệp Cảnh Thành lần trước muốn Địa Long Yêu Vương một lần thông thú thời cơ, đều thua lỗ.

Khó trách Địa Long Yêu Vương đáp ứng ban đầu tốt như vậy, còn đưa hắn một khối mình trút bỏ lân giáp, nguyên lai là đã sớm dự định cùng Diệp gia thông thú.

Hiện tại Địa Long cốc yêu thú, hắn nghĩ thông suốt thú cái nào một con, liền có thể thông cái nào một con, kia lần thời cơ tự nhiên không cần dùng.

Diệp Cảnh Thành mang theo bất mãn Quy Tổ hướng bên cạnh động phủ mà đi, bên trong Diệp Hải Thành tựa hồ vừa tu luyện xong công pháp luyện thể, toàn thân cao thấp còn có một số luyện thể dịch lưu lại.

Nguyệt phiếu ném tốt, đổi mới không thể thiếu!.