Chương 499: Bốn trăm bảy mươi lần Thiên Long quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 499: Bốn trăm bảy mươi lần Thiên Long quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Diệp Hải Thành tại Địa Long cốc động phủ, cũng không xa hoa, chỉ là đơn giản hang động.

Thậm chí hang động độ cao cũng chỉ có chừng bảy thước, chỉ có đến bên trong, mới không gian thừa thãi rất nhiều.

Mà trong động phủ, cũng cực kì nghèo khó đơn giản.

Một trương giường đá, một cái bàn đá, bốn cái ghế, nơi xa còn có một cái thùng gỗ lớn.

Trong thùng gỗ còn có dược dịch.

Đối với thể tu, ngoại trừ ngày thường tu luyện, bọn hắn sẽ còn thường xuyên rèn nhục thân của mình, cam đoan nhục thân cường đại mới là bọn hắn lớn nhất vũ khí.

Bọn hắn có chút cùng loại một chút yêu tu hô hấp pháp, đều là rèn luyện nhục thân của mình cường độ.

Mà vừa rồi, hiển nhiên liền là Diệp Hải Thành vừa thuốc rèn xong.

"Không sai, tu vi đều vượt qua ta!" Diệp Hải Thành cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Bình thường trúc cơ tu sĩ đều chưa chắc mười năm có thể đột phá một lần, mà Diệp Cảnh Thành Tử Phủ mười năm đã đột phá bậc một, cái tốc độ này cho dù là đặt ở đại tông môn, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

"Đại gia gia quá khen, cái này may mắn mà có gia tộc tìm rất nhiều linh dược, luận thực lực chỉ sợ ba cái ta cũng không phải đại gia gia đối thủ!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn như cũ khiêm tốn vô cùng.

Diệp Hải Thành cũng vì Diệp Cảnh Thành ngược lại linh trà, Diệp Cảnh Thành bản năng muốn dùng mình Vân Ẩn Trà, rốt cuộc Diệp Học Thương sắp đến cuối cùng, cho hắn lớn một bao, đoán chừng đều có ba bốn cân.

Lại phát hiện Diệp Hải Thành lấy ra cũng là Vân Ẩn Trà, liền cũng không kiên trì đổi.

Nhưng vẫn là là tiếp nhận tay, chủ động pha trà.

"Trà này thế nhưng là ngươi Nhị thúc tổ cho, mới cho ba lượng, thật tốt nếm thử, nghe nói Thanh Linh thương hội đều không nhất định mua được!" Diệp Hải Thành cũng không kiên trì, liền để Diệp Cảnh Thành mình ngược lại.

Chỉ là ở bên cạnh cười nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, lập tức thân hình dừng lại, nhưng cũng không nhiều lời, chỉ là nhắm mắt lại, nghe trên như vậy vừa nghe, sau đó thở phào một hơi, ánh mắt bên trong tràn đầy hưởng thụ.

"Quả nhiên là trà ngon, trà này đều đạt tới bậc hai thượng phẩm đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

"Trà ngon lời nói, đợi chút nữa cho ngươi mang hộ nửa lượng!" Diệp Hải Thành cũng hào phóng vô cùng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nghe được sắc mặt này có chút biến hóa.

"Đại gia gia, trà này Nhị thúc tổ cũng cho một điểm ta!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là nói ra.

Rốt cuộc hắn đến lúc đó có thể sẽ đem trà chia lãi một chút ra ngoài.

Cái này linh trà không giống cái khác, là không thể nào cho ngoại nhân, cho gia tộc người một nhà, Diệp Hải Thành khẳng định là biết đến.

"Cũng đúng, ngươi cũng đi gặp Nhị thúc!" Diệp Hải Thành nghe được cái này, cũng không còn kiên trì, thế là quý giá đem linh trà gói kỹ.

Hắn cũng không quá nhiều để ý, hắn thấy, Diệp Học Thương đoán chừng cũng liền cho mấy lượng cho Diệp Cảnh Thành.

Dù sao cũng là một hai liền giá trị gần ngàn linh thạch linh trà.

Hai người uống vào linh trà, liền cũng bắt đầu trò chuyện lên Yến quốc bên này thế cục.

"Lăng Vân phong bây giờ cũng phải cần ngươi, hiện tại rất nhiều tộc nhân đều kém Trúc Cơ Đan!" Diệp Hải Thành mở miệng nói ra.

Ẩn phong hiện tại cũng chuyển dời đến ẩn đảo, Diệp Học Phúc chờ ẩn tàng luyện đan sư, tự nhiên cũng không có ở Lăng Vân phong.

Bây giờ có thể luyện chế Trúc Cơ Đan liền hắn một người.

Diệp Cảnh Vân mặc dù cũng đột phá trúc cơ, nhưng cái sau nhưng không có Trúc Cơ Đan đan phương, cũng lấy không được bậc ba đại yêu nội đan.

"Việc này ta sẽ xử lý tốt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Hải Thành nói cái này, cũng không phải tin tức xấu, mà là tin tức tốt, đại biểu Diệp gia luyện khí chín tầng tu sĩ biến nhiều, cũng đại biểu Diệp gia Linh thú kế hoạch thành công.

Rốt cuộc đồng dạng Linh thú tiến giai một lần, trở thành yêu thú cấp hai liền cơ bản không thành vấn đề.

Mà những linh thú này cũng đều là ấu thú bồi dưỡng, cũng sẽ không có phản biến, có thể rất lớn kéo động tộc nhân tu vi.

Tự nhiên mà vậy, cần Trúc Cơ Đan liền trở nên nhiều hơn.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, việc này cũng cực kỳ dễ làm, Diệp Học Phàm cho hắn không ít yêu thú cấp ba nội đan, san ra một viên liền có thể luyện chế ba bốn viên Trúc Cơ Đan.

Tăng thêm hắn mang tới nguyệt Linh Châu, tương lai Diệp gia những này cảnh chữ lót, thậm chí cả mới phát lên khánh chữ lót, tuyệt đối tốc độ tu luyện biến nhanh.

"Đúng rồi, đại gia gia, Viên gia cùng Ngụy gia như thế nào, cháu trai nghe nói bọn hắn đối kháng."

Mà Diệp Hải Thành nghe được cái này, cũng nhướng mày:

"Cảnh Thành, bây giờ phiền phức chính là Viên gia, Viên gia không ngừng nghĩ đến chọn lên thú triều, đi Vọng Nguyệt Hồ đều đi thật nhiều lần, kia Ngân Nguyệt Yêu Vương kinh lịch kia lần, vốn là đối nhân tộc cực kì chán ghét, bị như thế nháo trò, nhiều lần đều phái giao đến Địa Long cốc, muốn lại vén thú triều, mà Ngụy gia cũng không tệ, không ngừng ngăn cản Viên gia, nhưng theo tin tức đáng tin, Ngụy gia khả năng cũng không quá bình thường!" Diệp Hải Thành ý tứ rất rõ ràng, biểu thị Ngụy gia khả năng cùng Viên gia đang hát giật dây.

Rốt cuộc toàn bộ Thái Hành quận, trước mắt liền là Viên gia, Diệp gia, Ngụy gia cùng chỉ lưu lại trúc cơ phân bộ Kim gia.

Diệp gia mười năm này tại ẩn nhẫn phát triển, Kim gia lại càng không cần phải nói, bởi vì  Kim gia lão tổ thụ thương, tăng thêm Khổng gia lạc bại, Kim gia cùng Trương gia nhìn chằm chằm vào Khổng gia địa bàn.

Căn bản bất lực quản Thái Hành quận.

Cho nên còn lại cũng chỉ có Ngụy gia cùng Viên gia, hai nhà một mực sấm to mưa nhỏ.

Cho nên Thái Nhất Môn mới không có phái ra tộc nhân nhằm vào hai người.

Nhưng bây giờ, Viên gia càng ngày càng quá phận, cho dù là châu chấu chi biến, đều không có để bọn hắn có chỗ thu liễm.

"Đại gia gia, cháu trai minh bạch!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Như thế nhìn đến, cái này Viên gia Ngụy gia, cũng phải nghĩ biện pháp cho hắn đổi.

Nếu không, sớm muộn ủ thành lớn hại.

"Ngươi đi gặp gặp Địa Long Yêu Vương đi, mặt khác thông thú nghi thức cũng có thể lại tổ chức một chút!" Diệp Hải Thành mở miệng, sau đó phất tay để bên cạnh Quy Tổ đi theo Diệp Cảnh Thành.

Diệp Hải Thành cũng phát hiện, Quy Tổ đi theo Diệp Cảnh Thành, tốc độ đột phá đều biến nhanh.

Quy Tổ tốc độ tu luyện một nhanh, hắn nhưng là có thể thông thú gia tăng tốc độ tu luyện.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, Thông Thú Tháp cực kỳ hiển nhiên ngay tại Quy Tổ động thiên bên trong, đây là ổn thỏa nhất, sẽ không bị thôi diễn.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, kia Linh Bảo, cũng có khả năng ngay tại Quy Tổ động thiên bên trong.

Như thế nhìn đến, Quy Tổ bên trong, ngược lại là ẩn giấu không ít đồ tốt.

"Bản rùa tính toán một cái, lấy trước ta bình thường bảy ngày một lần, trọn vẹn chín năm, ngươi thiếu ta bốn trăm bảy mươi lần, duy nhất một lần cho bản rùa đi, ngươi cũng không nên bắt nạt trung thực rùa!" Quy Tổ cũng một bộ lưu manh bộ dáng.

"Ngươi thử một chút đan dược này bột phấn, ngươi có thể hay không tiếp nhận!" Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng có chút im lặng, nhiều như vậy bảo quang, hắn tự nhiên không bỏ ra nổi, mà lại hắn cũng là lần đầu tiên gặp được loại này vô lại rùa, hắn những cái kia Linh thú, bao quát mộc yêu, đều không nói thiếu.

Nhưng với hắn mà nói, nghĩ Quy Tổ tốt ngược lại là thật, rốt cuộc nếu là Quy Tổ không nhanh chút đột phá, chờ hắn Thạch Linh vượt qua Quy Tổ, khả năng hắn động thiên lại biến thành công cộng.

Cái này đan mạt cũng chính là bậc hai Kim Lân Đan đan mạt.

Quy Tổ tiếp nhận bậc hai Kim Lân Đan đan mạt, cũng là nhàn nhạt nếm thử một miếng.

"Mặc dù có chút đau nhức, nhưng như có điểm tác dụng. . ." Thái Thương Quy không dùng qua loại đan dược này, nhưng giờ khắc này, nó cảm giác có chút kích thích, tựa hồ để nó Thổ thuộc tính yêu nguyên đều lớn mạnh một tia.

"Ngươi thử lại lần nữa cái này!" Diệp Cảnh Thành gặp đây, lại lấy ra bậc hai xới đất đan đan mạt.

Để Quy Tổ thử một chút.

Thái Thương Quy là Tử Phủ trung kỳ, hẳn là tiếp nhận bậc hai đan dược đều có thể tiếp nhận.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không muốn đi nghiên cứu cái gì bậc hai Thổ Giai Đan.

Tự nhiên dự định, nhìn Quy Tổ cái nào càng thích ứng một chút, liền cho Quy Tổ phục dụng, nhiều ít gia tăng một chút huyết mạch chi lực, tăng lên một chút Quy Tổ tốc độ.

"Vừa rồi cái kia càng có cảm giác một điểm, cái này để bản rùa cảm giác muốn ăn thổ!" Thái Thương Quy lung lay đầu rùa, mở miệng đáp.

"Tốt, vậy liền cho ngươi cái này viên Kim Lân Thú linh đan, coi như chống đỡ qua kia năm trăm lần!" Diệp Cảnh Thành lấy ra dư thừa bậc hai Kim Lân Đan đan bình.

Đây là năm đó luyện chế nhiều, một mực giữ lại, giờ phút này vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Tốt!" Quy Tổ lập tức con mắt trừng thật to, không hề nghĩ ngợi đáp ứng, nó mới vừa nói kia bốn trăm bảy mươi lần là bang Diệp Cảnh Thành, nó không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành vậy mà thật đáp ứng.

Nó lại một lần nữa cảm thấy Diệp Cảnh Thành vô cùng tốt bắt đầu.

Cũng lôi kéo Diệp Cảnh Thành đi ra ngoài.

Vừa đi vừa truyền âm:

"Ngươi thổ tướng, còn kém không kém?"

Con mắt cũng biến thành như tên trộm bắt đầu.

"Thổ tướng ngược lại không kém, bất quá bảy ngày một lần bảo quang, ngươi định dùng cái gì đến trả?"

"Mà lại đây tính mười năm, coi như năm trăm lần đi, ngươi làm Quy Tổ, tổng sẽ không bạch chơi đi. . ." Diệp Cảnh Thành hai mắt mang cười mở miệng.

Cái này khiến Quy Tổ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Nó là Quy Tổ, tự nhiên không thể bạch chơi.

Thế nhưng là, nó thực sự không biết còn muốn như thế nào.

Cuối cùng đành phải lấy ra một cái thương mai rùa màu trắng.

"Ta lần trước tấn thăng trút bỏ, làm sao cũng coi như tam giai trung kỳ a!"

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận mai rùa, cũng lập tức gật đầu.

"Ngài là Quy Tổ, lần này để cho ngài điểm, trên thực tế là không đủ, rốt cuộc hơn năm trăm lần!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng đem mai rùa nhận lấy, trên mặt lộ ra một bộ không đủ bộ dáng.

Mà Quy Tổ gặp đây, cũng không quan tâm, chờ Diệp Cảnh Thành cho hắn ấn xong bảo quang, thì trực tiếp nuốt linh đan, tiến vào Linh Thú túi bên trong.

Về phần lần sau, nó làm như thế nào hỗn liền tiếp tục làm sao hỗn.

Nó hôm nay cũng không có đáp ứng Diệp Cảnh Thành đổi bảo quy tắc đâu!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không biết Quy Tổ nội tâm tính toán, nện bước bộ pháp cũng tiếp tục hướng phía Địa Long Yêu Vương đi đến.

Vẫn là câu nói kia, đi tiếp một chút, khẳng định là tốt hơn một chút.

Rốt cuộc nếu là Thiên Phúc chân nhân có trá, hắn liền không thể không dựa vào Địa Long Yêu Vương, việc này, nhất định phải xách trước đem quan hệ làm tốt!

Địa Long cốc rất lớn, Địa Long Yêu Vương động phủ, cũng tại Địa Long cốc chính giữa.

Nơi này đồng dạng là thâm cốc, mà lại cái này cốc khẩu nham thạch không ít, linh khí lại hết sức kinh người, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi nơi này có thạch nhũ động.

Bên trong có linh nhũ cũng cực khả năng.

Rốt cuộc linh khí này cảm giác, cùng hắn đi qua kia Huyền Quy đảo có chút cùng loại.

Bất quá phụ cận còn có một đạo trận pháp, Diệp Cảnh Thành cũng không thể trực tiếp thăm dò.

Trận pháp này ngược lại là bố trí đơn giản, Diệp Cảnh Thành nếu là nghĩ, có thể ba hơi bên trong liền phá mất.

Nhưng vừa vỡ rơi Địa Long Yêu Vương cũng liền biết rồi.

Hắn tự nhiên không thể như thế.

"Long Tổ!" Diệp Cảnh Thành cung kính hô kêu một tiếng.

Chỉ chốc lát sau, trận pháp mở ra, Diệp Cảnh Thành đi vào trong cốc, phát hiện bề ngoài nhìn đến thường thường không có gì lạ trong cốc, bên trong còn có một tòa long điện.

Cửa điện kia tựa như một cái cao cao ngưỡng lên đầu rồng, uy nghiêm mười phần, tựa như muốn long ngâm mà lên.

Long điện bên trong, Địa Long Yêu Vương một bộ kim bào đi ra.

"Ngươi cái này tốc độ tu luyện, so lên ngươi nhị tổ đều nhanh một mảng lớn a!" Địa Long Yêu Vương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tu vi, cũng là kinh ngạc mở miệng.

"Long Tổ nhiều thưởng, lần này vãn bối là đi ngang qua Địa Long cốc, đưa cho ngài đến một chút linh trà, cũng đa tạ Long Tổ đỏ san hải vực ra tay giúp đỡ!" Diệp Cảnh Thành đem trước đó chuẩn bị xong Vân Ẩn Trà hộp ngọc, giao cho Địa Long Yêu Vương.

"Ngươi ngược lại là có lòng!" Địa Long Yêu Vương gật gật đầu.

"Ta cũng nhắc nhở một chút ngươi, kia Viên gia có thể muốn đối Thanh Phong sói nguyên hạ thủ, đã quấn đi Sư Vương lĩnh bắc bộ, bất quá bị Vân Sư Yêu Vương giết qua mấy lần!" Địa Long Yêu Vương lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Sau đó liên tục chắp tay:

"Đa tạ Long Tổ!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng là cả kinh, cái này Sư Vương Lĩnh Bắc bộ là Thanh Phong sói nguyên, cái này sói nguyên là Thanh Phong Yêu Vương địa bàn.

Đương nhiên Thanh Phong Lang Vương chỉ là tứ giai trung kỳ Kim Đan Lang Vương, cũng không đáng giá quan tâm kỹ càng.

Nhưng Thanh Phong sói nguyên đằng sau là thiên Thanh Lang cốc, sói cốc bên trong, thì là thiên Thanh Yêu hoàng.

Thanh Phong Lang Vương nếu là cổ động thiên Thanh Yêu hoàng.

Dù là Yêu Hoàng trở ngại hiệp ước không ra tay, lần này thú triều, đều chí ít tác động đến bảy tám cái Yêu Vương trở lên.

Thời điểm đó thú triều, đừng nói Ngọc Long cốc thủ không được, toàn bộ Thái Hành quận đều muốn hủy diệt.

Nếu là Thái Nhất Môn Nguyên Anh không ra, Thái Xương quận chỉ sợ đều muốn hủy diệt một nửa.

Đây cũng không phải là Diệp Cảnh Thành muốn nhìn đến.

Mà lại bằng vào Viên gia thực lực, khẳng định không vòng qua được Sư Vương lĩnh, rốt cuộc quấn Địa Long cốc, kia là Địa Long cốc hai bên sơn lĩnh kéo dài, dù là thần thức đều không nhất định bao trùm đến.

Nhưng Sư Vương lĩnh không giống, hắn bản thân liền là yêu tộc nội địa, tăng thêm nơi đó đằng sau liền là Thanh Phong sói nguyên, tầm mắt khoáng đạt, rất khó giấu người.

Cho nên, rất có thể là Thanh Hà tông người, lại cung cấp bảo vật, thậm chí cung cấp tu sĩ cấp cao, tại mưu đồ bí mật thú triều.

Mà muốn ngăn cản, tự nhiên là gãy mất Viên gia cùng Ngụy gia, bọn hắn liền không có lý do một mực tiềm phục tại Thái Hành sơn mạch chung quanh.

Ngược lại là chắn Thái Hành sơn mạch chẳng phải hiện thực.

"Mong rằng Long Tổ nhiều cùng Vân Sư Yêu Vương nói một chút, bọn này tu sĩ trộm con non trộm bảo đã quen, nhất định phải chặt chẽ phòng thủ!" Diệp Cảnh Thành gặp này cũng mở miệng cùng Địa Long Yêu Vương nói lên một tiếng.

Địa Long Yêu Vương cũng gật đầu, rốt cuộc bây giờ Diệp gia cùng nó là nghiêm mật tương quan, nó cũng không muốn thật thú triều đem Diệp gia hủy diệt mất.

"Tiến đến uống một ngụm đi!" Gặp Diệp Cảnh Thành chuẩn bị rời đi, Địa Long Yêu Vương lại đem Diệp Cảnh Thành gọi lại.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đi theo tiến long điện.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, cũng trong lòng run lên.

Hắn cảm giác có thể là Địa Long Yêu Vương cảm nhận được hắn cùng Diệp Học Thương trong lòng kia phần cẩn thận.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là thở dài.

Hắn biết cái này Địa Long Yêu Vương linh trí tuyệt đối so rất nhiều tu sĩ còn muốn cao, rất khó lừa qua.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương trong lòng cũng không thể không giữ lại một tia cảnh giác, chỉ có thể nói hi vọng Địa Long Yêu Vương cũng minh bạch Diệp gia tâm ý.

Tiến vào long điện, chỉ thấy được một cái không gian thật lớn.

Nơi này vẫn như cũ là thế giới màu vàng, bên trong cũng không có cái gì những vật khác, chỉ có một viên to lớn kim sắc cây ăn quả, trừ cái đó ra, chính là cát vàng, cồn cát, còn có hoang mạc hố to.

Mà kia cây ăn quả cũng rất nhanh chiếm cứ Diệp Cảnh Thành hai mắt.

Cái này cây ăn quả cực cao, cũng cực thô, chạc cây đều rất giống sừng rồng đồng dạng.

Đồng thời còn có một cỗ kinh người Thổ thuộc tính linh khí trên tàng cây quanh quẩn.

Còn tốt giống như Long Ảnh đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

Đây rõ ràng là Thiên Long quả cây ăn quả.

Đây chính là so Long Tu Quả cây ăn quả còn muốn cao hơn một cấp khác.

Thuộc về bậc bốn linh quả.

Chẳng những đối giao loại cực kỳ hữu dụng, tu sĩ nhân tộc nếu là ăn vào, cũng có thể nhục thân siêu quần, nếu là Diệp Hải Thành có thể ăn vào, đều có thể gia tăng một chút đột phá Kim Đan tỉ lệ.

Đương nhiên, nếu là Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú ăn vào, cũng có thể tăng lên không nhỏ đột phá tỉ lệ!

Mà dưới tàng cây, cũng có một cái tiểu Bát bàn vuông, Địa Long Yêu Vương đem Diệp Cảnh Thành dẫn tới nơi này.

Trên mặt bàn cũng có trận văn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đã có chút vô tâm nhìn cái bàn bên trong, bởi vì hắn phát hiện, cai này thiên long quả cây ăn quả đều nở hoa rồi.

Dù là bậc bốn linh quả, một khi nở hoa rồi, cách kết quả cũng nhiều nhất hơn mười năm!

Mấu chốt nhất là, cai này thiên long quả là bậc bốn trung phẩm linh quả, đối Địa Long Yêu Vương khẳng định là vô dụng!

"Đây là Sư Vương lĩnh lửa lĩnh trà, bậc ba hạ phẩm linh trà, đầu kia hẹp hòi sư tử, ngày bình thường chiêu đãi chúng ta đều không nỡ uống nhiều!" Địa Long Yêu Vương hơi khôi hài giới thiệu.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đối lửa lĩnh trà hứng thú tăng nhiều bắt đầu.

Đương nhiên, trong lòng vẫn còn nghĩ Thiên Long quả, rốt cuộc Địa Long Yêu Vương còn thiếu hắn một lần tùy ý thông thú thời cơ!

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng thực sự không tiện mở miệng.

Theo lửa lĩnh trà vào trong bụng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy từ hầu bên trong đến phần bụng, tựa như đều là ấm áp hỏa diễm, toàn thân đều là bánh bánh cảm giác từ bên tai.

Mà lại một cỗ hùng hậu Hỏa thuộc tính chân nguyên, hướng phía Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Hiển nhiên cái này lửa lĩnh trà ngoại trừ hương vị bá đạo, tựa như linh hỏa đồng dạng huyền diệu bên ngoài, đối Hỏa thuộc tính tu sĩ tu vi cũng rất có ích lợi!

Ngày cuối cùng gấp đôi nguyệt phiếu, xông bắt đầu.