Chương 500: Mắng tốt, trong bóng tối biến hóa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 500: Mắng tốt, trong bóng tối biến hóa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, đầy trời lá phong đỏ, đã có muốn hỏa hồng xu thế.

Cùng khắp núi màu phỉ thúy Nghênh Xuân Trà, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Một viên viên linh quả cây, cũng quả lớn từng đống, đem nhánh cây đều ép cực cong, trên núi nước suối vẫn như cũ quyên quyên chảy xuống, truyền ra leng keng êm tai tiếng vang.

Lăng Vân phong núi trước một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, một thân ảnh, lại giờ phút này dừng lại.

Chính là từ Địa Long cốc trở về Diệp Cảnh Thành.

Hắn hít thở sâu một hơi, hai tay cũng không khỏi mở ra.

Loại này trong mắt, trong tai, chóp mũi đều là cảm giác quen thuộc, để hắn cực kì trầm mê.

Hắn thậm chí muốn rống trên như vậy một cuống họng.

Thời gian mười năm, đối tu sĩ tới nói, cũng không dài dằng dặc, rốt cuộc một số thời khắc, một cái bế quan, liền mấy năm trôi qua.

Nhưng khi Diệp Cảnh Thành giờ phút này đứng ở chỗ này, vẫn cảm giác được trong lòng, loại kia không cách nào nói rõ tốt đẹp.

Loại cảm giác này không quan hệ tuổi tác, không quan hệ kiến thức, mà là phát ra từ trong xương ý niệm.

Tại dừng mười mấy hơi thở thời gian về sau, hắn mới cười cười, theo cơn gió xẹt qua bộ pháp, cũng lặng yên ở giữa dùng gia tộc lệnh bài, xuyên thấu trận pháp, hướng phía nhà mình sân nhỏ mà đi.

Biết hắn đi Thanh Vân hải vực tộc nhân, không cao hơn mười cái người.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn lặng lẽ lướt qua.

Mà lại hắn tiếp xuống trong khoảng thời gian này, tại không có lĩnh ngộ kia Thông Bảo Quyết trước đó, hắn đều sẽ không xuất hiện tại Diệp gia bên ngoài phía trên.

Thần trí của hắn ngược lại là lướt qua toàn bộ Lăng Vân phong.

Hắn phát hiện, toàn bộ đại điện quảng trường bên trên, đang tiến hành gia tộc thi đấu.

Cũng lộ ra phi thường náo nhiệt.

Để hắn không khỏi đem suy nghĩ cũng nghĩ đến mấy chục năm trước, lúc kia, hắn cũng là phía trên một viên.

. . .

Trên quảng trường, mấy cái lôi đài cùng một chỗ đánh lôi đài.

Diệp gia một nửa nhiều tộc nhân, đều xuất hiện ở nơi này.

Ô mênh mông một mảnh, nhìn nhân số vượt qua hơn một trăm người.

Trên mặt mỗi người cũng tràn đầy nụ cười.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Ly rơi vào trên đài cao.

Diệp Cảnh Ly thân thể có chút một bên, hắn chỉ cảm thấy vừa mới có cỗ gió như có một ít khác biệt, bất quá hắn thần thức tản ra, nhưng lại không có cảm giác cái gì.

"Làm sao vậy, Lục Ca?" Diệp Cảnh Vân cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

"Không có gì, có thể là mấy ngày nay nghĩ độc môn pháp khí, nghĩ xuất thần!" Diệp Cảnh Ly cũng sơ lược có chút kỳ quái, nhưng thần thức sẽ không gạt người, hắn liền cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc cái kia độc môn pháp khí, xác thực lợi hại, hắn thấy, dù là cái kia sớm đã Tử Phủ Thập Nhất đệ nhìn, đều muốn khen hắn!

Nói, cũng nhìn về phía trên đài, sau một khắc liền kích động mở miệng:

"Cảnh Đình, phải thắng!"

"Xác thực, không nghĩ tới Cảnh Đình tứ linh căn, lấy linh phù nhập đạo, ba mươi ba tuổi liền đã Luyện Khí tầng bảy, ngay cả luyện khí tám tầng cảnh lan đều không phải hắn đối thủ, cái này so với chúng ta lúc kia, đều mạnh hơn a!"

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Quần ánh mắt bên trong cũng lộ ra vui mừng thần sắc.

Thuận ánh mắt của bọn hắn chuyển đi, có thể nhìn thấy quảng trường bên trên có một lôi đài, một thân giáp nhẹ trang Diệp Cảnh Đình trong tay thôi động bốn đạo pháp thuật.

Trong tay lại nắm vuốt mấy đạo linh phù, tùy thời chuẩn bị đánh ra, trước người là một đầu tráng kiện Ngân Nguyệt mãng.

Tê

Cái này Ngân Nguyệt mãng phảng phất có một ít nổi giận, tại không trung hổ hổ sinh uy hướng phía đối diện một người trung niên nam tử đánh tới, nam tử này trong tay lại là một đầu Kim Lân Thú, cả hai một đôi liều.

Vốn là có một ít thương thế Kim Lân Thú, bị Ngân Nguyệt mãng to lớn cái đuôi, vào đầu nện trúng, bay đi mấy trượng xa.

Mà chẳng biết lúc nào, Ngân Nguyệt mãng lại phun ra mấy đạo thủy tiễn, thẳng đến Diệp Cảnh Lan.

Diệp Cảnh Lan lập tức hai mắt trừng một cái, muốn tránh thoát, đáng tiếc lúc này Diệp Cảnh Đình đã thúc giục một đạo mộc đằng chi thuật, đem nó hai chân quấn chặt lấy, đồng thời còn có giấu đóng băng phù, đem nó hai chân đều đông cứng.

Đành phải thực hiện linh tráo chọi cứng thủy tiễn thuật, còn có Diệp Cảnh Đình bay tới một đạo phi kiếm.

"Bồng!" Linh tráo theo tiếng phá toái.

"Diệp Cảnh Đình thắng!" Thời khắc mấu chốt, Diệp Cảnh Vân vung tay lên, một đạo xích hồng hỏa thuẫn, xuất hiện ở Diệp Cảnh Lan trước người, đem tất cả công kích đều ngăn lại.

"Cảnh Đình tiến vào luyện khí hậu kỳ thi đấu trước ba!" Cái này một lời vừa ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Đình lập tức cực kỳ vui mừng.

"Đa tạ Cảnh Vân ca!"

"Cảnh lan ca cũng đa tạ!"

Diệp Cảnh Đình vui vẻ ra mặt, thi đấu trước ba chẳng những có thể đổi công pháp, còn có thể có Linh thú lựa chọn.

Đương nhiên nàng không phải không linh thạch, mà là nàng muốn góp đủ ba ngàn điểm cống hiến, vì mình Ngân Nguyệt mãng tiến giai.

Chỉ có dạng này, nàng mới có thể cấp tốc đột phá, chính là đến tại năm mươi tuổi trước có thể trúc cơ.

Mà bây giờ Diệp gia lửa nóng nhất đã không phải là lựa chọn Linh thú, mà là tại thông thú về sau, mua sắm đối ứng tiến giai đan.

Rốt cuộc Ngân Nguyệt hồ kia lần, không ít Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng con non cùng rắn trứng chảy ra, giờ phút này đều dáng dấp không sai.

Thủy Giai Đan, Hộ Mạch đan đổi lấy tự nhiên là càng lộ ra trân quý.

"Còn có hai trận, nhất định phải cố lên!" Diệp Cảnh Đình hưng phấn về sau cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị.

Rốt cuộc còn có trước một hai vị trí đầu chi tranh, ban thưởng càng phong phú, còn có thể nhiều tuyển tốt hơn Linh thú.

Chỉ bất quá trước một hai vị trí đầu đều là luyện khí tám tầng, cũng đều là Diệp gia thiên tài chân chính.

Độ khó cực lớn.

Tại Diệp gia thi đấu, quy củ vẫn là lấy trước đồng dạng, luyện khí sơ kỳ điểm trước mười, Luyện Khí trung kỳ điểm năm vị trí đầu, luyện khí hậu kỳ điểm trước ba.

Chỉ cần đi vào bậc cửa này, liền có phong phú ban thưởng, đương nhiên dù là không có tiến vào, chỉ cần so sánh cái trước ba năm thi đấu có tiến bộ, cũng sẽ có ban thưởng.

Năm bổng đều sẽ cao hơn một chút.

Đồng thời, bởi vì luyện khí chín tầng có thể làm trưởng lão, cho nên luyện khí chín tầng không tham dự thi đấu.

Diệp Cảnh Đình Luyện Khí tầng bảy, tăng thêm hắn linh phù tạo nghệ, tự nhiên vẫn còn có cơ hội.

. . .

"Bên kia Luyện Khí trung kỳ thi đấu, cũng muốn quyết ra đệ nhất đệ nhị!" Đúng lúc này, bên cạnh một cái lôi đài, chỉ thấy Diệp Khánh Vấn đi tới.

Tại hắn đối diện thì đồng dạng là chừng hai mươi khánh chữ lót, Diệp Khánh Phong.

Hai người đều là Luyện Khí tầng sáu, chỉ bất quá cái trước là hai linh căn, vẫn là Diệp Cảnh Dũng con trai, đám người tự nhiên càng đẹp mắt Diệp Khánh Vấn.

Mấu chốt nhất là, Diệp Khánh Vấn vậy mà vậy cùng phụ thân hắn đồng dạng, đi là thể tu chi đạo.

Cho nên tuổi tác không sai biệt lắm hai người, nhưng là Diệp Khánh Vấn cao hơn một cái đầu, toàn thân cơ bắp cũng nổi bật.

"Phong ca, ta cần phải ra tay rồi!" Diệp Khánh Vấn còn khách khí giảng một tiếng, sau đó thân thể tựa như cùng mũi tên đồng dạng bắn ra.

Liền hướng phía Diệp Khánh Phong đập tới, cái sau liên tục lấy ra một cái pháp khí thuẫn, còn lấy ra một con Hỏa Tước Linh thú, bắn ra mưa lớn hỏa diễm.

Chỉ bất quá Diệp Khánh Vấn sau lưng đột nhiên xuất hiện một đôi cánh pháp khí, hướng phía bên cạnh quỷ dị thổi qua, tránh thoát hỏa diễm, cũng vượt qua tấm chắn.

Giơ nắm đấm hướng phía Diệp Khánh Phong đập tới.

Nắm đấm này trên ngựa muốn tới thời điểm, liền tụ nhưng xuất hiện một cái không ngừng biến lớn quyền sáo, để Diệp Khánh Phong Đô có chút xử chí không kịp đề phòng.

Cũng may hắn có hai đạo pháp khí, thuẫn ở ngoài sáng, kiếm tại ám.

Nhưng phi kiếm thắng ở nhẹ nhàng linh hoạt, sao có thể ngăn lại được trọng quyền, rất nhanh liền bị đập bay.

Sau đó Diệp Khánh Phong cũng một mực phòng thủ, về phần kia Hỏa Tước, bị Diệp Khánh Vấn một cái linh đang pháp khí bay ra, bao lại linh đang bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Khánh Vấn liền thắng.

Trên đài Diệp Cảnh Ly cũng cười ha ha, hoàn toàn không để ý mình bây giờ đều đã trưởng thành bối.

"Kia hai đạo pháp khí đều là do ta thiết kế, xảo diệu đi!" Diệp Cảnh Ly nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

Dù là Diệp Tinh Quần cũng vì Diệp Cảnh Ly tán thưởng.

Diệp Cảnh Vân tự nhiên cũng đồng dạng lộ ra ngón tay cái.

"Đáng tiếc nhị ca không tại, hắn con trai đại phát thần uy, cũng không thấy!" Diệp Cảnh Ly cũng không khỏi mở miệng.

Cái này khiến hai người khác sắc mặt cũng biến đổi, Diệp gia vẫn là trúc cơ không đủ, mà Viên gia cùng Ngụy gia tại phường thị, bây giờ gây cực lớn, thậm chí có lúc, còn ra hiện cướp tu, Diệp Cảnh Dũng tự nhiên tùy thời đều muốn tại.

"Tiếp xuống liền là luyện khí hậu kỳ trước ba rút thăm, dành thời gian tiến hai vị trí đầu!" Diệp Cảnh Vân làm đại gia chủ chức tộc nhân, giờ phút này cũng mở miệng tuyên bố.

Rút thăm người bên trong, hai cái cảnh chữ lót, một cái khánh chữ lót, kia khánh chữ lót chính là hai linh căn Diệp Khánh Viêm.

Hắn nương tựa theo dị bẩm thiên phú đan đạo, cùng song linh căn thiên phú, dù là không có thông thú, bây giờ đều đã đột phá luyện khí tám tầng.

Mà còn lại cảnh chữ lót, thì đồng dạng là thông thú Diệp Cảnh Giang.

Hắn tuổi tác liền hơi lớn, cắm ở bốn mươi lăm tuổi biên giới, là Diệp gia có thể tham gia thi đấu niên kỷ biên giới.

So lên Diệp Cảnh Đình đều lớn rồi trọn vẹn mười hai tuổi.

Cũng là lần này có khả năng nhất thi đấu đệ nhất, tu vi cũng cách luyện khí chín tầng không xa.

Rút thăm rất nhanh kết thúc, mà chờ nhìn thấy Diệp Khánh Viêm luân không thời điểm, Diệp Cảnh Đình cũng không khỏi bĩu môi.

Ngược lại là Diệp Khánh Viêm không khỏi vui mừng, hắn Linh thú thuộc về thiên phú không tốt như vậy, tại hắn Luyện Khí trung kỳ tác dụng rất lớn, bây giờ lại đã theo không kịp, hắn nhưng là nghe nói gia tộc còn có đẳng cấp cao Linh thú có thể kế thừa.

Giờ phút này hắn cũng muốn giống hắn trong lòng thân ảnh kia người kia đồng dạng, có một con có thể phụ trợ luyện đan Linh thú.

Giờ phút này có thể luân không, cũng liền định chí ít thứ hai, tự nhiên để hắn mừng rỡ vô cùng.

"Cảnh Đình hướng Cảnh Giang ca lĩnh giáo!" Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Cảnh Giang lên lôi đài, Diệp Cảnh Đình cũng trước tiên mở miệng.

Tiếp lấy nàng liền đem mình mấy đạo pháp khí lấy ra, lại lấy ra mất tờ linh phù, cùng bậc một hậu kỳ Ngân Nguyệt mãng.

Diệp Cảnh Giang Linh thú là một con đã bậc một đỉnh phong Thôn Hỏa Tước.

Phun lửa năng lực, tại bậc một yêu thú bên trong, tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm vậy được liệt.

Vừa vặn khắc chế Ngân Nguyệt mãng, tăng thêm Diệp Cảnh Giang kín không kẽ hở phòng ngự.

Kết cục rất nhanh liền kết thúc.

Diệp Cảnh Đình tại Linh thú cùng tu vi đều lạc hậu tình huống dưới, cuối cùng tránh không được lạc bại, chỉ lấy tên thứ ba.

Mà Diệp Cảnh Giang cùng Diệp Khánh Viêm thi đấu, cũng không cháy bỏng.

Diệp Khánh Viêm thắng ở khống hỏa năng lực cực mạnh, hỏa pháp cao minh, nhưng Linh thú chỉ là bậc một trung kỳ Thanh Vân Lang.

"Cảnh Giang thu hoạch được luyện khí hậu kỳ thi đấu thứ nhất, Khánh Viêm thứ hai, Cảnh Đình thứ ba, Luyện Khí trung kỳ thi đấu đầu tiên là Diệp Khánh Vấn, thứ hai là Diệp Cảnh Hưng. . ." Diệp Cảnh Vân từng cái đọc lên thu hoạch được ban thưởng danh sách.

"Nhận lấy thi đấu ban thưởng thời gian, ngay tại nay. . . Ngày mai!" Diệp Cảnh Vân dừng một chút, tới cái đảo ngược, để đám người sững sờ.

Cho dù là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần cũng không hiểu nhìn xem Diệp Cảnh Vân.

Phía dưới những cái kia lấy được thưởng tộc nhân, càng là không hiểu  dựa theo gia tộc quy định, hẳn là đêm nay chậm một chút một chút, liền có thể.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Vân đột nhiên đổi thành ngày mai.

Tuy nói kém chỉ là một ngày, nhưng vẫn là để bọn hắn trong lòng có chút thất bại.

Không khỏi miệng bên trong lẩm bẩm một chút phê bình kín đáo.

Những này nhẹ giọng thì thào đặt ở trong phàm nhân, đương nhiên sẽ không có người có thể nghe được, nhưng đây là Tu Tiên Giới!

Diệp Cảnh Vân thân thể lập tức một trận, hai mắt cũng trừng bắt đầu.

"Thế nào?"

"Yên tâm, ban thưởng không thiếu được các ngươi, từng cái đừng tưởng rằng tiến bộ rất lớn, liền buông lỏng, các ngươi nhưng biết chúng ta Diệp gia trước đó, chính là Tử Phủ gia tộc!"

"Hiện gia chủ cảnh chữ lót Cảnh Thành, ba mươi tám tuổi trúc cơ, hiện tại không đến bảy mươi tuổi, đã tại đột phá Tử Phủ hàng ngũ, các ngươi cảm thấy các ngươi rất lợi hại?" Diệp Cảnh Vân lập tức song mi giận dữ, mở miệng nói!

Cái này lập tức để phía dưới bắt đầu lặng ngắt như tờ bắt đầu.

Chẳng những là tham gia thi đấu cảnh chữ lót tu sĩ cùng khánh chữ lót tộc nhân như thế, liền ngay cả nhìn Hải tự bối tộc lão cùng tinh chữ lót tu sĩ, cũng giữ im lặng.

Từ Tử Phủ gia tộc đến trúc cơ gia tộc, tự nhiên là một cái tu tiên gia tộc vĩnh viễn đau nhức!

Là mỗi một cái Diệp gia tộc nhân muốn ghi khắc.

Diệp Cảnh Vân quét xong một vòng, cũng hướng phía phía sau đại điện mà đi.

Cùng nhau đi theo, còn có Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần.

Hai người bọn họ giờ phút này cũng có chút không hiểu.

Diệp gia tộc nhân lần này tiến bộ thế nhưng là không nhỏ, khánh chữ lót đều có người hai mươi chín tuổi, liền đoạt được luyện khí hậu kỳ thi đấu thứ hai.

Hẳn là khích lệ mới đúng.

"Gia chủ xuất quan!" Diệp Cảnh Vân hướng phía Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần truyền âm.

"Mà lại phải thêm ban thưởng, thay đổi ban thưởng hồ!"

Nghe đến đó, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly cũng lập tức minh bạch Diệp Cảnh Vân vì sao như thế.

Đám tiểu tử này thật có phúc.

Lập tức cũng làm cho hai người bọn họ đều hiện lên một chút hâm mộ ánh sáng.

"Mắng tốt, từng cái như thế phiêu!" Nghĩ nghĩ về sau, Diệp Cảnh Ly càng là ứng hòa nói.

Ba người cũng vội vàng hướng phía Lăng Vân phong đỉnh núi, Lăng Vân Hồ mà đi, bởi vì, Diệp Cảnh Thành liền để bọn hắn đi nơi đó gặp mặt.

. . .

Diệp Cảnh Thành chính mình sân nhỏ trước, Diệp Cảnh Thành rất là cẩn thận, bởi vì đối ngoại nói là bế quan đột phá Tử Phủ, cho nên hắn sân nhỏ, bố trí bậc hai cực phẩm Tụ Linh trận.

Cả viện cũng bố trí càng thêm nghiêm mật trận pháp, tự nhiên cũng cự tuyệt gia tộc tộc nhân đến quét dọn thỉnh cầu.

Thậm chí hắn sân nhỏ phụ cận mười dặm đều là Diệp gia cấm địa.

Diệp Cảnh Thành dọc theo trận pháp, điều tra lấy mình chuẩn bị tầng ngoài cùng trận pháp.

Trong này, hắn bố trí không ít chi tiết, có cố định nhánh cây, còn có đặc thù lông tóc, cùng từng cái phổ thông trận kỳ.

Những này trận kỳ kỳ thật không có tác dụng lớn, sẽ chỉ thu thập linh tức.

Mà để hắn kinh hãi chính là, tại một chỗ ẩn nấp cây trà dưới, hắn liền phát hiện có mấy đạo linh cờ, có nhỏ xíu biến động.

Liền lấy ra Thanh Linh kính tỉ mỉ xem xét, tuy nói Thanh Linh kính không cách nào quay lại, nhưng có thể đơn giản nhìn một chút linh tức khác biệt, một chút đặc thù sóng linh khí, cũng có thể xem xét.

Theo hắn dùng Thanh Linh kính vừa chiếu, hắn phát hiện có linh cờ linh tức bị lặng yên không một tiếng động xóa đi một chút.

Hắn cũng càng thêm khẳng định, có người thường xuyên ở chỗ này, giám thị hắn đột phá.

Mà lại, mười năm quá khứ, những cái kia nhánh cây lông tóc, vậy mà một chút cũng không thay đổi, hiển nhiên là có người nhớ kỹ tràng cảnh, giữ vững tràng cảnh.

Nếu không lại như thế nào sẽ mười năm quá khứ, đều không thay đổi.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, tiếp tục đem khí tức của mình ẩn nấp, cũng không còn tiến vào viện, rốt cuộc tiến vào viện, liền sẽ có lưu trận pháp phá mất khí tức, đại biểu có người xuất trận hoặc là vào trận.

Tương phản, tiếp tục không đi vào, mới đại biểu chân chính Diệp Cảnh Thành, còn tại bên trong bế quan đột phá!

Thế là hướng thẳng đến Lăng Vân phong đỉnh núi Lăng Vân Hồ mà đi.

Trong óc của hắn, cũng tại suy nghĩ, đến cùng người nào ở chỗ này giám thị hắn.

Mà bị thẩm thấu là ai.

Đồng thời, cái này phía sau làm chủ, là không phải tới từ Thái Nhất Môn.

Những này đều liên quan đến rất lớn.

Đương nhiên, những này nhất định phải hỏi một chút Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly mấy người.

Mười phút cuối cùng gấp đôi nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! ! !.