Chương 501: Kinh ngạc liên tục khu Ngụy nuốt Viên (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 501: Kinh ngạc liên tục khu Ngụy nuốt Viên (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong đỉnh núi, ánh nắng hơi chiếu, để những cái kia núi tuyết, cũng gia tốc hòa tan tốc độ.

Mà trên mặt hồ, còn có không ít Linh Ngư lộ ra đầu.

Bọn chúng có là đỏ bừng Hồng Tiết Ngư, có là càng dài một chút thanh văn cá.

Tại nước hồ một bên, còn có không ít Thanh Ngọc Liên dáng dấp tươi tốt, còn có mấy đóa màu đỏ đài sen rơi vào trong đó.

Theo trận pháp bị mở ra, Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Vân ba người cũng tới trận pháp bên trong.

Ba người ánh mắt bên trong tự nhiên là kích động, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng Diệp Cảnh Thành đã sớm đi Thanh Vân hải vực, càng là biết được, đây là liên quan đến gia tộc lão tổ đột phá.

Đương nhiên bọn hắn biết cũng không nhiều.

Thậm chí còn có rất nhiều đều là suy đoán của bọn hắn.

"Gia tộc lão tổ hẳn là đột phá thành công đi!" Diệp Cảnh Ly vẫn là thứ nhất nhịn không được mở miệng.

Hắn lông mày sắc lộ ra vô cùng kích động.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đều muốn ban thưởng một đám Diệp gia tộc nhân, khẳng định là có chuyện tốt phát sinh, nếu không sẽ không đề cao ban thưởng.

Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Vân vẫn là không có nói chuyện.

Lại chỉ thấy trận pháp mở ra:

"Lục Ca, vẫn là bệnh cũ a, nhớ kỹ nói ít nghe nhiều!" Diệp Cảnh Thành thanh âm vang lên.

Cũng làm cho ba người lập tức kích động lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành vẫn không thay đổi, giống như trước đây, phảng phất dung nhan dừng lại đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành vừa tiến đến, liền đi vào bên hồ, theo bàn tay hắn khống chế từng đạo huyền diệu trận kỳ.

Lập tức hồ mở hai bên bờ, cũng lộ ra dưới nước cung điện.

Diệp Cảnh Thành cũng mang theo ba người, hướng phía dưới nước cung điện đi đến.

"Minh bạch, minh bạch, ta đây không phải nhìn nơi này có trận pháp mà!" Diệp Cảnh Ly ngày bình thường đã cải biến rất nhiều, nhưng có đôi khi vẫn là sẽ không tự chủ được như thế.

Đặc biệt là liên quan tới gia tộc hết thảy, hắn liền thường xuyên muốn ngừng mà không được.

Hắn ngay từ đầu là luyện khí thời điểm, phát hiện gia tộc còn có thông thú văn, có thể tăng lên tộc nhân thiên phú.

Có thể đổi lấy tốt Linh thú.

Nhưng gia tộc để hắn giữ bí mật, cho dù là nhà mình Nội đường tộc nhân đều không thể nhiều lời, có thể để hắn nghẹn hoảng.

Ở phía sau Diệp Cảnh Thành lại để cho hắn Xích Viêm Lân Mãng thuận lợi huyết mạch tiến giai, tốc độ phát triển tăng nhiều, đột phá bậc hai đều cực kỳ thông thuận.

Cũng làm cho hắn trong lòng ngứa vô cùng, chỉ tiếc chỉ có Diệp Cảnh Vân có thể cùng hắn nói chuyện.

Đến đằng sau, Diệp Cảnh Thành tuyên bố bế quan, nhưng hắn lại phát hiện gia tộc tổ từ bên trong không ít lệnh bài có giả, mà lại hắn vẫn là chứng kiến qua Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ.

Là hắn biết, khả năng gia tộc rất nhiều người không có chết.

Trước đó hắn cùng Diệp Cảnh Dũng cũng là sai lầm quái Diệp Cảnh Thành.

Đáng tiếc, lại không cách nào cùng Diệp Cảnh Thành giảng, tất cả đều bị Diệp Cảnh Thành một người tiếp tục chống đỡ.

"Trận pháp không phải vạn năng, gia tộc sự tình hết thảy thuận lợi, nhưng bởi vì gia tộc có cừu gia, cho nên còn không thể bại lộ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Tứ ca, Tam bá, chính là to lớn gia gia chuyện của bọn hắn, cũng là bởi vì cái này, trước đó mới không cùng ngươi giảng!"

Diệp Cảnh Thành lần này ngược lại là không có nhiều trách cứ Diệp Cảnh Ly, tại cái này trước đó, cũng xác thực dấu diếm Diệp Cảnh Ly rất nhiều.

Chỉ có Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh Hàn biết một chút.

Nhưng bởi vì hắn bế quan đi Thanh Vân hải vực nguyên nhân, toàn bộ Diệp gia, liền là Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần quản lý, cái sau tự nhiên cũng rõ ràng.

Rốt cuộc hắn không tại Lăng Vân phong, giấu diếm đồng dạng người có thể, giấu diếm Diệp Cảnh Ly dạng này chủ sự trúc cơ tu sĩ khó.

"Vâng vâng vâng!" Diệp Cảnh Ly cũng liên tục gật đầu.

"Liền là muốn hỏi một chút tứ ca thế nào, việc này ta nhưng ngay cả nhị ca cùng Tinh Di thúc đều không nói cho, bọn hắn đều vẫn chưa hay biết gì đâu!" Diệp Cảnh Ly tiếp lấy lại bổ sung.

Như thế để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, hắn thấy, Diệp Cảnh Ly biết, khẳng định phải nói cho Diệp Cảnh Dũng.

Nhưng không nói cho, cũng là một cái chuyện tốt.

Cũng đại biểu Diệp Cảnh Ly thành thục.

Diệp Cảnh Dũng một mực tại Thái Hành phường thị, kỳ thật tính không được nhiều an toàn, tương phản, tại Diệp gia Lăng Vân phong, còn muốn an toàn một chút, nơi này có Diệp gia hộ sơn đại trận, cũng không cần lo lắng bị người lời nói khách sáo.

Bình thường Tử Phủ tu sĩ muốn công phá Diệp gia, đều cần một chút thời gian.

Mà tại Yến quốc Thái Hành quận, Tử Phủ cũng là không thấy nhiều.

"Lục Ca yên tâm, tứ ca cực kỳ tốt, tu vi cao hơn ngươi, ngươi mặc dù Trúc Cơ trung kỳ, nhưng vừa đột phá không lâu đi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi lại nhìn Diệp Cảnh Ly một chút.

Lập tức cũng làm cho cái sau mặt đỏ lên.

Diệp Cảnh Ly xác thực có hướng Diệp Cảnh Thành khoe khoang một phen dự định.

Tuy nói thiên phú không tính cực kỳ tốt, nhưng phải biết Diệp Cảnh Ly tiến vào nội đường, đều cùng Diệp Cảnh Thành uống rượu chúc mừng một phen.

"Tinh Quần thúc, Cảnh Vân, những năm này vất vả các ngươi!" Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Quần.

Đặc biệt là cái trước, tiến bộ nổi bật, thi đấu về sau nổi giận, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy.

Cái này hắn thấy, lại là cực kì cần thiết.

Gia tộc chập trùng lên xuống, kỳ thật rất nhiều khánh chữ lót tộc nhân khả năng không rõ ràng, nhưng làm Diệp gia tộc nhân, tất cả đều tiến hành nghiêm mật tộc học, như vẫn là như thế, Diệp gia ngày sau thông thú văn thức tỉnh nghi thức, muốn càng nghiêm ngặt mới được.

"Không khổ cực, ngược lại là chúng ta còn thụ bén!" Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Vân đều lắc đầu.

Có thể nhìn thấy gia tộc cường thịnh, có thể chia lãi một chút cố gắng của mình, theo bọn hắn nghĩ là đáng giá.

"Đúng rồi, Cảnh Thành, Cảnh Hổ bế quan!" Diệp Cảnh Vân đột nhiên mở miệng nói.

"Không có phục dụng Trúc Cơ Đan!" Diệp Cảnh Vân tiếp lấy lại bổ sung.

"Bao lâu?" Diệp Cảnh Thành cũng lập tức ánh mắt có chút lạnh lẽo.

Nhưng hắn biết, đây là bởi vì hắn một mực không đến, bên này Diệp gia không có Trúc Cơ Đan đan phương, không cách nào luyện chế ra Trúc Cơ Đan nguyên nhân.

Đơn thuần dựa vào mười năm một lần mua sắm Trúc Cơ Đan, lấy bây giờ Diệp gia thế nhưng là rất khó mua sắm.

Nhưng cái này cũng tuyệt không phải Diệp Cảnh Hổ dám tự tiện trúc cơ lý do.

Muốn biết không Trúc Cơ Đan đột phá, một khi thất bại, liền là thân tử đạo tiêu.

Đối với gia tộc mà nói, cái này một viên Trúc Cơ Đan là tuyệt đối không thể tiết kiệm.

"Nửa năm!" Diệp Cảnh Vân không dám giấu diếm, điểm này bọn hắn vẫn là từng có mất.

Diệp Cảnh Hổ thế nhưng là không biết Diệp Cảnh Thành đi Thanh Vân hải vực, hắn coi là Diệp Cảnh Thành liền là bình thường bế quan, Diệp gia cần càng nhiều trúc cơ tu sĩ ổn định cục diện.

"Lần này sự tình ngày sau phải chú ý, loại này dị linh căn chính là đến hai linh căn cũng không thể như thế, Trúc Cơ Đan mới, ta đã mang đến mới, có thể không cần Thiên Dương Quả chờ thông thường tam đại trân quý dược liệu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Gia chủ, vậy thì tốt quá, ngươi là không biết, bởi vì Ngũ Hành giai đan nguyên nhân, bây giờ Diệp gia luyện khí chín tầng tu sĩ cũng không ít, chỉ bất quá rất nhiều đều qua sáu mươi!" Diệp Cảnh Vân đầu tiên là kích động, nhưng sau đó lại có chút cô đơn.

Như là Diệp Tinh nước Diệp Cảnh Ngọc đều là đến luyện khí chín tầng, chỉ là bọn hắn đã đột phá vô vọng.

Sáu mươi đại quan, cũng không phải lời nói đùa.

Bọn hắn cũng không cho rằng Diệp Cảnh Thành còn có thể lấy ra duyên thọ linh dược.

Rốt cuộc trên đời này duyên thọ linh dược, so lên Trúc Cơ Đan còn muốn trân quý.

"Cửu ca, những ngọc giản này đều cho ngươi, ngươi gần nhất có thể tiêu một ít tâm tư luyện tập một chút những này đan phương, có cái gì không hiểu, cũng có thể tùy thời đến hỏi ta!" Diệp Cảnh Thành lấy ra không ít đan phương thẻ ngọc.

Bây giờ hắn lấy được Diệp gia tất cả linh đan truyền thừa, có thể nói, từ bậc một đến bậc bốn hắn đều có.

"Mặt khác, liên quan tới gia tộc luyện khí chín tầng tộc lão tuổi tác, tu tiên kỹ nghệ, gia tộc cống hiến, đều một lần nữa thống kê một phen!"

"Tốt, gia chủ!" Diệp Cảnh Vân cầm tới những ngọc giản này, nhìn trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Hắn trước đó sẽ đan phương, cũng chính là hơn ba mươi loại, kết quả hiện tại Diệp Cảnh Thành trực tiếp cho hắn chừng một trăm cái đan phương, trong đó còn có Trúc Cơ Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch đan phương.

Đối một cái luyện đan sư mà nói, trọng yếu nhất chính là đan lô, đây là quý báu nhất, tiếp theo chính là đan phương.

"Đúng rồi, Cửu ca, đan lô cũng cho ngươi một cái!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đem chuông trời lô cũng lấy ra, trực tiếp giao cho Diệp Cảnh Vân.

Trước đó Diệp Cảnh Thành Tam Càn Thái Hòa Lô cho Diệp Tinh Di, cái này đổi lại chuông trời lô, vừa vặn cho Diệp Cảnh Vân.

"Gia chủ, cái này quá quý giá, đây là bậc hai cực phẩm linh đan lô, ta cũng không dùng đến a!" Diệp Cảnh Vân liên tục khoát tay, hắn vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ.

Tuy nói hắn Linh thú, Tử Hỏa Thiên Ngưu bởi vì tiến giai qua một lần, đã đột phá đến bậc hai trung kỳ.

Hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ cũng là vấn đề thời gian.

Nhưng cực phẩm đan lô, nhưng là muốn hắn trúc cơ hậu kỳ mới cần dùng đến.

"Nếu là cảm thấy trân quý, chính ngươi chụp điểm cống hiến đi, coi như năm ngàn điểm cống hiến, ta có thích hợp đan lô!" Diệp Cảnh Thành gặp này cũng trực tiếp buông tay.

Hắn cho Diệp Cảnh Vân đan lô, cũng là hi vọng tương lai Diệp Cảnh Vân luyện chế nhiều một ít linh đan, rốt cuộc toàn bộ Lăng Vân phong tu sĩ càng ngày càng nhiều, hắn cần tu luyện cũng càng ngày càng nhiều, đằng sau sẽ càng ngày càng không thời gian.

"Nếu là không muốn lời nói, ta liền đổi cho gia tộc Ẩn phong tộc nhân!" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Cảnh Vân còn xoay xoay Ni Ni, lập tức mở miệng.

"Đừng, gia chủ!" Diệp Cảnh Vân lập tức khoát tay.

Như thế lò luyện đan tốt, nếu là phóng tới đấu giá hội, đều có thể giá trị tám, chín vạn linh thạch.

Năm ngàn điểm cống hiến, quả thực cùng lấy không đồng dạng.

Chờ đổi điểm cống hiến, Diệp Cảnh Vân miệng đều cười không khép lại được.

Lượng lớn đan phương, còn có cực phẩm đan lô.

Phen này cho, nhìn bên cạnh Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly trong mắt cũng đầy là hâm mộ.

"Tinh Quần thúc, Lục Ca, các ngươi cũng có lễ vật!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tiếp lấy chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một loạt trứng.

Không sai, liền là một loạt trứng.

Trong đó có Thủy Thứ Quy linh trứng, cũng có Thái Huyền Quy, còn có đỏ quan chim biển, kim sắc chim đại bàng trứng.

Đương nhiên trừ cái đó ra, cái khác linh trứng cũng rất nhiều.

Đây đều là Diệp Cảnh Thành tại ẩn đảo thu hoạch.

Hắn nộp lên một bộ phận, nhưng cũng lưu lại một bộ phận.

Những này linh trứng, có còn bị hắn xếp đặt trận pháp, kéo dài linh trứng xuất sinh ngày.

Dạng này có thể cam đoan nhận chủ càng thêm thuận lợi, đồng thời còn có thể sử dụng linh dịch xách trước bồi dưỡng một phen.

"Gia chủ, ta không khách khí!" Diệp Cảnh Ly lập tức cái thứ nhất liền coi trọng Xích Quan Hải Hạc trứng.

Xích Quan Hải Hạc cũng là linh thú phi hành, phối hợp hắn Xích Viêm Lân Mãng, vừa lúc vừa bay một mãng.

Mà Diệp Tinh Quần giờ phút này cũng không khách khí, nhiều như vậy trứng linh thú, Diệp Cảnh Thành mình cũng không dùng được.

Liền lựa chọn một con kim sắc chim đại bàng linh trứng.

"Cửu ca, ngươi cũng lại chọn một đi, đều trúc cơ có thể lại bồi dưỡng một cái Linh thú!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, cũng là gật đầu.

Cái gì đều có thể nhường, nhưng cái này đề cao tu vi hắn sẽ không để cho.

Cuối cùng lại tuyển một con thiên phú không nhỏ Thái Huyền Quy!

Hắn là tứ linh căn, tu luyện chính là lửa thổ song thuộc tính Thái Hoàng Linh Hỏa Kinh.

Hỏa thuộc tính Linh thú, hắn đã có Thôn Hỏa Tước huyết mạch Hỏa Vân Điểu, cùng Tử Hỏa Thiên Ngưu, giờ phút này vừa vặn bổ sung một cái Thái Huyền Quy.

Mà lại cái này Thái Huyền Quy thiên phú cũng là không thấp, có thể tiến giai hai lần, là Diệp Cảnh Thành cố ý lựa đi ra.

"Gia chủ, đây là cho bọn hắn những cái kia thi đấu ban thưởng sao?" Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng nói.

"Đúng, cho trên một chút, luyện khí hậu kỳ trước ba đều cho, mặt khác Luyện Khí trung kỳ trước đưa một cái, cái khác có thể cho công pháp!" Diệp Cảnh Thành nói xong, lại móc ra không ít thẻ ngọc.

Nhìn đến đây, mấy người đều hơi choáng.

"Các ngươi nếu là muốn đổi, cũng có thể đổi!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Bên trong có chút thẻ ngọc là Diệp Học Phàm sửa sang lại phối hợp Diệp gia năm tướng linh thú, còn có chút liền là từ Ngọc Sở Môn các loại Vân gia có được.

Đương nhiên, trong đó một chút mang tính tiêu chí công pháp, có Thanh Vân hải vực đặc sắc, đều bị Diệp Cảnh Thành sàng chọn ra tới.

"Lần này tốt, gia tộc lần này công pháp bảo vật cái gì cũng có, bất quá không thể duy nhất một lần cho, vẫn là chậm rãi đến, tốt nhất là chờ gia chủ ngươi tuyên bố gia tộc trở lại Tử Phủ gia tộc sau!" Diệp Cảnh Vân kích động sau khi, cũng rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn là bây giờ Diệp gia chủ yếu người phụ trách, ngày bình thường vẫn là rất lãnh tĩnh, chỉ bất quá bị Diệp Cảnh Thành nhiều như vậy bảo vật đập có chút choáng thôi.

"Những này các ngươi nhìn xem xử lý đi, nói một câu gia tộc thế cục hôm nay đi, đặc biệt là Ngụy gia cùng Viên gia, còn có các ngươi một chút ý nghĩ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng đem chủ đề chuyển biến ra.

"Gia chủ, trước mắt mối họa lớn nhất, liền là Viên gia, từ khi kia lần Thái Nhất Môn Nguyên Anh ra tay về sau, Kim gia liền trung thực, bây giờ lưu tại Thái Hành quận cũng chỉ có kim ngọc giương, Trúc Cơ trung kỳ, xem như một cái trúc cơ phân gia!"

"Nhưng Viên gia cùng Ngụy gia, lại huyên náo túi bụi, tại Thái Hành phường thị đều đấu thắng mấy lần!"

"Làm Thái Hành phường thị đều khắp nơi tai hoạ, sinh ý đều kém không chỉ hai thành!"

"Mà Viên gia càng là tại Thái Hành sơn mạch biên giới, thường xuyên làm thú rống liên tục, dẫn đến chúng ta hai cái ẩn bĩu môi thường xuyên phải khẩn cấp rút lui!" Diệp Cảnh Vân trong mắt cũng hận hận mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là hai mắt càng có tức giận.

Nhớ năm đó hắn bởi vì Viên gia Ngụy gia tặng lễ, tăng thêm muốn bọn hắn hấp dẫn lực chú ý.

Cho nên lưu lại hai nhà bọn họ.

Hiện tại hai nhà xác thực hấp dẫn sự chú ý, cũng huyên náo Diệp gia đều có ảnh hưởng.

Hai cái mới mở ẩn cốc, một cái là nuôi dưỡng Thôn Sơn Thử cùng Mậu Lâm Trư, thuộc về bên ngoài, một cái là nghiên cứu linh trùng, chính là đến Diệt Linh Hoàng.

Cái này hai cái ẩn cốc, kỳ thật tại trở về trước đó hắn đều đi xem.

Để hắn cũng không làm sao hài lòng.

Hiện tại xem ra, ngược lại lại là bởi vì Viên gia.

"Gia chủ, theo chúng ta mấy người thấy, là nặng lật Diệt Linh Hoàng châu chấu án, vu oan Viên gia, dẫn vào Thái Thanh quận Vạn gia, đồng loạt chèn ép Ngụy gia!" Diệp Cảnh Vân chậm rãi mở miệng.

"Những năm gần đây Vạn gia một mực hướng chúng ta tỏ thiện ý, chỉ là ta tất cả nghe theo ngươi, cũng không có một ngụm từ chối, cũng không có một lời đáp ứng, nhưng Thái Thanh quận vẫn như cũ náo động không chịu nổi, Vạn gia muốn tìm đường ra, bọn hắn là có thể ổn định thú triều, cũng có thể hấp dẫn bộ phận hỏa lực."

"Vạn gia không cần liên hệ, có thể thử liên lạc một chút mây xanh am!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Lời này để Diệp Cảnh Vân sững sờ.

"Thái Nhất Môn không có khả năng ở thời điểm này, ngồi vững ba cái Tử Phủ Vạn gia đến Thái Hành quận, nhưng là mây xanh am không giống, bọn hắn có khả năng này!" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Cảnh Vân vẫn là nghi hoặc tràn đầy, liền nói bổ sung.

"Về phần Viên gia vu oan, để người đi liên hệ Ngụy gia, để Ngụy gia tìm chứng cứ, hắn những năm này không phải cùng Viên gia đánh nóng như vậy lửa sao?"

"Sẽ không có chứng cứ?"

"Việc này cũng không cần chúng ta đi, Lục Ca, ngươi truyền âm cho đại ca, để đại ca mang theo Thái Nhất Môn cho Ngụy gia tạo áp lực, liền nói muốn tra rõ năm đó Diệt Linh Hoàng một án, năm đó Diệt Linh Hoàng thế nhưng là kéo lại Tam Nguyên chân nhân, đưa đến Thái Nhất Môn tử cực phong bị công phá, Ngụy gia không cho chứng cứ, không nhằm vào Viên gia, vậy bọn hắn liền tất cả đều là Diệt Linh Hoàng một án nội tuyến, là Thanh Hà tông gian tế!"

Diệp Cảnh Thành chậm rãi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, ba người trên mặt đều xuất hiện vẻ mừng như điên.

Dĩ vãng uất khí, phảng phất giờ khắc này tất cả đều thư mở ra.

Diệp Cảnh Thành một chiêu này quá tuyệt!

Trước hết để cho bọn hắn chó cắn chó, trước chơi chết một cái, tái dẫn nhập không tốt như vậy đấu mây xanh am.

Theo bọn hắn biết, cái này mây xanh am nhưng tất cả đều là thanh tu người.

Tại trúc cơ thế lực bên trong không tính yếu, cũng không tính mạnh, mấu chốt nhất là, cực kì điệu thấp..