Chương 502: Tới người Viên gia chi mưu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 502: Tới người Viên gia chi mưu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân Hồ cung điện dưới đất bên trong, theo sương mù lượn lờ thăng lên.

Một cỗ thuần hậu hương trà đầy tràn toàn bộ cung điện.

Tới cùng nhau, còn có mưa lớn linh khí.

Diệp Cảnh Ly dù là không yêu uống trà, nhưng giờ phút này cảm thụ được thuần hậu hương trà cùng sâu sắc linh khí về sau, đều ùng ục nuốt hai lần, ánh mắt bên trong cũng bắt đầu nóng bỏng lên.

Mà Diệp Tinh Quần uống một ngụm về sau, cũng không khỏi kinh ngạc mở miệng:

"Gia chủ, đây là bậc hai cực phẩm linh trà a, hải vực cũng không nhiều gặp đi!"

"Xác thực không thấy nhiều." Diệp Cảnh Thành gật đầu, cái này linh trà hắn cũng chỉ có ba cân nhiều, hắn ngay từ đầu còn dự định một người đưa lên một chút.

Nhưng nghĩ tới Diệp Hải Thành, Diệp Học Thương đều chỉ đưa mấy lượng, như thật muốn một người đưa mấy lượng, cái kia đại gia gia mặt mũi cũng không tốt treo.

Còn không bằng bình thường pha trà thời điểm, kêu lên mấy người cùng một chỗ thuận tiện.

Diệp Tinh thành lời này vừa rơi xuống, Diệp Cảnh Ly liền càng là liên tục uống nhiều mấy ngụm, uống xong về sau, toàn thân đều rất giống hiện đầy linh quang, đây rõ ràng là linh quang quá nồng hậu dày đặc kết quả.

Mà phải biết, Diệp Cảnh Ly vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể thấy được cái này Vân Ẩn Trà linh khí mười phần, đối tu sĩ tu luyện hiệu quả cũng không nhỏ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Vân bọn người nhìn qua, Diệp Cảnh Ly mới nhếch miệng cười một tiếng.

"Gia chủ, trà này chúng ta kính ngươi!"

Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười, đối với Diệp Cảnh Ly cử động, hắn cũng không thèm để ý, Diệp Cảnh Ly vốn là tính cách như thế, hiện tại như thế một phen động tác, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm giác được càng chân thực, càng ấm áp.

Hắn cũng không hi vọng đối phương sẽ bởi vì chính mình là gia chủ, là Tử Phủ tu sĩ, mà đối với hắn bảo trì câu nệ.

Chờ Diệp Cảnh Ly kính xong, Diệp Cảnh Thành cũng cười đáp lễ ba người.

Mười năm này cũng may mà ba người này giúp đỡ.

Bất quá linh trà uống xong, Diệp Cảnh Thành lại đầy mắt nghiêm túc lấy ra một đạo linh đồ, cái này linh đồ thình lình liền là Lăng Vân phong diện mạo, Diệp Cảnh Thành chỉ vào trong đó một cái bị tiêu ký địa phương, sau đó hỏi thăm bắt đầu:

"Tinh Quần thúc, Cửu ca Lục Ca, ta muốn hỏi một chút, ta bế quan cái này trong lúc đó, có ai đi qua nhà của ta chung quanh!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Đại ca Cảnh Đằng đi qua, những người còn lại ngược lại là không có, bởi vì chúng ta cũng không để cho hơn người tới gần!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Hắn không nghĩ tới tới là đại ca Diệp Cảnh Đằng.

"Đại khái là tại tám năm trước cùng ba năm trước đều tới qua một lần, đại ca nói cho ngươi tập hợp đủ không ít bảo vật, tới cho ngươi tặng!"

"Mặt khác, đại ca cũng mang đi mấy cái ngươi trước đó nói tộc nhân."

"Đương nhiên, mỗi lần tới, ta cùng Lục Ca đều tại!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Nói xong cũng lấy ra một cái túi đựng đồ.

Hiển nhiên bên trong túi trữ vật này, liền là Diệp Cảnh Đằng hỗ trợ thu thập bảo vật.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, phát hiện bên trong là một chút bậc ba Ngọc Lân Đan cùng bậc ba Kim Lân Đan vật liệu.

Ngoài ra còn có mấy đạo Huyền Mộc bàn vật liệu.

Chỉ bất quá hắn bây giờ kém chỉ có bậc ba ngàn năm Huyền Mộc mộc tâm.

Ngược lại những tài liệu này cũng vô dụng.

Nhưng bên trong còn là có không ít tài liệu chính.

Thậm chí bao gồm Diệp Cảnh Thành đã từng đau khổ tìm kiếm Uẩn Hàn Thảo.

Diệp Cảnh Thành cũng không có đem túi trữ vật bên trong đồ vật lấy ra, Diệp Cảnh Đằng xuất hiện cùng cái này túi trữ vật đều cực kỳ khả nghi.

Cho nên Diệp Cảnh Thành lần nữa đem cái này túi trữ vật, cho Diệp Cảnh Vân.

"Cửu ca, túi đựng đồ này, làm phiền ngươi sẽ giúp ta tạm thời đảm bảo!" Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, mặc dù nghi hoặc không thôi, nhưng vẫn là gật đầu.

"Cửu ca, dừng lại địa phương là nơi này sao?" Đã thấy Diệp Cảnh Thành lại chỉ vào linh đồ trên tiêu ký điểm.

"Là nơi này, bất quá vây quanh trận pháp đi vài bước!" Diệp Cảnh Vân khẳng định gật đầu nói.

"Lúc ấy, hắn nói muốn đi xem ngươi, cản đều có chút ngăn không được, còn đề nghị cho ngươi hộ pháp đâu!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

"Nhưng phía sau Thái Thanh quận sự tình gây không nhỏ, liền bị tông môn phái đi Thái Thanh quận!"

"Biết!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Liền không tiếp tục nhiều lời.

Suy nghĩ một hồi mới mở miệng:

"Cửu ca, Lục Ca, các ngươi coi như ta đột phá còn không thành công, Ngụy gia sự tình, cứ dựa theo kế hoạch để đại ca tiếp tục đi tạo áp lực, Viên gia tiếp tục nhằm vào, mây xanh am sự tình, ngươi cũng đi câu thông một chút, tốt nhất chờ Viên gia vừa diệt, mây xanh am liền chủ động xin đến Thái Hành quận, mặt khác, đối ngoại còn thu mua một chút thượng phẩm linh thạch!"

"Liền nói trong trận pháp linh khí không đủ, trừ cái đó ra nhà của ta trở lên, đều không cần để không có thông thú văn tu sĩ đi lên!"

"Đại ca là giả mạo?" Diệp Cảnh Vân lập tức nghi hoặc từng tầng, phía sau cũng không khỏi bốc lên lên mồ hôi lạnh.

"Không biết, dù sao tạm thời làm làm không phát sinh, ta còn có một đạo bí pháp không luyện chế thành, không cách nào xuất quan! !"

"Bất quá cái này Linh Thú túi có thể cho các ngươi!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái Linh Thú túi.

Cái này Linh Thú túi không phải vật khác, chính là Diệp Cảnh Thành kia mười sáu con Lôi Tê trùng, có bốn cái đều là bậc hai hậu kỳ, còn lại cũng đều là bậc hai.

Chỉ bất quá bởi vì Diệp Cảnh Thành có càng lớn trùng trận, cộng thêm những này trùng bị thúc dục qua, tiềm lực đều bị hao hết.

Vừa vặn cho gia tộc trước dùng đến.

"Tốt, không có vấn đề!" Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân đều gật đầu.

Diệp Cảnh Đằng sự tình, hiển nhiên là Diệp Cảnh Ly câu thông càng thích hợp.

Mà gia tộc trên sự tình, Diệp Cảnh Vân xử lý càng thông thuận.

Về phần mây xanh am, vốn là cùng Diệp gia có chút liên lụy, Diệp Cảnh Vân cũng biết một chút.

"Đúng rồi gia chủ, Từ Tú Thanh sáu năm trước ly khai!" Diệp Cảnh Vân đột nhiên nhớ ra cái gì đó mở miệng nói.

Lúc nói lời này, cũng đang lặng lẽ dò xét Diệp Cảnh Thành ánh mắt.

Gặp Diệp Cảnh Thành thần sắc sững sờ, ngay sau đó lại vội vàng bổ sung:

"Bất quá, Sở Yên Thanh vẫn còn, mà lại gia tộc tại nàng chỉ đạo dưới, đã có không ít tộc nhân luyện khí thuật tăng nhiều."

"Cửu ca, nói gì vậy, bọn họ đi ở, không cần nói với ta!" Diệp Cảnh Thành lập tức mở miệng nói.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly lập tức cũng không nói lời gì nữa.

Chỉ có Diệp Tinh Quần nhìn xem Diệp Cảnh Thành, có chút ngoài ý muốn chăm chú nhìn thêm, trong miệng muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại cho Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần một người một cái túi đựng đồ.

Trong đó Diệp Cảnh Ly chính là một chút vật liệu luyện khí.

Diệp Tinh Quần thì là một chút ngự trùng chi pháp cùng ngự trùng vật liệu.

Mấy người cảm tạ một phen, liền cũng trực tiếp rời đi.

Mấy người đi, dưới mặt đất đại điện triệt để yên tĩnh trở lại, trà sương mù còn tại quanh quẩn mà lên, toàn bộ dưới nước đại điện, lộ ra càng thêm sâm Hàn U tĩnh.

Diệp Cảnh Thành một người uống vào linh trà, cảm thụ được trà ý tại trong lòng sâu sắc, không khỏi, vậy mà nhớ tới hai thân ảnh.

Chỉ bất quá hắn vừa hung ác lắc đầu.

Gia tộc mình đại ca, đều là không thể khống nhân tố.

Hắn làm sao có thể hiện tại đi gặp Sở Yên Thanh.

Đối với Từ Tú Thanh, cũng chỉ có thể nói đáng tiếc.

Hắn đem giường hàn ngọc lấy ra, sau đó bắt đầu lấy ra kia Thông Bảo Quyết, bắt đầu nghiên cứu.

Diệp Học Thương nói hắn cam đoan thần hồn, nhất định phải làm được hai cái nhân tố, mới có thể ở bên ngoài triển lộ.

Một cái là thần hồn cường độ đột phá Tử Phủ hậu kỳ, hai là lĩnh ngộ Thông Bảo Quyết tầng thứ nhất.

Cái này trong đó đột phá Tử Phủ hậu kỳ thần thức không khó, rốt cuộc có Diệp Học Thương cho bậc ba Liệt Hồn Quả, dù là không luyện chế thành linh đan, đều có thể tăng cường rất nhiều thần hồn của hắn.

Tăng thêm thần hồn của hắn vốn là vượt qua cùng cấp, tại Tử Phủ sơ kỳ liền có Tử Phủ trung kỳ thần hồn.

Đột phá Tử Phủ trung kỳ về sau, thần hồn cũng tăng cường không ít, chỉ bất quá càng đến Tử Phủ đằng sau, chênh lệch lại càng lớn, mới cắm ở cực hạn phía trên.

Cho nên, cách hắn hào phóng xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, hắn chỉ cần đem Thông Bảo Quyết nắm giữ là được rồi.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành không trực tiếp nuốt Viên gia cùng Ngụy gia, bởi vì không có bên ngoài Tử Phủ, dù là Diệp Cảnh Thành tại trong bóng tối liền làm được những này, nhưng cũng không thể nghi ngờ nói cho người khác biết, Diệp gia có lực lượng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Thông Bảo Quyết chỗ ngọc phù.

Cũng đem nó đặt ở mi tâm dựa vào trước vị trí, theo thần thức xâm nhập, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa nhìn thấy ngọc phù bên trong tất cả đều là ngân sắc nòng nọc đồng dạng lắc lư văn tự.

Nhìn giống như thiên thư, đồng thời chỉ cần nhìn nhiều một hồi, đầu liền mê man bắt đầu, nhìn cực kì phí sức.

Loại này văn tự Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra, mà hắn cũng đã hỏi Diệp Học Thương, cũng không có chuyên môn Thông Bảo Quyết văn tự nói rõ, chỉ có thể từng chữ từng chữ suy nghĩ.

Ngay từ đầu, Diệp Cảnh Thành vẫn là không thu hoạch được gì, liền như là vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, tìm khí cảm đồng dạng.

Nhưng hắn không có thất lạc, mà là tiếp tục tìm kiếm lấy đơn giản nhất cái kia chữ linh nghiên cứu.

Nghiên cứu lâu, hắn phát hiện, hắn có thể nhìn thấy cái này huyền ngân nòng nọc bên trong, tựa như là một đạo tu luyện lộ tuyến, lại tựa như là một đạo linh văn, tóm lại thiên biến vạn hóa, huyền diệu phi phàm.

Mặc dù nói Kính Hoa Thủy Nguyệt, mơ mơ hồ hồ, nhưng Diệp Cảnh Thành xác thực có có thể lĩnh ngộ cảm giác.

Mà lại, hắn cảm giác cái này tựa như là tại luyện hóa cái này Thông Bảo Quyết đồng dạng.

Chỉ bất quá không đợi hắn hiểu rõ trong đó một chữ, liền đầu đau muốn nứt, không thể không dừng lại.

Hắn nhìn một chút bên cạnh đốt đàn hương, phát hiện nghiễm nhiên đã qua hai canh giờ.

Mà lại thần trí của hắn hồn lực, cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Hắn không thể không lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan, chờ phục dụng về sau, mới hơi tốt hơn một chút.

Nhưng cùng lúc, hắn vừa vui mừng phát hiện, tựa như thần hồn lại tiến bộ như vậy một tia.

Phải biết loại này hai canh giờ liền tiến bộ một chút cảm giác, hắn chỉ có tại tu luyện Thiên Hồn Quyết thời điểm từng có.

Nhưng Thiên Hồn Quyết rốt cuộc chỉ là không trọn vẹn, tuy nói điểm hồn chi pháp còn hữu dụng, có thể thi triển ra phân thân.

Nhưng muốn dựa vào Thiên Hồn Quyết tăng trưởng hồn lực lại là rất khó.

Giờ phút này, nhìn thấy cái này lĩnh ngộ Thông Bảo Quyết còn có chỗ tốt này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng mừng rỡ vô cùng.

Khôi phục thần thức về sau, Diệp Cảnh Thành muốn tiếp tục lĩnh ngộ, lại phát hiện căn bản không được, đành phải dừng lại.

Hắn đem Thạch Linh động Thiên Phóng đưa tại một bên, để hắn hấp thu lên linh khí, sau đó lại lấy ra không ít Ngũ Độc Ong, để hắn trải rộng tại toàn bộ Diệp gia Lăng Vân Hồ chung quanh.

Thậm chí hắn còn lấy ra không ít mình thông thú khống chế Hồng Tiết Ngư, để hắn cũng lẫn vào Lăng Vân Hồ bên trong.

Dạng này, một khi xuất hiện bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể nắm giữ rõ ràng.

. . .

Thái Hành quận, Thái Thương sơn.

Viên gia chiếm cứ nơi này, cũng có gần hai mươi năm, mà tựa hồ bởi vì trước đó Diệt Linh Hoàng trùng tai.

Viên gia đem trọn cái Thái Thương sơn bố trí càng thêm sâm nghiêm.

Cơ hồ cách mỗi mười dặm liền có một cái trận pháp.

Mà lại Viên gia cũng xác thực phát triển Linh thú ngành nghề, ở chung quanh, còn bố trí không ít thú cốc.

Trừ đẳng cấp cao Linh thú không có Diệp gia nhiều bên ngoài, cấp thấp Linh thú thế nhưng là khiến cho ra dáng.

Mà ngọn núi bên trên, giờ phút này trong một cái đại điện  Viên gia gia chủ Viên Hạo Vân, đem đại điện chi môn đóng chặt.

Sau đó lại đem trận pháp ngăn cách.

Liền chỉ thấy đại điện chỗ sâu, đi ra mấy người.

Bọn hắn tất cả đều mang theo cách linh bào!

Ánh mắt một cái so một cái hung hãn.

"Tiền bối, ta đã an bài gia tộc bọn ta người, nhô ra một đầu tuyệt hảo lộ tuyến!"

Dĩ vãng thần khí Viên Hạo Vân giờ phút này đều có chút tiều tụy.

Hắn đem trong tay một bộ linh đồ triển khai, sau đó bắt đầu ở phía trên chỉ trỏ.

"Sư Vương lĩnh quá thân thiết tập, liệt diễm sư tử quá nhiều, dù là lấy tiền bối đều không tốt lắm, tăng thêm kia Thanh Phong sói nguyên, lại bằng phẳng vô cùng, muốn đào thoát truy sát, rất khó!"

"Nhưng là tại Sư Vương lĩnh cùng Xích Hà lĩnh nơi này lại là không giống, hai Đại Yêu Vương, tại bây giờ không có thú triều thời gian, đều sẽ theo bản năng buông ra nơi này!"

Viên Hạo Vân mở miệng nói.

"Nơi này đại yêu, ngươi cũng tra rõ ràng rồi?" Cách linh bào thân ảnh, rốt cục mở miệng.

Ngữ khí của hắn bên trong, tràn đầy bất mãn.

Rốt cuộc lần trước, Viên gia thế nhưng là làm hư.

Không những không kích phát thú triều, còn không kiềm chế lại Tam Nguyên chân nhân, kém chút hại bọn hắn tử vong.

"Tra rõ ràng, không có sơ hở nào!" Viên Hạo Vân trực tiếp vỗ ngực cam đoan.

"Được, lại tin ngươi một lần, nếu là lần này không được, Tử Phủ ngọc dịch sự tình, ngươi không cần suy nghĩ!"

"Mặt khác, tại Thái Hành phường thị phương diện, cùng Ngụy gia tranh đấu, làm lớn một chút, Thái Nhất Môn bên kia giống như có chút hoài nghi!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta đã tại an bài, chỉ cần thời gian vừa đến, Viên Ngụy hai nhà, ai cũng sẽ không cho là bọn hắn là cùng nhau!".