Chương 503: Thái Hạo thúc giục

Chương 503: Thái Hạo thúc giục

Thái Xương sơn mạch, Huyễn phong một chỗ tử phong.

Diệp Cảnh Đằng từ tu luyện bên trong tỉnh lại, ánh kiếm màu xanh tại hắn quanh người bắn ra, một cỗ không kém gợn sóng cũng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Ngay sau đó, chính là thần thức hướng phía chung quanh khuếch trương mà đi.

Một trượng, ba trượng, mười trượng, trăm trượng. . .

"Cái này trúc cơ hậu kỳ, quả thật huyền diệu!" Sau một khắc, Diệp Cảnh Đằng trong mắt vui mừng rốt cuộc giấu không được, tản mạn ra.

Hắn đứng người lên, liền trong sân, bắt đầu múa kiếm.

Cuối cùng theo bóp quyết, chỉ thấy Thanh Nguyên kiếm quang xuất hiện, đồng thời còn một hóa ba, ba hóa chín.

Đứng ở đằng xa trên vách tường, cũng rơi ra ầm ầm một mảng lớn tiếng vang.

"Chắc hẳn bình thường trúc cơ đỉnh phong một kích, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi!" Diệp Cảnh Đằng lòng tin mười phần.

Mà đúng lúc này đợi, hắn đột nhiên phát hiện, động phủ của hắn miệng, có một cái lưu âm ngọc phù.

Hắn đứng dậy, phủi đi trên thân vốn cũng không nhiều thanh bụi.

Lại đem tóc dài tinh xảo thắt một chút, liền nhìn lên ngọc phù, chờ biết là Thái Hạo thượng nhân tìm hắn về sau, lập tức ánh mắt bên trong, lần nữa kích động phi phàm.

Hắn có thể đột phá trúc cơ hậu kỳ, vẫn là những năm này Thái Hạo thượng nhân, ban cho hắn ba viên Thanh Nguyên đan.

Đây chính là Thanh Linh Đan tiến giai linh đan, dù là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, ăn vào một viên, đều có thể tăng tiến không nhỏ tu vi.

Diệp Cảnh Đằng rất mau tới đến Thái Hạo thượng nhân Thái Hạo điện.

"Sư tôn!" Nhìn xem ngồi tại đại điện đứng đầu Thái Hạo thượng nhân, Diệp Cảnh Đằng trong mắt cũng lửa nóng vô cùng.

Hắn giờ phút này đã trúc cơ hậu kỳ, cách có được chính mình điện đường còn kém cách xa một bước.

Tử Phủ mở điện, Kim Đan trúc cung, Nguyên Anh mở đạo trường.

"Gia tộc của ngươi gửi thư, nói có chuyện quan trọng bẩm báo, tộc nhân cũng liền tại Thái Xương phường thị bên trong!"

"Đa tạ sư tôn báo cho!" Diệp Cảnh Đằng liên tục chắp tay, chỉ bất quá cảm tạ xong, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục hỏi:

"Sư tôn, thế nhưng là ta kia Thập Nhất đệ xuất quan?"

"Cũng không phải là, bất quá ngươi có thể đi Lăng Vân phong xem hắn, sư tôn ta gặp hắn đan đạo cao minh, nếu là đột phá Tử Phủ, là có thể cho một chút thời cơ, để nó trở thành ký danh đệ tử, nhưng vẫn là câu nói kia, đừng cho lão nhân gia người đợi lâu!" Thái Hạo thượng nhân tiếp tục mở miệng nói.

"Sư tôn xin yên tâm, ta Thập Nhất đệ nhất định sẽ bắt lấy cơ hội này!" Diệp Cảnh Đằng cũng cực kỳ vui mừng vô cùng.

Hắn trong mắt có hâm mộ, nhưng cũng có cảm giác cấp bách.

Hâm mộ là Diệp Cảnh Thành linh thể quả nhiên nổi tiếng, dù là đã là Diệp gia gia chủ, còn có thể được thu làm ký danh đệ tử.

Nhưng cùng lúc cảm giác cấp bách là, như lại không đột phá, khả năng bị Thiên Phúc chân nhân coi là, tiềm lực không đủ.

Cho nên hắn mới nhiều lần đi Lăng Vân phong nhìn Diệp Cảnh Thành.

Dù là Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly cản đều ngăn không được.

Rốt cuộc cái này hắn thấy, chỉ cần Diệp Cảnh Thành trở thành Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử, đột phá Kim Đan đều có thể không phải vấn đề lớn, lúc kia còn làm cái gì gia chủ.

Trực tiếp gia nhập Thái Nhất Huyễn phong, tự điều khiển một phong, thời điểm đó Diệp gia, ai dám ngỗ nghịch?

Mà lại khi đó Diệp gia còn có thể mượn tông môn chi lực, cổ vũ gia tộc, đó mới là gia tộc đại đạo.

Diệp Cảnh Đằng lập tức liền gật đầu, hướng phía dưới núi triệt hồi.

Chờ Diệp Cảnh Đằng biến mất tại vùng bỏ hoang, Thái Hạo thượng nhân cũng đối với cao hơn ngọn núi, truyền đi một đạo linh phù.

Linh phù kia đi cực nhanh, rất nhanh liền rơi xuống trên ngọn núi đám mây.

. . .

Thái Xương phường thị, Nhất Diệp các, bây giờ tại Diệp Tinh Di dẫn đầu dưới, Diệp gia đan cửa hàng sinh ý cũng càng ngày càng tốt.

Lui tới khách nhân cũng không ít.

Thậm chí, còn có mấy người đều hướng phía Nhất Diệp các lầu hai đi đến.

Rốt cuộc hiện tại, Diệp Tinh Di có thể luyện chế Bạo Huyết Đan, cũng có thể luyện chế Ngọc Hồn Đan.

Hoàn toàn đem Diệp Cảnh Thành rời đi ảnh hưởng tiêu trừ, tăng thêm Diệp gia tặng trà sách lược, để Diệp gia danh khí cũng lần nữa chậm rãi đi lên.

Diệp Tinh Di ngày bình thường, mỗi ngày đều sẽ từ Diệp gia hậu viện, đi vào Đan Các lầu hai, sau đó tọa trấn mấy canh giờ.

Bất quá hôm nay, hắn lại là ngoại lệ, ngồi ở trong sân, cùng Diệp Cảnh Ly hai người, uống vào gia tộc Vân Phù Trà.

"Cảnh Ly, xem ra là Cảnh Hổ đột phá đúng không đúng!" Diệp Tinh Di còn suy đoán nói.

Diệp Cảnh Ly ngày bình thường, thế nhưng là rất ít lấy ra Vân Phù Trà đến uống.

Rốt cuộc Vân Phù Trà một hai cũng muốn mấy chục viên linh thạch.

Khẳng định là có một ít việc vui.

Nhưng bây giờ việc vui, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ đột phá ngoài ý muốn, còn lại hắn cũng không nghĩ đến.

Mà Diệp Cảnh Thành nếu là đột phá, đó chính là hôm nay đến hạ điển lễ thông báo.

Nhưng cũng không có điển lễ, cho nên hắn chỉ có thể suy đoán là Diệp Cảnh Hổ.

"Tinh Di thúc, gần nhất gia tộc tại phường thị ích lợi đạt đến trước đó gấp hai, cái này chẳng lẽ không đáng chúc mừng a!" Diệp Cảnh Ly khoát tay, vẫn như cũ trên mặt nụ cười.

Nhìn thấy cái này, Diệp Tinh Di trong lòng đã có đáp án, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Mà chỉ chốc lát sau, chỉ thấy lại có linh phù xuất hiện.

"Đại ca đến rồi!" Diệp Cảnh Ly lập tức đưa tay, cũng liền đầy đứng dậy, đem nơi xa ánh mắt lại cứng cỏi mấy phần Diệp Cảnh Đằng mời đến bên cạnh bàn.

"Cảnh Ly không sai, tu vi lại có đột phá!" Diệp Cảnh Đằng không khỏi mở miệng nói.

"Tiểu đột phá, tiểu đột phá!" Diệp Cảnh Ly liên tục cười nói.

Chỉ là nụ cười này, để Diệp Cảnh Đằng sắc mặt nụ cười phai nhạt mấy phần, trong mắt cũng đầy là hoài niệm.

Nếu là Diệp Cảnh Thành ở chỗ này, khẳng định liền có thể chú ý tới, hắn Diệp Cảnh Đằng cũng đột phá.

Cái này tiểu đột phá ba chữ, nên là hắn tới nói mới đúng.

Mà lại, gia tộc tu sĩ công pháp, trên cơ bản đều là am hiểu hơn tại tốc độ nhanh, bình cảnh tiểu.

Không giống tông môn công pháp, thâm hậu huyền diệu, thường thường Trúc Cơ sơ kỳ, liền có thể cùng Trúc Cơ trung kỳ quần nhau.

"Đại ca, uống trà!" Diệp Cảnh Ly đem linh trà là Diệp Cảnh Đằng rót.

Ba người lần nữa ngồi xuống.

"Cảnh Ly, Cảnh Thành còn không có đột phá sao?" Diệp Cảnh Đằng lại hỏi hướng Diệp Cảnh Ly.

"Còn không có, Tử Phủ đột phá thời gian, xác thực quá dài, cũng đoán chừng quái gia tộc, không có chuẩn bị càng nhiều linh dược, ta cùng lão Cửu lần này đều chuẩn bị mua sắm một chút thượng phẩm linh thạch trở về, đem Tụ Linh trận một lần nữa bố trí một chút!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Ánh mắt bên trong ngược lại cũng có chút thất vọng.

"Đại ca, trước mắt đối Diệp gia mà nói, vấn đề lớn nhất là Viên gia cùng Ngụy gia một mực tại Thái Hành phường thị tranh đấu, đem Thái Hành phường thị tán tu đều hù chạy không ít!"

"Mà lại chúng ta hoài nghi, kia Viên gia liền là năm đó kia Diệt Linh Hoàng trùng tai sau màn hắc thủ!"

"Năm đó, Tinh Quần thúc tại Không Linh sơn lĩnh, thế nhưng là thấy được Viên gia tu sĩ lén lén lút lút, tiến vào Thái Hành sơn mạch!" Diệp Cảnh Ly lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc bên trong, chính là ghi chép năm đó Viên gia tiến vào Không Linh sơn lĩnh một màn.

Mà lúc kia, Viên gia nhưng ngay tại tao ngộ Diệt Linh Hoàng, mình phòng thủ còn đến không kịp đâu!

Đồng thời ngay lúc đó  Viên gia gia chủ Viên Hạo Vân thế nhưng là liên tục biểu thị, bọn hắn lão tổ ở gia tộc bên trong bế tử quan.

"Đại ca, nếu là có thể đem Viên gia vặn ngã, Thái Thương sơn, còn có Viên gia nhiều năm tích súc, tuyệt đối có thể để cho chúng ta Diệp gia nâng cao một bước, đồng thời nhiều thượng phẩm linh thạch có thể để Cảnh Thành đột phá, đại ca ngài cũng có thể thu hoạch được một chút ích lợi, đồng thời tại tông môn cũng có thể lại đến một phen, đến lúc đó chúng ta Diệp gia lại an bài một chút vãn bối tiến vào, lấy đại ca thiên phú của ngài, đột phá Tử Phủ, chính là đến Kim Đan cũng sẽ không tiếp tục lời nói hạ!" Diệp Cảnh Ly dựa theo Diệp Cảnh Thành giảng tốt thuật, từng cái giảng giải.

Diệp Cảnh Đằng cũng lập tức ánh mắt sáng lên.

Chỉ bất quá sau đó hắn lại cau mày.

"Đơn thuần cái này chứng minh không là cái gì đi. . ."

"Đại ca, cái này có thể chứng minh năm đó Viên gia lưu thủ, cũng có thể là là làm dẫn động thú triều a, đó chính là cấu kết Thanh Hà tông, đã là trọng tội, về phần không nhận tội, để Ngụy gia lại tìm một chút tội là xong, hai nhà bọn họ đấu hơn mười năm, nếu là không có chứng cứ, vậy bọn hắn liền là cùng một bọn!" Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, con mắt cũng càng ngày càng sáng.

"Lão Lục, không nghĩ tới ngươi cũng có như thế tâm tư linh lung thời khắc, đại ca lần này tất định là gia tộc trừ bỏ tai hoạ, gia tộc để cho ta tiến vào Thái Nhất Môn, cũng không liền đợi đến giờ khắc này mà!" Diệp Cảnh Đằng trực tiếp đáp ứng.

Ba người lần nữa nâng chén cộng ẩm.

Trong chốc lát trà sương mù càng nhiều, trong sân lâng lâng, ba người cũng ý cười nồng đậm.

Uống trà xong, Diệp Cảnh Đằng trở lại Thái Nhất Môn, chuẩn bị kêu lên một chút đồng môn sư huynh đệ.

Lớn như vậy Viên gia, Diệp Cảnh Đằng vẫn là biết, không thể một người ăn một mình.

Đương nhiên, nếu là Ngụy gia Viên gia thật sự là Thanh Hà tông gian tế, hắn còn cần cẩn thận Ngụy gia Viên gia có Tử Phủ tu sĩ.

Mà đột phá Tử Phủ không lâu Liễu Huyễn tiên tử, đúng là hắn lần này chuẩn bị mời đối tượng, đối phương vừa đột phá, cũng kém linh thạch, đồng thời chiến lực lại cường hãn.