Chương 504: Lôi lệ phong hành, Viên gia sự tình (hai hợp một là 200 lâu đánh thẻ tăng thêm)

Chương 504: Lôi lệ phong hành, Viên gia sự tình (hai hợp một là 200 lâu đánh thẻ tăng thêm)

Nhàn Vân phong, Ngụy gia.

Từ khi Ngụy gia chiếm cứ ở đây, toàn bộ ngọn núi đều giấu ở một tầng sương trắng bên trong.

Vô số cái trận pháp ở chỗ này liên tiếp bao trùm.

Làm am hiểu trận pháp Ngụy gia, cũng chính là không có Tử Phủ tu sĩ, không phải nơi này đều có thể bố trí ra bậc ba hộ sơn đại trận.

Bất quá dù là như thế, Ngụy gia đại trận, tại toàn bộ Thái Nhất ba quận bên trong, đều cực kì nổi danh.

Giờ phút này đại điện bên trong, Ngụy Vân Trường rộng lượng thân thể, khí thế mưa lớn nhìn trước mắt trước mấy cái tộc lão.

"Gia chủ, việc này chỉ sợ vạn kiếp bất phục a!" Có cái tộc lão vẫn là mở miệng nói.

"Vạn kiếp bất phục? Các ngươi quả nhiên già, đều đã làm được hôm nay tình trạng, chúng ta đã không có lui lại khả năng, Thái Nhất Môn Nguyên Anh khẳng định là phô trương thanh thế, Thanh Hà tông thế không thể đỡ!" Ngụy Vân Trường trong tay cầm mấy đạo trận kỳ, trực tiếp phản quát.

Lấy một người quát lui mấy người.

"Hôm nay lời này đặt xuống tại cái này, nếu là có không muốn, có thể tiếp tục về bình hồ, ta không ngăn cản ngươi!"

Nói xong, những cái kia tộc lão từng cái than thở, ấp úng, cuối cùng nhưng không có một người lên tiếng.

"Như thế thuận tiện, bất quá yên tâm, chúng ta cũng liền cho Viên gia đánh một chút yểm hộ, không có cái gì phong hiểm, đến lúc đó còn có cơ hội thu hoạch được Tử Phủ ngọc dịch, loại này vẹn toàn đôi bên sự tình, nếu là bỏ lỡ, ta Ngụy gia khí số tận vậy!" Ngụy Vân Trường mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, để những cái kia tộc lão, quả thật sắc mặt dễ nhìn một chút.

"Tốt, kia tiếp tục dựa theo kế hoạch, cùng Viên gia tại Thái Hành phường thị trước, an bài luyện khí tu sĩ sống mái với nhau một trận!"

Ngụy Vân Trường thu khởi trận cờ, lại vỗ vỗ tay, chung quanh một tầng trận pháp rơi xuống, cũng ra hiệu đám người tiếp tục uống rượu.

Chỉ bất quá lúc này, đều không có người có tâm tư uống, tất cả đều lui vào một bên.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy bên ngoài có tu sĩ vội vàng hấp tấp đi vào:

"Gia chủ, không xong, Diệp gia Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân đến đây!"

"Diệp gia tới? Diệp Cảnh Thành đột phá?" Ngụy Vân Trường mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại hắn ấn tượng bên trong, Diệp gia Diệp Cảnh Vân còn có thể, nhưng Diệp Cảnh Ly bất quá là một cái chỉ biết là luyện khí bao cỏ.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Liền nghe được, oanh một tiếng.

Cả ngọn núi cũng bắt đầu lắc lư, sau một khắc, cũng chỉ cảm giác một cỗ linh quang tiết ra ngoài.

Linh khí cũng điên cuồng tản ra.

Đây rõ ràng là hộ sơn đại trận phá, còn phá triệt triệt để để.

Mấy người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bọn hắn cái này hộ sơn đại trận, tên là Tam Thanh tử khí cấm trận, buộc mặt trời mọc chi đi về đông tử khí, buộc mặt trời lặn chi tây về tử khí, lại buộc linh mạch bên trong từ uẩn tử khí.

Ba khí hợp lại, Tử Phủ tu sĩ cũng khó phá trận.

Nhưng bây giờ, rõ ràng có Tử Phủ tu sĩ tới, vẫn là thực lực không tầm thường Tử Phủ tu sĩ!

Chỉ bất quá đám bọn hắn vừa mới đi ra đại điện, liền nhìn thấy trên quảng trường, năm sáu người rơi xuống.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly, sau đó chính là Diệp Cảnh Đằng, trừ cái đó ra, còn có Thái Nhất Huyễn phong thiên tài Đại sư tỷ, Liễu Huyễn tiên tử, cùng hai cái Huyễn phong tu sĩ.

Chỉ bất quá giờ khắc này Liễu Huyễn tiên tử, nghiễm nhiên đã thành Tử Phủ tu sĩ.

Mà lại, ngay tại cái này khoảng cách, hai đạo pháp trận đã đánh ra, thậm chí ngay cả trận pháp đều bố trí hơn phân nửa.

Bầu trời bên trong, còn bay lên một con đạt tới bậc hai Hỏa Vân Điểu, nó ánh mắt sáng rực, tùy thời chuẩn bị phun ra nuốt vào hỏa diễm, đốt núi nấu người!

Còn có một con bậc hai Tử Hỏa Thiên Ngưu, lửa tím tung hoành, hai con ngươi dị sắc.

Bọn hắn Ngụy gia tu sĩ thì một cái không động.

Đương nhiên, cũng không dám động.

Rốt cuộc cái này trước mắt cộng lại đều bảy người Trúc Cơ chiến lực, một cái Tử Phủ chiến lực.

Liễu Huyễn tiên tử cùng hai cái Thái Nhất Môn đệ tử còn tại bố trí trận pháp.

"Liễu tiền bối, Diệp đạo hữu, đây là ý gì?" Ngụy Vân Trường cố gắng gạt ra một tia vô tội nụ cười.

Liễu Huyễn trận pháp vẫn là không ngừng, thậm chí xa xa  Ngụy gia lão tổ, giờ phút này cũng đi tới.

Ngụy gia lão tổ tên là Ngụy vô đạo, nghe nói đã thọ qua tam giáp, đã từng càng là đột phá qua Tử Phủ, mặc dù thất bại, nhưng bằng mượn bí pháp, đem một thân linh lực, một nửa chuyển thành chân nguyên lưu tại trong cơ thể, đều có thể nói là nửa bước Tử Phủ.

"Liễu tiên tử. . ." Ngụy vô đạo cũng mở miệng nói.

Chỉ bất quá, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, Diệp Cảnh Đằng trong tay, cầm chính là Thái Nhất Huyễn phong chấp hành lệnh.

Đây chính là đại biểu Huyễn phong, không có bất kỳ cái gì một cái ba quận thế lực dám làm càn.

"Lần trước Diệt Linh Hoàng một án, để cho ta tông tử cực lão tổ được nhục, hôm nay chuyên tới để điều tra!"

Diệp Cảnh Đằng mới mở miệng, Ngụy Vân Trường ánh mắt rõ ràng biến ảo một chút.

Những cái kia tộc lão càng là sắc mặt đại biến.

Cái này khống chế thần sắc thực lực, giờ phút này hoàn toàn cho thấy mấy cái thê đội.

Chỉ có Ngụy vô đạo đi ra:

"Liễu tiên tử, lão phu lấy tâm ma phát thệ, chúng ta cũng không có tham dự năm đó, Diệt Linh Hoàng một án!"

"Liễu tiền bối, Vân Trường cũng nguyện lấy tâm ma phát thệ, chúng ta cũng không có tham dự năm đó, Diệt Linh Hoàng một án!"

. . .

Đón lấy, Ngụy gia bảy người Trúc Cơ, tất cả đều phát thệ.

"Không cần phát thệ, lần này tới, chúng ta chính là vì điều tra, không phải tới nhưng không phải chúng ta, liền là Thiên Trận sư huynh!" Liễu Huyễn tiên tử, giờ khắc này rốt cục đem trận pháp bố trí tốt.

Cũng làm cho Ngụy gia Ngụy Vân Trường cùng Ngụy vô đạo tất cả đều sắc mặt phát lạnh.

Vừa rồi không chạy, hiện tại càng không cơ hội.

Mà bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp, tại Thái Nhất Huyễn phong trước mặt, quả thực liền là khác nhau một trời một vực.

"Điều tra, liền vào phòng chậm rãi điều tra, hỏi linh phù mở ra, chúng ta từng bước từng bước hỏi, ngoài ra chúng ta Nhàn Vân phong còn tự sản một chút nhàn màu rượu, chính là áp dụng bậc hai nhàn màu quả cất, một năm một thành, ba năm một phong, năm năm mới ra hương, hôm nay vừa lúc là năm năm kỳ hạn!" Ngụy Vân Trường chắp tay, bắt đầu mời.

Phảng phất, đối với cửa hư kia mà ra, lại họa địa vi lao, nửa điểm không có để ý.

"Điều tra cũng không cần, hỏi linh phù ngay ở chỗ này mở ra!"

"Có người nói các ngươi cấu kết Viên gia, mà Viên gia liên quan đến Diệt Linh Hoàng châu chấu án, chứng cứ vô cùng xác thực, hiện tại bất quá là thu thập càng nhiều chứng cứ!" Liễu Huyễn trực tiếp lấy ra một cái thẻ ngọc, sơ lược thi bí pháp, ngọc giản kia bên trong hình tượng, hình chiếu đến không trung.

Cũng làm cho Ngụy Vân Trường sắc mặt đại biến.

"Hôm nay chỉ cần các ngươi bổ sung Viên gia tội trạng, chứng minh các ngươi Ngụy gia trong sạch là được!"

"Đây có phải hay không là có thứ gì hiểu lầm!" Ngụy Vân Trường vừa muốn mở miệng, lại chỉ thấy Liễu Huyễn phi kiếm trong tay bắn ra, thẳng trảm Ngụy Vân Trường.

Ngụy Vân Trường vội vàng lấy ra pháp khí ứng đối.

Nhưng pháp khí tại pháp bảo trước mặt, không thể nghi ngờ là thành lấy trứng chọi đá.

Kiếm bị chém bay, linh tráo phá toái, Ngụy Vân Trường cũng trực tiếp bị chém xuống đầu lâu.

"Nếu là còn phái cái cùng Viên gia cấu kết, hạ thiên đạo lời thề người ra đàm, cũng đừng trách ta hôm nay giết mấy lần!"

"Có có có, chúng ta có chứng cứ!" Lời này vừa ra, những cái kia còn lại tộc lão, vốn là bị ép một lần, trong nháy mắt toàn bộ đỡ ra.

"Liễu tiền bối, kia Viên gia muốn kích phát thú triều, cấu kết Thanh Hà tông, năm đó Diệt Linh Hoàng một án, cũng là Viên gia làm, cùng chúng ta Ngụy gia không quan hệ, chúng ta Ngụy gia bất quá là cùng Viên gia đối đầu, nhưng kia Thanh Hà tông Tử Phủ tu sĩ, vừa tìm được Ngụy Vân Trường!"

Liễu Huyễn trong tay hỏi linh phù, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề.

Điều này cũng làm cho Liễu Huyễn sắc mặt khá hơn một chút.

Cái này Ngụy gia, tại Thái Nhất Môn tự nhiên cũng có thế lực bối cảnh, lưng tựa chính là Vũ Phong.

Không có chứng cứ, hắn giết một cái vô cùng xác thực người có thể, nhưng thật muốn toàn bộ giết, Vũ Phong bên kia cũng không dễ chịu.

Mà những cái kia trúc cơ tu sĩ, bắt đầu điên cuồng lấy chứng cứ.

Ngụy Vân Trường cùng đối phương ngọc phù vãng lai, kế hoạch, toàn bộ thoát ra.

Thậm chí, Viên gia chặn giết tán tu, chế tạo giả truyền nhận động phủ, hại tán tu chờ cướp tu tiến hành, đều nói ra.

Liễu Huyễn lông mày sắc càng ngày càng lạnh!

"Viên Hạo Vân. . ."

. . .

Thái Hành phường thị, đầy trời thanh trúc, cắm vào mây xanh.

Quanh quẩn mây mù, cũng bao phủ toàn bộ thung lũng.

Rừng trúc trước đó, một đám tu sĩ hội tụ tại cùng một chỗ, nếu là nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện, những tu sĩ này, chính là Viên gia tu sĩ.

Trọn vẹn một trăm người.

Trong đó trúc cơ đều có một người.

Mà luyện khí chín tầng càng là có năm người.

"Đi!" Viên Hạo Cường hạ lệnh, một đám tu sĩ cũng lập tức gật đầu.

Những tu sĩ này từ Thái Hành phường thị xuất phát, phương hướng sắp đi chính là tuyệt Hà Cốc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đến tuyệt Hà Cốc thời điểm, tuyệt Hà Cốc hoàn toàn yên tĩnh, đừng nói người ở, một con chim tước đều không có.

Bầu trời cũng tối tăm mờ mịt, lộ ra dị thường kiềm chế.

"Cái này Ngụy gia, vậy mà tại cái này trước mắt xảy ra vấn đề!"

Viên Hạo Cường lập tức bất mãn không thôi.

Viên Hạo Vân nói với hắn, một trận chiến này thế nhưng là Thái Hành quận Ngụy Viên ở giữa khôi thủ chi tranh.

Lại không nghĩ rằng, Ngụy gia đều đã đến thời điểm, đều chưa từng xuất hiện.

"Đến rồi!" Đúng lúc này, có Viên gia tộc người mở miệng.

Viên Hạo Cường cũng rốt cục nhìn thấy nơi xa bay tới linh chu.

Linh chu tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là bậc hai linh chu.

"Bậc hai linh chu còn như thế chậm. . ."

"Không đúng, có vấn đề!"

"Bày trận, bày trận!" Viên Hạo Cường ngay từ đầu còn phàn nàn, nhưng ngay lúc đó lập tức mở miệng bày trận.

Trong tay từng đạo pháp trận tế ra.

Rất nhanh, liền một cái trận pháp rơi vào tuyệt Hà Cốc bên trong.

Chỉ bất quá đã muộn, linh chu đến bên cạnh, chờ linh tráo tán đi, trọn vẹn xuất hiện ba cái trúc cơ.

"Ngụy Vân Trường cái gì ý tứ?" Viên Hạo Cường trực tiếp gọi thẳng Ngụy Vân Trường đại danh, sau đó lại cùng người sau lưng ám chỉ.

Ra hiệu hắn nghĩ biện pháp truyền ra tin tức.

Chỉ là trễ.

Ngụy gia ba cái trúc cơ đồng loạt ra tay, còn cần ra phá trận phù, càng có lượng lớn luyện khí hậu kỳ xông ra.

Ra tay một cái so một cái nặng.

Viên Hạo Cường trước khi chết, cũng không biết, đến cùng xảy ra vấn đề gì.

. . .

Thái Thương sơn, kéo dài ngọn núi, ngăn cách mấy thân ảnh ánh mắt.

Bọn hắn nhìn phía xa lăn lộn biển mây, càng phát tâm tình không bình tĩnh bắt đầu.

"Tam thúc công, ngươi nói gia chủ có thể thành công sao?" Một cái tuổi trẻ trúc cơ mở miệng nói.

"Có thành công hay không đều chỉ có thể thành công, chúng ta Viên gia mấy trăm năm khí vận, đã toàn bộ đánh cược đi!"

"Thành, chúng ta Viên gia chí ít có thể kéo dài khí vận mấy trăm năm, thành Tử Phủ gia tộc, thậm chí ngày sau trở thành Kim Đan gia tộc cũng không phải là không có khả năng!" Lão giả mở miệng nói ra.

Lão giả tên là Viên Thiện An, chân thực tuổi tác cũng đã gần hơn hai trăm tuổi.

Cũng là trước mắt Viên gia tu vi cao nhất, chỉ bất quá khí huyết đã bắt đầu suy yếu, muốn đột phá Tử Phủ, cũng đã không có hi vọng.

Viên Thiện An tiếp tục xem chân trời mây, chỉ bất quá kia biển mây tựa hồ có chút bất lực bắt đầu.

Bắt đầu ầm vang tản ra, cũng lộ ra một viên to lớn ngày mai.

Ánh sáng chói mắt, bắn Viên Thiện An có chút chướng mắt, hắn quay đầu:

"Ngược lại là Trường Hưng, như là gia chủ thẻ ngọc nát, ngươi liền hướng Thái Hành sơn mạch chạy, hướng Không Linh sơn lĩnh chạy, nơi đó mặc dù là Diệp gia địa bàn, nhưng là nơi an toàn nhất, giấu cái mấy chục năm, ngươi trở ra!"

"Tam thúc công. . ." Viên Trường Hưng còn muốn nói chuyện, đã thấy kia Viên Thiện An, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Chạy! Chạy mau!" Hắn đem một cái túi đựng đồ trực tiếp treo ở Viên Trường Hưng bên hông, đồng thời phất tay để cái sau chạy.

Cái sau còn tại sững sờ ở giữa, lại phát hiện bầu trời cuối cùng, xuất hiện bốn năm chiếc linh chu.

Viên Trường Hưng lập tức rưng rưng gật đầu, cũng hướng phía phía dưới dãy núi trùng điệp tiềm ẩn mà đi.

Tại không trung chạy, là dễ dàng nhất bị truy tung.

Thuật độn thổ ngược lại lại càng dễ bỏ chạy!

Chỉ bất quá, một đạo Tử Phủ dây fu(dây treo diễn viên) dẫn đầu nghiền ép mà đến.

Một nháy mắt liền đem Viên Trường Hưng ép thân thể một lảo đảo, kém chút không khống chế lại phi hành tư thái, một đầu cắm nhập bùn đất bên trong.

Ngược lại là Viên Thiện An mang theo còn lại Viên gia trúc cơ, cùng nhau hướng phía kia linh chu nghênh đón.

"Viên gia Viên Thiện An, không biết thượng tông tới vì sao?"

Viên Thiện An nói là nói như thế, nhưng là trận pháp mở ra so với ai khác đều nhanh.

Mà để đám người không nghĩ tới chính là, nguyên bản am hiểu hơn trận pháp Ngụy gia, một kích liền phá.

Nhưng am hiểu hơn linh phù Viên gia, thời khắc này mười dặm gò núi, đều là pháp trận.

Đồng thời trận pháp một tầng cách một tầng!

Cho dù là Liễu Huyễn nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

"Cái này Viên gia có cao nhân tiềm ẩn!" Liễu Huyễn nhìn thấy trong tay trận kỳ không dùng được, cũng là trực tiếp lấy ra mười mấy trương bậc hai phá trận phù.

Trận pháp không dễ phá, vậy liền dựa vào lượng lớn phá trận phù!

Tăng thêm Diệp Cảnh Đằng Diệp Cảnh Vân đám người yểm hộ, giờ phút này cũng là một đường thế như chẻ tre!

Vô số trận pháp chôn vùi thành linh quang, biến mất tại đám người bên cạnh.

Mà đến cuối cùng, trên trăm cái Viên gia tộc người rơi vào Thái Thương sơn núi trước.

"Tốt một cái Viên gia, vậy mà tuổi nhỏ tộc nhân đều trong bóng tối di chuyển đi!" Liễu Huyễn cũng là vô cùng phẫn nộ.

Viên gia hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nơi này lưu lại Viên gia tộc người, tất cả đều là tuổi già tộc nhân, hoặc là thiên phú kỳ kém tộc nhân.

Tương phản những cái kia thiên phú cực cao tộc nhân, cùng tu sĩ, đã sớm không có ở đây.

Liền ngay cả  Viên gia gia chủ Viên Hạo Vân cũng không tại!

Viên Thiện An nhìn thấy Liễu Huyễn bộ dáng như thế, ngược lại trên mặt lộ ra ý cười.

"Thái Nhất Môn tử cực lão tổ chỉ sợ đã chết đem!"

"Vội vã như thế thế thái, đây là lo lắng thú triều xuất hiện, Thái Nhất Môn không có Nguyên Anh, không cách nào chống cự Thanh Hà tông chiếm đoạt đại nghiệp sao?" Người sắp chết, ý chí chí thượng.

Giờ khắc này Viên Thiện An, chỉ muốn va vào cái này Huyễn phong thiên tài nữ tu kiêm Tử Phủ thượng nhân.

Nhìn xem cái này Thái Nhất Môn Tử Phủ thiên tài, đến cùng có gì thiên tư?

Hắn ngửa mặt lên trời cười to.

Liễu Huyễn lại là rõ ràng Viên Thiện An bất quá là kéo dài thời gian.

Liền trong tay huyễn Vân Kiếm chém ra, hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang thẳng trảm Viên Thiện An.

Tu sĩ khác cũng phân biệt hướng phía Viên gia tu sĩ đánh tới!.