Chương 505: Viên gia diệt cổ đăng thanh lộc

Chương 505: Viên gia diệt cổ đăng thanh lộc

Thái Thương sơn trước, ánh tà dương đỏ quạch như máu, theo Huyễn Kiếm vừa ra, đầy trời là kiếm, lại đầy trời không phải kiếm.

Viên Thiện An trong tay chấp ba màu tháp, tháp chỉ riêng kéo dài mấy chục trượng.

Muốn lấy tháp bày chân thân.

Nhưng mà, theo phù một tiếng!

Vô số kiếm quang xuyên thấu kia ba màu tháp.

Tựa như cắt dưa chặt đồ ăn đồng dạng, hết thảy đều là như thế cân đối tự nhiên.

Liễu Huyễn thu kiếm, kiếm quang đều thu lại.

Tháp chỉ riêng thuận thế tán đi, Viên Thiện An thân thể cũng cao tốc tách ra.

"Thượng nhân chi uy càng như thế. . ."

Lời của hắn còn chưa nói xong, liền đã triệt để ảm đạm.

Kia là hắn cuối cùng cả đời không có được chứng kiến cảnh giới, lâm chung trước, rốt cục kiến thức. . .

Bên cạnh Diệp Cảnh Đằng nhìn đến đây, cũng hưng phấn vô cùng.

"Không hổ là Liễu sư thúc thiên Huyễn Kiếm quyết, nhanh đến cực hạn!"

Nhưng cùng lúc, Diệp Cảnh Đằng cũng ngưng quyết, toàn thân tu vi bừng bừng phấn chấn, trong tay Thanh Nguyên kiếm quang cũng đột ngột trở nên nồng đậm hơn.

Màu xanh kiếm quang trực tiếp đạt đến rộng khoảng một trượng, hướng phía Viên gia một cái Trúc Cơ trung kỳ chém tới.

Không hề nghi ngờ, cũng là một kiếm tất sát.

Cho dù là kia Viên gia tu sĩ lấy ra một đạo phòng ngự pháp khí cũng vô dụng.

Diệp Cảnh Đằng nhặt lên túi trữ vật, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly.

Diệp Cảnh Ly còn tốt, giờ phút này nghiêm túc đối phó Viên gia một người, nhưng Diệp Cảnh Vân thì ném tới ánh mắt hâm mộ.

Phảng phất, vừa hay nhìn thấy Diệp Cảnh Đằng đại phát thần uy, trong mắt nhiều một ít ngưỡng mộ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Đằng lập tức khẽ mỉm cười, trong chốc lát, phong thanh phảng phất đều sướng nhanh hơn rất nhiều.

Giết chóc vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá không có trúc cơ cùng Viên Thiện An về sau, đã biến thành đơn phương đồ sát.

Chỉ chốc lát sau, Viên gia tất cả tu sĩ đều bị chém giết.

Mà toàn bộ Thái Thương sơn tất cả tư nguyên tài phú, cũng tận số tìm ra.

Toàn đều đặt ở Liễu Huyễn trước mặt.

"Cái này Viên gia thật đúng là giàu có, chỉ sợ tại Thái Xương quận ngọc mây núi thời điểm liền không ít cấu kết Thanh Hà tông!"

Liễu Huyễn nhìn thoáng qua trước mắt mấy cái túi trữ vật, chỉ thấy bên trong linh thạch liền có hai mươi vạn, cũng là cất đặt tại trận pháp tả hữu, đến sung làm hộ sơn đại trận linh mạch hiệu quả.

Mà trừ cái đó ra, còn có lượng lớn linh dược, quặng mỏ, cùng không ít Thanh Hà tông đặc hữu pháp khí linh đan, thậm chí bên trong, còn có ba viên Trúc Cơ Đan, cùng một chút tăng lên trúc cơ tu sĩ sử dụng bảo vật.

Tổng hợp, chuyến này thu hoạch chí ít có bốn năm mươi vạn linh thạch.

Dù là nộp lên tông môn, lưu lại sáu thành, một nhóm mấy người, cũng có thể điểm cái đầy bồn đầy bát.

"Chung quanh đây thú cốc, cũng tất cả đều là cho Thanh Hà tông những cái kia Linh Ngư linh thực!"

Hợp thời, Diệp Cảnh Vân còn nói bổ sung.

Không giống với Diệp gia, hắn Mậu Lâm Trư thịt heo đều là hướng Diệp gia tửu lâu cùng Diệp gia mình Linh thú dùng ăn.

Viên gia dưỡng dục Linh thú, đều là trùng loại, cùng thịt thú vật loại, tất cả đều trợ ở Linh Ngư bồi dưỡng.

Mà linh hồ linh sông nhiều nhất địa phương, không thể nghi ngờ liền là Thanh Hà tông.

"Còn chạy trốn một cái, là Viên gia thiên tài, có Phong Linh căn Viên Trường Hưng!" Diệp Cảnh Vân không khỏi mở miệng.

Bọn hắn tìm khắp cả tất cả phương hướng, đều không có tìm được đối phương rời đi vết tích.

Hiển nhiên, kia Viên Trường Hưng tại bọn họ chạy tới thời điểm, liền một mình chạy thoát rồi.

Phong Linh căn bản là am hiểu thân pháp, vận tốc thoát cực nhanh.

Tăng thêm Viên gia trận pháp quá nhiều, bọn hắn phá thời điểm, cũng hao tốn một chút công phu.

"Không đuổi, nhất định phải nhanh bẩm báo tông môn, còn có Viên gia gia chủ Viên Hạo Vân không thấy được, giờ phút này đều có thể đã tiến vào Thái Hành sơn mạch, chúng ta nhất định phải nhanh giữ vững Ngọc Long cốc, đồng thời phái người đi đuổi giết bọn hắn!" Liễu Huyễn lắc đầu.

Thái Thương sơn thu hoạch bọn hắn đã cầm hơn phân nửa, còn lại muốn đuổi, xác thực có thể, nhưng khó không nói, còn cho dễ xảy ra nguy hiểm, đã Viên gia tu sĩ đều tại cái này, như vậy khả năng phía sau đi kích phát thú triều, là lần trước giữ lại Tam Nguyên chân nhân những cái kia Tử Phủ chính là đến Kim Đan tu sĩ.

Mà lại đối Thái Nhất Môn trọng yếu nhất, vẫn là ngăn cản thú triều phát sinh.

Mà không phải sợ một cái trúc cơ tu sĩ lật trời.

Nếu là ở chỗ này kéo đi thời gian, thật làm trễ nải đại sự, bọn hắn mấy người kia đều có làm việc bất lợi tội trạng.

"Các ngươi Diệp gia lần này nghị sự có thưởng, sẽ có một thành thu hoạch, ngay cả sơn môn linh mạch cùng vườn linh dược đánh giá giá trị, đến lúc đó cũng sẽ cùng nhau tính đến, về phần chém giết túi trữ vật, chính các ngươi giữ đi!" Liễu Huyễn nói xong cũng liền bắt đầu triệt tiêu trận pháp.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly cũng lập tức cực kỳ vui mừng vô cùng.

Cũng đừng nhìn chỉ là một thành, rốt cuộc Diệp gia chỉ xuất hai cái trúc cơ, bao quát hai con bậc hai Linh thú, cũng liền bốn người Trúc Cơ chiến lực.

Không có Tử Phủ, cũng không có trúc cơ hậu kỳ.

Kém xa Thái Nhất Môn nỗ lực.

Mà một thành thu hoạch, khả năng liền có năm sáu vạn linh thạch.

Phải biết quang linh Thạch Bảo vật coi như khả năng có bốn năm mươi vạn linh thạch, lại tính đến Linh Sơn đấu giá cùng vườn linh dược đấu giá, hắn đoán chừng số này vẫn là bảo thủ.

"Nếu là khả năng, mong rằng Liễu tiền bối, đổi thành Trúc Cơ Đan cùng thượng phẩm linh thạch  dựa theo đấu giá hội tiêu chuẩn đổi liền tốt!" Diệp Cảnh Vân lại hợp thời mở miệng.

Lời này vừa nói ra cũng làm cho Liễu Huyễn nhìn nhiều Diệp Cảnh Vân một chút.

Một lát sau, mới mở miệng:

"Diệp đạo hữu còn không đột phá?"

"Không có. . ." Diệp Cảnh Vân trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Một màn này cũng tận thu Diệp Cảnh Đằng cùng Liễu Huyễn đáy mắt.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, bất quá lấy Diệp đạo hữu thiên tư, hẳn là cũng nhanh!" Liễu Huyễn lắc đầu, liền xách trước hướng phía Thái Hành phường thị mà đi.

Mỗi cái phường thị đều có liên hệ thủ đoạn, còn nếu là hắn hiện tại chạy về Thái Xương sơn mạch, vậy quá xa.

Dù là nàng là Tử Phủ tu sĩ, cũng vô pháp làm được.

Tương phản đi trước Thái Hành phường thị báo tin, lại đi vào Ngọc Long cốc, mới có thể lấy mượn nhờ tông môn lực lượng, tận khả năng ngăn chặn thú triều nguy cơ.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly ngược lại là không cùng, dù là Diệp Cảnh Đằng cũng lưu lại.

Bọn hắn đi Thái Hành phường thị không có ý nghĩa, mà Diệp Cảnh Đằng xong xuôi sự tình, cũng chuẩn bị đi Lăng Vân phong một chuyến, đây là Thái Hạo thượng nhân phân phó.

"Ta mang theo một chút thượng phẩm linh thạch!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

Ba người nhìn Hướng Lăng Vân phong phương hướng, cấp tốc rời đi.

Thái Thương sơn cũng rất nhanh yên tĩnh trở lại.

. . .

Mênh mông vô bờ phế tích, dài tịch đêm.

Nhiều năm qua, đây là Thái Thương sơn một đêm yên tĩnh nhất.

Dù là ngay cả dã thú âm thanh đều rất ít.

Mà phải biết, quá Thương Sơn lấy trước nuôi không ít Linh thú.

Trong ngày thường, vừa đến trăng treo ngọn cây, liền là một trận liên miên vô tận tiếng rống.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa một con màu đỏ xanh cáo lông đỏ, chui ra, nó tại phế tích bên trong, tựa hồ tìm kiếm một chút đồ ăn.

Thậm chí còn có thể liếm láp lưu tại trong đất cát máu.

Chờ một lát sau, cáo lông đỏ lại ở dưới ánh trăng, cấp tốc rời đi, biến mất tại Thái Thương sơn.

Mặt trời mới mọc lại dâng lên, núi chung quanh, xuất hiện không ít hạt sương.

Mà như vậy cái thời điểm, một thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở Thái Thương sơn núi trước, hắn lưng đối mặt trời mới mọc, trong mắt tràn đầy ngập trời hận ý.

"Tam thúc công, ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!"

Người này chính là kia biến mất Viên Trường Hưng, hắn cũng không chạy trốn, mà là giấu ở lòng đất, đồng thời dùng đặc thù bảo vật, tránh rời  truy sát.

Sưu

Nhưng mà, không chờ Viên Trường Hưng rời đi, đã thấy mấy đạo trận kỳ bay ra, trực tiếp đem Viên Trường Hưng vây ở trận pháp bên trong.

Chung quanh cũng xuất hiện ba bóng người.

"Đại ca, lão Cửu, ta đã nói hắn không đi!" Diệp Cảnh Ly vô cùng đắc ý!

Diệp Cảnh Vân cũng thả ra một con Hỏa Vân Điểu cùng một con Tử Hỏa Thiên Ngưu, điểm năm cái phương hướng ngăn chặn.

"Các ngươi làm sao biết ta không đi!" Viên Trường Hưng lập tức có chút bối rối.

Hắn tại Viên gia là thiên tài, bây giờ tính toán đâu ra đấy đều chỉ có ba mươi lăm tuổi.

Có thể thấy được hắn thiên tư trác tuyệt, nhưng bởi vậy tâm tính cũng không phải rất đủ.

"Đương nhiên không biết!" Diệp Cảnh Ly mở miệng cười, đồng thời tay một đám mở.

"Chúng ta cũng là đoán!"

Vừa nói xong, chỉ thấy vô số đạo ngân châm xuất hiện, biến thành châm mưa, hướng phía Viên Trường Hưng vọt tới.

Đối phương cũng liền vội vàng lấy ra một chiếc màu đỏ xanh cổ đăng, theo dài đèn thổi, lập tức vô số hỏa diễm, hóa thành các loại dị thú bay tới, đem ngân châm kia thổi bay.

Trong chốc lát để Diệp Cảnh Ly đều hơi kinh ngạc.

Phải biết, hắn bộ này ngân châm chừng ba mươi sáu viên, bình thường bậc hai trung phẩm phòng ngự pháp khí, đều không làm gì được!

Cũng may lúc này, Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Vân công kích cũng phân biệt rơi đến.

Cái trước vẫn như cũ là Thanh Nguyên kiếm quang, vào đầu chém xuống.

Làm trúc cơ hậu kỳ, Diệp Cảnh Đằng cũng tự tin có thể một chiêu chế địch.

"Oanh!" Nhưng mà chỉ gặp Viên Trường Hưng lấy ra một mặt thanh đồng tấm chắn, cứ thế mà chặn một kiếm này!

"Khá lắm, chí ít bậc hai thượng phẩm phòng ngự pháp khí!"

Cùng lúc đó, Viên Trường Hưng thân pháp cũng bắt đầu trở nên cực kì quỷ dị, hắn còn lấy ra trọn vẹn mấy chục đạo linh phù, muốn oanh sát, Diệp Cảnh Vân.

Hắn thấy, yếu nhất liền là Diệp Cảnh Vân.

Nhưng mà chỉ nghe một tiếng từng tầng bò....ò... Âm.

Viên Trường Hưng thân thể không khỏi một trận.

Cùng lúc đó, có được Thôn Hỏa Tước huyết mạch Hỏa Vân Điểu phun ra hỏa diễm, đem Viên Trường Hưng thân thể lập tức bao phủ.

Mà Diệp Cảnh Ly ba mươi sáu đạo ngân châm pháp khí, cũng tất cả đều bắn vào.

Viên Trường Hưng cho dù thủ đoạn không yếu, nhưng sao có thể ngăn cản được ba người hai thú công kích.

Chỉ chốc lát sau liền bị Thanh Nguyên kiếm quang chém thành hai nửa.

"Lão Lục, không nghĩ tới ngươi phán đoán như thế chi chuẩn!" Diệp Cảnh Đằng nhìn xem Viên Trường Hưng kia phình lên túi trữ vật, không khỏi trong mắt tỏa ra ánh sao.

Hắn vừa đột phá trúc cơ hậu kỳ, trên cơ bản linh thạch đều tiêu bảy tám phần.

Mặc dù vừa rồi cũng thu hoạch không ít, nhưng có thể điểm đến trên tay hắn, đoán chừng cũng liền một thành.

Hiện tại lại có thể thu hoạch, hắn tự nhiên cực kỳ vui mừng vô cùng.

Diệp Cảnh Đằng muốn đem cái sau đốt cháy, bất quá Diệp Cảnh Vân thì đi vào.

"Đại ca, ta muốn thấy nhìn cái này Viên Trường Hưng có hiểu rõ hay không Viên gia hướng đi!" Diệp Cảnh Vân lấy ra một đạo huyết hồng sắc pháp bàn, trực tiếp bắt đầu sưu hồn bắt đầu.

Diệp Cảnh Đằng nhìn thấy cái này, cũng là quay đầu đi chỗ khác, sưu hồn chi thuật, hắn thấy, thế nhưng là tà tu chi thuật.

Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh, ngược lại là không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Vân liền đem thi thể ném đi.

"Cái này Viên gia cấm trận cũng không nhỏ, có thể là Thanh Hà tông cho gia tộc Ngọc Thư!" Diệp Cảnh Vân phun một bãi nước miếng, nói thầm một tiếng xúi quẩy.

Gia tộc Ngọc Thư là gia tộc bình thường đều có, phổ thông gia tộc Ngọc Thư chỉ có thể ghi chép chết sống, nhưng mạnh một chút gia tộc Ngọc Thư, là có thể tại trong đầu óc thiết lập hồn cấm, phòng ngừa sưu hồn.

Diệp gia tộc nhân liền là có phòng ngừa sưu hồn hồn cấm.

Đem thi thể đốt cháy về sau, Diệp Cảnh Vân mới nhặt lên túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Đằng.

"Đại ca, túi trữ vật cùng Linh Thú túi, đều giao cho ngươi đến điểm, đây là ngươi giết, tu vi cũng là ngươi tối cao, dù là Lục Ca đề nghị, cũng lẽ ra phải do ngươi đến điểm!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng nghe ra Diệp Cảnh Vân nói, bọn hắn lưu lại là bởi vì Diệp Cảnh Ly truyền âm.

Dạng này, tự nhiên Diệp Cảnh Ly cũng muốn chiếm cứ đầu to mới đúng.

Diệp Cảnh Đằng cũng không khỏi có chút hoài niệm Diệp Cảnh Thành.

Nếu là Cảnh Thành tại cái này, chắc chắn sẽ không như thế điểm hắn!

Ba người lấy ra linh chu cũng hướng phía Lăng Vân phong bay đi.

. . .

Rơi vào linh chu phía trên, tất cả bảo vật, cũng tận số hiện ra ở ba người trước mắt.

Nhìn xem rực rỡ muôn màu, linh thạch đều có hơn năm vạn, trừ cái đó ra, còn có trên trăm cái thẻ ngọc, bên trong ghi chép không ít bí thuật cùng công pháp.

Chỉ bất quá những này bí thuật công pháp, rất nhiều cùng Diệp gia trùng hợp, về phần Thái Nhất Môn, càng là chướng mắt những công pháp này.

Ngược lại là mấy đạo bí pháp còn có tham khảo ý nghĩa, chỉ bất quá mấy người tìm một chút, cũng không thấy được kia ẩn nấp thân pháp bảo vật cùng bí pháp.

Rốt cuộc kia bảo vật, thế nhưng là để Viên Trường Hưng tránh thoát Liễu Huyễn thần thức xem xét.

"Nhìn đến kia là không truyền bí pháp!" Diệp Cảnh Vân thở dài.

Rất nhiều gia tộc bí pháp đều là truyền miệng, cũng sẽ không lưu tại thẻ ngọc bên trong, theo bọn hắn nghĩ, này lúc trước cái tránh né chính là.

Sau đó cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Đằng, để hắn phân phối lên bảo vật.

"Đại ca trước tuyển đi, cái này bậc hai thượng phẩm Linh thuẫn, chúng ta đều có chút không dùng được, linh khí khẳng định không đủ!" Diệp Cảnh Vân tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp Cảnh Đằng nhìn thấy cái này, cũng liền thuận tay đem kia thanh đồng cổ thuẫn tiếp nhận.

Cái này cổ thuẫn chính là kia Thượng phẩm Pháp khí, cũng là trân quý nhất.

Sau đó Diệp Cảnh Ly thì lựa chọn thiên phong đao, đây là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí, Diệp Cảnh Vân cũng đương nhiên, lựa chọn kia xanh đỏ đèn pháp khí, đó cũng là bậc hai Trung Phẩm Pháp Khí.

Trừ cái đó ra, chính là bậc hai pháp khí ngưng chỉ riêng giày, cùng bậc hai pháp khí Huyền Phong cờ, còn có bậc hai pháp khí Bích Ảnh châm!

Ba đạo pháp khí chọn xong, Diệp Cảnh Vân cũng thở dài một hơi.

"Còn lại pháp khí, linh tài linh dược, đại ca cầm đi, chúng ta cầm cũng vô dụng, bất quá cái này thanh lộc cùng công pháp  có thể hay không có thể cho gia tộc lưu lại?" Diệp Cảnh Vân tiếp lấy lại chỉ vào một bên Linh Thú túi bên trong một con thanh lộc, cùng tất cả thẻ ngọc.

"Đối với gia tộc tới nói, thẻ ngọc này càng thêm trân quý, ngược lại pháp khí, chúng ta vốn cũng không có mấy cái trúc cơ, mà lại cũng rất khó bán đi!" Diệp Cảnh Vân gặp Diệp Cảnh Đằng ánh mắt bên trong truyền đến khát vọng, nhưng khóe miệng còn ra vẻ do dự.

Liền lần nữa nói bổ sung.

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Đằng nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Đã thấy Diệp Cảnh Vân cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

"Đại ca, lão Cửu nói đúng, cái này hai đạo bậc hai pháp khí ngươi liền giữ lại, chúng ta cầm cũng không dùng đến, tương phản thẻ ngọc cùng Linh thú, cho gia tộc càng thích hợp!" Diệp Cảnh Ly sau khi mở miệng, Diệp Cảnh Đằng kia nửa điểm chần chờ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Lục, lão Cửu, đại ca cũng không gạt các ngươi, đại ca xác thực muốn vì Tử Phủ chuẩn bị, cần những này tư nguyên, chờ cầm tới những này tư nguyên đột phá Tử Phủ, tại Thái Nhất Môn có cao hơn định vị!"

"Đến lúc đó ta nhất định sẽ trả lại gia tộc, các ngươi có gì cần hỗ trợ, trực tiếp cùng đại ca nói, đại ca nhất định sẽ toàn lực ứng phó, mặt khác, đại ca nhất định vì gia tộc tranh thủ thêm Thái Nhất Môn nhập tông danh ngạch, khi đó, các ngươi tin ta, Thái Nhất Huyễn phong, tất có ta Diệp gia một lời chi ghế!"

Diệp Cảnh Đằng nói lời thề son sắt, đem thẻ ngọc cùng Linh thú cho Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly, linh thạch cũng riêng phần mình điểm một vạn năm về sau, liền đem tất cả bảo vật đều nhận lấy.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân cũng liên tục gật đầu, cuối cùng càng là lấy ra linh tửu, trên bầu trời, tầng mây ở giữa, ba huynh đệ uống cực kì thoải mái!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Diệp Cảnh Đằng nói, hắn ba năm kế hoạch, mười năm kế hoạch, nói đều âm vang hữu lực.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân, giờ phút này cũng cực kì động dung..