Chương 506: Khả nghi Cảnh Đằng thần thức đột phá 

Chương 506: Khả nghi Cảnh Đằng thần thức đột phá 

Thái Hành sơn mạch, Xích Hà lĩnh cùng Sư Vương lĩnh dính liền chỗ.

Nơi này một bên nhiều bụi cây, một bên nhiều gỗ phong, giờ phút này chính trực thu sớm, gỗ phong đỏ đậm như lửa.

Mà tại rừng cây phía dưới, một đầu bị Linh thú giẫm ra trong đường nhỏ.

Chỉ thấy mấy người mặc cách linh bào tu sĩ, chính thận trọng hướng phía phía trước đi về phía trước.

Viên Hạo Vân cũng ngay tại trong đó, cũng ở vào thiết yếu nhất vị trí.

"Mấy ngày nay Thôn Hỏa Tước cùng Hỏa Vân Điểu, còn có Xích Hà Điểu làm sao nhiều như vậy!" Đằng sau một cái áo bào đen tu sĩ mở miệng nói ra.

Lời này cũng làm cho Viên Hạo Vân thân thể cũng không khỏi run run một chút.

Bọn hắn trước đó thăm dò cũng không có nhiều như vậy.

Không phải hắn cũng không dám dẫn theo mấy người tới cái này.

"Khả năng bọn này súc sinh đến làm loạn mùa, đoạn thời gian trước không nhiều như vậy!" Viên Hạo Vân thực sự nghĩ không ra lý do, liền cũng chỉ có thể kiên trì nói.

Cũng may đằng sau người kia cũng không phản bác.

Mấy người tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn đã sinh qua Ngọc Long cốc cùng Xích Hà lĩnh khu vực, cũng tiến vào lấy Vân Sư làm chủ Vân Sư lĩnh.

"Đám kia Xích Diễm Vân Sư tương đối thích ngủ, chỉ cần chúng ta không kinh động bọn hắn, rất khó bị phát hiện!" Viên Hạo Vân lời thề son sắt mở miệng.

Đối với linh thú tập tính, hắn vẫn là hết sức rõ ràng.

Mấy cái cách linh bào tu sĩ cũng gật gật đầu.

Nhưng mà còn không chờ đi ra ngoài mười dặm đường.

Đã thấy mấy cái cách linh bào tu sĩ, đột nhiên, tan ra bốn phía.

Viên Hạo Vân còn không chờ phản ứng lại, chỉ thấy kia cách linh bào tu sĩ, trực tiếp một kiếm chém tới!

Đem Viên Hạo Vân đầu lâu chém xuống, ném ra ngoài.

Túi trữ vật cùng Linh Thú túi thì bị lột tinh quang.

Mà đúng lúc này, thần thức một xa liền có thể nhìn thấy, chung quanh đã vây quanh không ít Liệt Diễm Vân Sư, cách đó không xa còn có Thôn Hỏa Tước, Xích Hà Điểu!

Đây rõ ràng là bị vây nhốt!

"Tất cả mọi người riêng phần mình phá vây đi!" Cũng may mấy người riêng phần mình là Thanh Hà tông chiêu nạp Tử Phủ tán tu, lúc đầu thực lực không tầm thường.

Nhưng chờ nơi xa xuất hiện Vân Sư Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương bộ dáng về sau, mấy người càng là kém chút chửi ầm lên!

Cái này tìm thật đúng là nơi tốt! !

...

Lăng Vân phong, phiếm hồng lửa cây phong, giờ phút này đã như lửa giống như phấp phới.

Một chiếc linh chu cũng xuyên qua hà mây, rơi vào Lăng Vân phong phong trước.

Ba người uống sắc mặt có chút hồng nhuận.

Chỉ bất quá vừa đến Lăng Vân phong phía trên, Diệp Cảnh Đằng liền muốn hướng phía Diệp Cảnh Thành sân nhỏ mà đi.

"Đi xem một chút Cảnh Thành, hắn hiện tại thế nhưng là một cọc cơ duyên to lớn chờ lấy hắn!" Diệp Cảnh Đằng đi vào Lăng Vân phong, vượt qua không ít sân nhỏ, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành sân nhỏ trước.

Hắn vẫn như cũ như thường ngày như thế, rơi vào sân nhỏ chung quanh, không ngừng đi lại.

Nhìn có chút lo lắng, nhìn thấy Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly còn tại bên cạnh, hắn lại mở miệng nói.

"Linh khí chất lượng vẫn còn có chút không đủ, không bằng chúng ta nhiều bố trí mấy đạo Tụ Linh trận!" Diệp Cảnh Đằng đề nghị.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly nghe đến đó, cũng là gật đầu.

Mấy người bố trí tốt Tụ Linh trận, cảm thụ được linh khí biến hóa sau khi, Diệp Cảnh Đằng lại cau mày, nhìn về phía trong sân.

Mặc dù nói thấy không rõ lắm bên trong đến cùng vì sao, nhưng linh khí vẫn còn có chút cảm ứng.

"Không phải là xảy ra vấn đề gì đi!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

"Không xảy ra vấn đề, hai ngày trước ta còn kiểm tra một chút thẻ ngọc." Diệp Cảnh Vân trực tiếp lắc đầu.

"Có thể là còn không tu luyện tới đỉnh phong, rốt cuộc gia chủ đột phá trúc cơ hậu kỳ, cũng không đến bao lâu!" Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh nói bổ sung.

"Ta lại thủ hai ngày!" Diệp Cảnh Đằng kiên trì nói.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân vốn định mở miệng mang theo Diệp Cảnh Đằng đi, lại phát hiện giờ khắc này Diệp Cảnh Đằng, ánh mắt dị thường kiên định, căn bản dung không được hai người cự tuyệt.

Bởi vì Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn tuổi tác nguyên nhân, giờ phút này cũng không thể đứng ra.

Ngược lại trong chốc lát, toàn bộ Lăng Vân phong chưa thể ngăn chặn Diệp Cảnh Đằng người.

Một cái duy nhất có thể đặt ở bên ngoài trúc cơ trưởng bối, ngược lại là chỉ có Diệp Tinh Di.

Mà cái sau giờ phút này lại tại Thái Xương phường thị, căn bản không có khả năng xuất hiện tại Diệp gia.

"Đại ca, phải không chúng ta đi trước nhìn xem gia tộc tiên mầm, nhìn xem có hay không thích hợp đưa vào Thái Nhất Môn!"

"Chuyện này không vội, Cảnh Thành sự tình mới là đại sự!"

...

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly thử mấy lần, phát hiện không có cách nào về sau, liền cũng chỉ có thể tùy theo Diệp Cảnh Đằng.

Cũng may Diệp Cảnh Đằng cũng không có cử động thất thường gì, hắn vẫn như cũ là rơi vào Tụ Linh trận trước, quan sát linh khí đi hướng, đi một hồi, nhìn một hồi, khi thì cảm thấy linh thạch không đủ.

Sẽ còn nhiều rơi mấy cái linh thạch.

Đồng thời, ngoại trừ ngay từ đầu lo lắng Diệp Cảnh Thành có phải hay không xảy ra vấn đề, đằng sau ngược lại là không tiếp tục nói gì nhiều.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân liếc nhau, nhưng cũng tất cả đều không có cách, chỉ có thể tùy theo Diệp Cảnh Đằng.

Nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, hai người cũng không hề rời đi, mà là đồng loạt đi theo.

Thẳng đến hai ngày về sau, Diệp Cảnh Đằng mới thở dài!

"Lão Lục lão Cửu, lại nhìn tiếp cũng không còn tác dụng gì nữa, chỉ có thể chờ Cảnh Thành mình!" Diệp Cảnh Đằng lại buông xuống hai viên thượng phẩm linh thạch, liền đứng dậy ly khai Diệp Cảnh Thành sân nhỏ.

Rời đi thời khắc, cũng quả thật đi Diệp gia tộc học bên trong, nhìn mấy lần.

Phảng phất tại chọn lựa hắn nhìn quá khứ người kế tục đồng dạng.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Đằng mới ly khai Lăng Vân phong, hướng phía Ngọc Long cốc đi.

Tựa hồ Ngọc Long cốc xuất hiện mới tình trạng.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly hai người không có nhiều lời, đưa tiễn Diệp Cảnh Đằng về sau, hai người như ngày xưa đồng dạng, một cái luyện linh đan, một cái luyện pháp khí.

Tại luyện đan luyện khí lúc, hai người cũng không hẹn mà cùng, đem mình trước đó xuyên áo bào đốt đi.

Nếu như không có Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, bọn hắn cũng không cảm thấy cái gì dị thường, nhưng có Diệp Cảnh Thành nhắc nhở trước đây, bọn hắn lại là cảm giác hai ngày này Diệp Cảnh Đằng giống như trở nên rất có chừng mực.

Đốt xong áo bào, hai người thậm chí còn dùng linh hỏa đem chính mình cũng đốt cháy một lần, cuối cùng đem đầu tóc cũng đốt đi, để hắn một lần nữa mọc ra về sau, mới lấy ra gia tộc lệnh bài, cho Diệp Cảnh Thành truyền đi tin tức.

...

Thạch Linh trong động thiên, động thiên phạm vi lại lớn không ít, bầu trời bên trong từng đạo hà mây, rơi xuống từng đợt tí tách tí tách Linh Vũ.

Cái này Linh Vũ cơ hồ toàn bộ lạc nhập Đào Mộc phía trên, kia bốn viên linh đào, cũng biến thành một viên viên mượt mà đỏ bừng, tựa như từng cái ngọc đào.

Chỉ có số ít, mới có thể đã rơi vào linh hồ bên trong.

Mỗi khi lúc này, Bằng Ngư sẽ cùng mấy cái tiến giai qua Nguyệt Linh Bối liền sẽ tề tụ đồng loạt rơi vào nơi này.

Đáy biển Ngọc Lân Giao đối với cái này tự nhiên là khinh thường không thôi, nó vẫn là nhìn mình chằm chằm Long Tu Quả cây ăn quả, một số thời khắc, liền sẽ nhìn về phía nơi xa thi triển Thổ Lân Ấn Kim Lân Thú.

Hôm nay Kim Lân Thú đã không còn thi triển kim quang Địa Thứ Thuật cùng Lạc Vân Tinh Nham, mà là bắt đầu ngưng tụ Thổ Lân Ấn.

Đồng thời ngưng tụ ra dáng.

Có lúc, Xích Viêm Hồ cũng sẽ cùng đi Kim Lân Thú luyện trên một hồi, chỉ có bầu trời bên trong Kim Chuẩn có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, nhìn xem Tứ Thải Vân Lộc tại vườn linh dược bên trong thu thập mưa móc, khi thì huýt dài.

Đương nhiên, Kim Chuẩn lực chú ý càng nhiều vẫn là rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân.

Diệp Cảnh Thành lĩnh ngộ Thông Bảo Quyết đã hai tháng nhiều, mặc dù nói mỗi lần lĩnh ngộ khoảng cách, đều sẽ cho một đám Linh thú phân phát bảo quang cùng linh đan.

Nhưng gần nhất mười ngày, Diệp Cảnh Thành lại là lần nữa giống như quá khứ bế quan.

Mà liền sau đó một khắc, Diệp Cảnh Thành cũng thình lình mở mắt ra.

Hắn mở mắt đồng thời, hai mắt bên trong như có hồn lực kinh động.

Chờ một lát sau, Diệp Cảnh Thành trên mặt phù lên vui mừng.

Cũng từ trong ngực lấy ra Liệt Hồn Quả.

Hắn không nghĩ tới tu luyện nửa tháng, mới rốt cục lĩnh ngộ cái thứ nhất Thông Bảo Quyết linh văn.

Mà theo Thông Bảo Quyết linh văn lĩnh ngộ, thần trí của hắn cũng tới gần biên giới.

Những ngày này một mực nhắm mắt, cũng một mực tại tu luyện Thiên Hồn Quyết, hắn vốn định tiết kiệm một viên Liệt Hồn Quả, luyện chế linh đan, dùng làm Kim Đan thần thức chi dụng.

Nhưng phát hiện, vẫn là kém một tia.

Mà lần nữa lĩnh ngộ cái thứ hai Thông Bảo Quyết thần hồn tăng cường hiệu quả liền yếu đi rất nhiều.

Cho nên hắn mới trực tiếp dùng Liệt Hồn Quả.

Theo Liệt Hồn Quả vào bụng, lập tức một cỗ tinh thuần hồn lực hướng phía hắn Tử Phủ dũng mãnh lao tới.

Mà hắn vốn là đạt tới nhất định cực hạn hồn lực, tại cái này kích thích dưới, lập tức tựa như tràn đầy chi hồ, đã tuôn ra hồng đê, khuếch tán ra.

Trong đầu óc một cái gông cùm xiềng xích cũng giống như bị mở ra.

Một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa truyền ra.

Hồi lâu.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, khổng lồ thần thức, cũng giống như theo hắn đứng dậy, hướng phía chung quanh khuếch tán ra.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, động thiên phạm vi quá nhỏ.

Căn bản là không có cách hoàn toàn phóng thích mở thần trí của hắn.

"Chúc mừng chủ nhân, lần nữa đột phá!" Mắt thấy Diệp Cảnh Thành đứng lên, xa xa Linh thú cùng nhau đi tới.

Mà trước hết mở mãi mãi cũng là Đào Mộc mộc yêu.

Hắn mang theo Thạch Linh cùng nhục chi mộc yêu, cùng nhau đi vào phía trước nhất.

"Chúc mừng chủ nhân, lần nữa đột phá!"

"Chúc mừng chủ nhân, lần nữa đột phá!"

"Chúc mừng chủ nhân, lần nữa đột phá!"

...

Mấy cái mộc yêu kể xong, còn lại Linh thú cũng từng cái bắt đầu hô lên, ngoại trừ Phiên Thổ Khâu Lôi Tê trùng chờ bậc hai yêu trùng, còn lại đều đã sẽ nói một ít lời đơn giản ngữ.

Biết Diệp Cảnh Thành đột phá đều sẽ có lượng lớn bảo quang cùng linh thực linh đan, giờ khắc này không có thú sẽ tiếc rẻ bọn chúng chúc mừng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn sang, lại phát hiện Ngọc Hoàn Thử đã rơi vào cách đó không xa, vậy mà lâm vào bế quan bên trong, mà lại toàn thân cao thấp nổi lên ánh ngọc.

Quả nhiên, cái này yêu tu phục dụng yêu đan vô dụng, nhưng là phục dụng Trúc Cơ Đan lại hữu dụng.

Cái này cũng đại biểu, giống Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ đợi lát nữa hô hấp pháp, ngày sau dù là huyết mạch có hạn chế, cũng có thể thông qua hô hấp pháp, từ đó tăng thực lực lên.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lên trước cho Ngọc Hoàn Thử bố trí một cái trận pháp.

Hắn những linh thú này từng cái không có nặng nhẹ, thường xuyên một lời không hợp liền luận bàn!

Diệp Cảnh Thành thật đúng là sợ không chú ý, đả thương sẽ không tránh Ngọc Hoàn Thử.

Đợi xử lý xong Ngọc Hoàn Thử, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía xa xa Đào Mộc mộc yêu bản thể.

Rõ ràng là linh đào đã thành thục.

Hôm nay như thế xem xét, đều coi là ba vui lâm môn!

Linh đào thành thục, Ngọc Hoàn Thử đột phá, thần thức đột phá!

Chỉ bất quá chỉ là Thông Bảo Quyết tiến triển không phải cực kỳ thuận lợi thôi.

Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc cắt, đem bốn viên duyên thọ linh đào đều thận trọng cắt xong.

Cái này mỗi một viên đều có thể gia tăng hai mươi năm linh thọ, đối một chút tuổi thọ nhanh tận tu sĩ mà nói, đây chính là thần đan diệu dược.

Mà đối một chút vượt qua khí huyết đại quan không đột phá tộc nhân cũng giống như thế.

Nếu là phóng tới giao dịch hội hoặc là đấu giá hội bên trên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng sẽ đánh ra một cái cực kì khủng bố giá cả.

Rốt cuộc đại bộ phận tu sĩ, đều sẽ ghét bỏ mình tuổi thọ không đủ, vừa gặp phải loại này linh quả, liền sẽ trực tiếp phục dụng.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ không phục dụng, kia là hắn rõ ràng, linh đào còn có thể tiến giai, hắn còn có thể đợi ngày sau.

Rốt cuộc cái này một loại linh đào lần thứ hai ăn, hiệu quả giảm phân nửa.

Diệp Cảnh Thành sẽ không hiện tại liền lãng phí.

Đương nhiên, cái này bốn viên linh đào hắn cũng sẽ không lấy ra đi.

Mà là chuẩn bị đều cho nhà mình tộc nhân.

Đối với bây giờ ngoại nhân, hắn cảnh giác đến cực điểm.

Chỉ có gia tộc thông thú văn, mới đủ đáng tin.

Chỉ bất quá trong đó hai viên đã bị Diệp Thanh Dật dự định.

Còn lại còn có hai viên, về phần cho gia tộc ai, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chờ Diệp Cảnh Vân đem gia tộc danh sách lấy ra, hắn mới có thể châm chước nổi danh ngạch.

Hắn cho linh đào người, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ phải cầu cái sau giữ bí mật, cho nên ngoại trừ tộc lão, rất nhiều người cũng không biết Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn đột phá, tự nhiên cũng không biết gia tộc có loại này linh quả tồn tại.

"Không sai, đến ăn bảo quang đi!" Diệp Cảnh Thành đem mộc yêu gọi đến bên người, cho đối phương lượng lớn bảo quang, cuối cùng lại cho cái sau một chút linh dịch.

Những này linh dịch là Diệp Tinh Hàn nghiên cứu ra được, tuy nói không bằng linh đan đồng dạng hiệu quả tốt.

Nhưng tóm lại so không có càng tốt hơn.

Bây giờ đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không kém tiết kiệm những linh dược kia.

Chờ Đào Mộc ấn xong, Diệp Cảnh Thành liền cũng tiếp tục từng cái cho một đám Linh thú nuôi nấng bảo quang.

Chờ bảo quang nuôi nấng xong, Diệp Cảnh Thành mới nhìn lập nghiệp tộc lệnh bài đến.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly một tháng trước tin tức truyền đến, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục ra động thiên.

Xuất hiện Lăng Vân Hồ đáy hồ.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, truyền đi hai đạo tin tức.

Chỉ chốc lát sau, hồ mở hai đạo, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly thậm chí cả Diệp Tinh Quần đều đi đến.

"Lục Ca Cửu ca, ta cần trước trước sau sau tất cả liên quan tới đại ca miêu tả!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn cái này đại ca khẳng định là có vấn đề, về phần đến cùng có vấn đề gì, còn cần lại tra.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly, cũng nhằm vào Diệp Cảnh Đằng quá trình, bắt đầu tự thuật.

Chờ nghe được hỏi thăm vì sao không có linh quang động tĩnh về sau, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng không khỏi run lên.

Nếu như trước đó vẫn là hoài nghi, như vậy hiện tại, hắn đã có thể xác định.

Thiên Phúc chân nhân tuyệt đối không mạnh khỏe tâm.

Đây rõ ràng là đang thúc giục gấp rút Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly, cũng là ám chỉ hai người.

Chỉ sợ lần tiếp theo Diệp Cảnh Đằng tới, cũng không phải là như thế ôn hòa.

Đến lúc đó nói không chừng đều sẽ trực tiếp bức trận pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác có chút lo lắng!

Đương nhiên ở đây trước đó, nhất định phải hiểu rõ Diệp Cảnh Đằng vì sao như thế.

"Cửu ca, Lục Ca, dạng này, ngươi đem cái này Thiên Hồn Quyết công pháp cho đại ca, liền nói là gia tộc ngẫu nhiên đạt được công pháp, có thể tăng phúc thần thức, nhìn đại ca phản ứng!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhớ tới quá rõ thủ linh công!

Diệp Cảnh Đằng đột phá cũng rất nhanh, Trúc Cơ trung kỳ đến trúc cơ hậu kỳ, mười năm không đến.

Rất có thể liền là tu luyện quá rõ thu linh công, có thời cơ lợi dụng!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng liền càng phát ra khẳng định.

Bất quá đến cùng phải hay không, chỉ cần Thiên Hồn Quyết thí nghiệm một chút liền tốt.

"Nhưng Phân Hồn Chi Thuật..." Diệp Cảnh Vân chần chờ.

"Phân Hồn Chi Thuật bị ta hái ra, chỉ có phương pháp tu luyện, tính không được ly kỳ!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly cũng lúc này mới gật đầu.

Chờ nói xong Diệp Cảnh Đằng sự tình, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân lại lấy ra hai vật.

Một vật là một đạo xanh đỏ cổ đăng!

Mà đổi thành bên ngoài một vật, thì là một con màu xanh nai con.

Chỉ bất quá cái này màu xanh nai con mặc dù là ấu hươu, nhưng lại có một giai trung kỳ đỉnh phong linh áp.

Tại hươu bên trong, tuyệt đối xem như không tầm thường.

Mà rơi vào Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trong, càng là chừng bốn tầng tiến giai khả năng!.