Chương 507: Quy Tổ tiến giai, Thanh Đăng bí ảnh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 507: Quy Tổ tiến giai, Thanh Đăng bí ảnh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Cung điện dưới đất bên trong, xanh đỏ thanh đồng cổ đăng, chậm rãi đốt yếu ớt hỏa mang, chiếu vào phía trên uốn lượn đường vân, lộ ra cực kỳ thần bí.

Diệp Cảnh Thành vừa đi vừa về tại nai con cùng cổ đăng phía trên nhìn qua.

Thanh lộc hắn thấy rõ, kia là có thanh ẩn hươu huyết mạch, tiềm lực không nhỏ.

Mà cổ đăng, nhìn qua, hắn vẫn cảm thấy chỉ là bậc hai trung phẩm pháp khí, cho dù hắn lộ ra cực kỳ cũ kỹ thần bí.

Nhưng thật nếu nói đặc thù, hắn thật đúng là không nhìn ra.

Chỉ bất quá hắn rõ ràng, Diệp Cảnh Vân đã lấy ra, tự nhiên có hắn chỗ huyền diệu.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành không mở miệng, Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh liền đã đợi không kịp:

"Lão Cửu, lúc trước ngươi có phải hay không sưu hồn thành công, đừng thừa nước đục thả câu!"

Diệp Cảnh Ly ban đầu là nhìn xem Diệp Cảnh Vân chọn hai thứ bảo vật này, mà lại điểm bảo thời điểm, một mực cùng hắn nháy mắt.

"Đúng là sưu hồn thành công!" Diệp Cảnh Vân lúc này cũng không che giấu.

Hắn lấy ra hắn sưu hồn máu bàn, theo linh quyết đánh ra phía trên liền xuất hiện một chút linh ảnh.

Sau đó mở miệng nói:

"Gia chủ, cái này thanh lộc đừng nhìn nó thường thường vô thường, nhưng là một con thanh ẩn hươu đại yêu huyết mạch hậu đại, cái này thanh ẩn hươu đại yêu ngay tại Thanh Phong sói nguyên cùng Sư Vương lĩnh giao giới khu vực nơi đó, chỉ bất quá không biết vì sao, sinh cái này hươu như thế phổ thông, mà ta nghe nói ngươi khắp nơi đẳng cấp cao Mộc thuộc tính Linh Lộc huyết mạch, liền cho ngươi xem một chút!"

Diệp Cảnh Thành nghe nói như thế, cũng lập tức vui mừng, cái này thanh lộc với hắn mà nói, tác dụng không lớn, nhưng là kia thanh ẩn hươu đại yêu tinh huyết, thế nhưng là hắn bậc ba bốn màu đan chủ dược.

Giết cái này thanh ẩn hươu, hắn bốn màu hươu liền có thể tiến giai thành công.

"Về phần cái này thanh đồng cổ đăng, Lục Ca, ngươi nhưng nhớ kỹ kia Viên trường sinh ẩn nấp tại Thái Thương sơn hạ đủ đủ một ngày quang cảnh?"

"Nhớ kỹ!" Diệp Cảnh Ly gật đầu.

"Hắn dựa vào liền là cái này xanh đỏ cổ đăng, cái này cổ đăng đốt bấc đèn, liền là trừ hỏa chi bảo, nhưng nếu là diệt hắn bấc đèn, liền sẽ hóa thành ẩn nấp chi bảo, đem tự thân huyết dịch nhỏ vào trong đó, cổ đăng đèn đuốc vừa diệt, liền có thể ẩn tàng toàn thân khí tức, dù là sinh mệnh khí tức cũng sẽ không tồn tại, ngươi ta thần thức thậm chí bình thường Tử Phủ thần thức, đều kiểm trắc không đến!" Diệp Cảnh Vân tự tin mở miệng.

Nói hắn liền bức ra mình một giọt máu, lại đem xanh đỏ cổ đăng linh hỏa đóng diệt.

Sau một khắc, chỉ thấy một trận thanh quang bao trùm Diệp Cảnh Vân.

"Còn có thể nhìn thấy a..." Diệp Cảnh Ly chẳng hề để ý mở miệng.

Chỉ bất quá sau một khắc hắn liền sửng sốt, bởi vì hắn nhìn có thể nhìn thấy, nhưng là thần thức xem xét, liền sẽ phát hiện căn bản không có bất kỳ vật gì.

Giống như là vừa vỡ cũ cổ đồng.

Mà không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức cùng linh khí khí tức.

Đối tu sĩ mà nói, lớn nhất quan sát thủ đoạn, đã sớm không phải con mắt, mà là thần thức.

Thần thức có thể một mực bao trùm, nhưng thần thức cũng sẽ có sai sót, tỉ như một chút trận pháp đặc biệt, cùng loại này bảo vật.

Dù là giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, giờ phút này đều cảm giác được có chút chấn kinh.

Đây cũng không phải là phổ thông Tử Phủ không cảm ứng được, chỉ sợ Kim Đan đều không nhất định có thể cảm ứng được.

Bởi vì thần trí của hắn đã đến Tử Phủ hậu kỳ, lại cùng Diệp Cảnh Ly đồng dạng, thần thức nhìn sang, chỉ cảm thấy trước mắt không có vật gì.

"Gia chủ, pháp khí này, khả năng không phải một kiện phổ thông pháp khí!" Diệp Cảnh Vân một lần nữa điểm nhiên đăng tâm, chờ ánh lửa bao trùm, hết thảy khôi phục như thường.

Hắn cũng đem đèn giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành hiện tại như thế ẩn nấp, có lẽ có ít thời điểm, có thể cần dùng đến.

"Xác thực pháp khí này cực kỳ mạnh!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy pháp khí này, cũng gật gật đầu, thật cũng không cự tuyệt Diệp Cảnh Vân.

"Ta chuyển năm vạn điểm cống hiến cho ngươi đi, Cửu ca!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

"Đừng, gia chủ, nếu là muốn chuyển, ngươi liền chuyển năm ngàn, không phải ta cũng thả gia chủ lệnh bên trong, cung cấp tộc nhân khác đổi lấy!" Diệp Cảnh Vân liên tục mở miệng nói.

Cái này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy quen thuộc như vậy, đây rõ ràng là hắn trước mấy tháng từ đầu chí cuối giảng cho Diệp Cảnh Vân lời nói.

Diệp Cảnh Thành sau đó cũng là không còn kiên trì, chuyển năm ngàn điểm cống hiến.

Tiếp lấy nhìn xem còn lại thanh lộc.

"Thanh ẩn hươu tin tức đối ta hữu dụng, nhưng cái này thanh lộc đối ta vô dụng, Cảnh Vân chính ngươi giữ lại, hoặc là cho gia tộc đi!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Thanh ẩn hươu huyết mạch càng nặng tại ẩn nấp một chữ, cùng thanh quang thần thông, đấu pháp cũng không có mạnh mẽ như vậy.

Huống chi một con phổ thông thanh lộc, tiến giai bốn lần, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn còn có chút thấp.

Rốt cuộc hắn hiện tại cũng Tử Phủ trung kỳ, Tử Phủ hậu kỳ cũng không xa.

Chí ít năm lần tiến giai bảo quang, mới có ý nghĩa.

"Xác thực có người tuyển!" Diệp Cảnh Vân cũng gật gật đầu, hắn tu luyện chính là lửa Thổ thuộc tính công pháp, đối với hắn cũng không có trợ giúp.

Diệp Cảnh Ly lại càng không cần phải nói, liền là Hỏa thuộc tính đơn nhất công pháp.

Đây cũng là Diệp Cảnh Ly đột phá nhanh nguyên nhân.

"Lần này luyện khí hậu kỳ thi đấu thứ hai Diệp Khánh Viêm, hắn là Hỏa Mộc song linh căn, đoạn thời gian trước, hắn tuyển một con Hỏa thuộc tính Linh thú, Hỏa Vân Điểu, lần này vừa lúc lại có thể lựa chọn một con thanh lộc!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Thi đấu ban thưởng mình đã phát xuống đi, có thể nói Diệp gia luyện khí hậu kỳ thi đấu trước ba, cùng Luyện Khí trung kỳ thi đấu trước một, lại đổi công pháp, lại đổi Linh thú.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là ẩn nấp tiến hành, Diệp gia truyền thống liền là ngăn chặn cao điệu.

Những này tộc nhân cũng bị khuyên bảo, không tại thời khắc nguy cơ, không được biểu hiện ra.

"Cửu ca, gia tộc luyện khí chín tầng tộc lão thống kê xong sao?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Gặp này Diệp Cảnh Vân cũng liền ngay cả lấy ra một cái thẻ ngọc.

Đem thẻ ngọc tiếp nhận, nhìn thoáng qua, rất nhanh hắn liền có đáp án.

Trong đó có hai người, để Diệp Cảnh Thành tâm thần khẽ động.

Một cái là gia tộc bậc một cực phẩm trận pháp sư, Diệp Tinh nước, luyện khí chín tầng, Linh thú là Kim Quang Tê, mà lại đã bậc hai.

Sở dĩ không đột phá trúc cơ, cũng là bởi vì thọ tuổi vượt qua sáu mươi.

Bây giờ còn tại do dự.

Tựa hồ chuẩn bị đem trận pháp kỹ nghệ truyền thừa tiếp về sau, liền chuẩn bị liều chết thử một chút.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn đem nó đặt ở vị đầu tiên.

Mà cái thứ hai, Diệp Cảnh Thành định cho Diệp Cảnh Ngọc, Diệp Cảnh Ngọc ban đầu ở Diệp Cảnh Vân sau khi đột phá, bị hắn điểm qua, bây giờ cũng là rốt cục đột phá luyện khí chín tầng.

Hắn tại linh thực bồi dưỡng tạo nghệ cùng thương nghiệp tạo nghệ, đều cực kỳ tốt, cũng là Diệp Cảnh Thành Thất tỷ, về tình về lý, đều thích hợp kéo dài tuổi thọ đột phá.

Còn thừa mấy người, Diệp Cảnh Thành mặc dù cũng nghĩ, nhưng cũng chỉ có thể nói tiếng đáng tiếc.

Rốt cuộc chuyện tu tiên, có ý tứ tự thân cố gắng, cũng có ý tứ cơ duyên.

Mà gia tộc cũng không phải là vạn năng.

Hắn bây giờ cũng không có dư thừa duyên thọ linh đào.

Đào Mộc mộc yêu kết một lần quả, cũng phải cần mười năm, nếu là bọn họ tuổi tác không vượt qua bảy mươi, ngược lại là có thể lại chờ cái mười năm.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có quyết đoán cũng là gật đầu.

"Gia chủ, thông thú khảo nghiệm, có ba người qua!" Diệp Cảnh Vân tiếp lấy lại đem danh sách đưa lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, sau đó cũng gật đầu, người này tuyển đều là tại thi đấu trong tộc bên trong, biểu hiện ưu dị, theo thứ tự là luyện khí hậu kỳ thi đấu thứ hai Diệp Khánh Viêm, luyện khí trung kỳ thi đấu đệ nhất đệ nhị Diệp Khánh hỏi cùng Diệp Khánh phong.

Nói đến, đều là khánh chữ lót tộc nhân.

Nhưng ba người này, tu vi cũng không thấp, mà lại đều là tuổi tác không đến ba mươi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hai người đều là hai linh căn có quan hệ, thêm nữa gần nhất Diệp gia tu luyện tư nguyên cũng nhiều một chút, Lăng Vân phong linh khí cũng càng nồng đậm.

"Cửu ca, thông thú nghi thức còn phải chờ thêm một chút thời gian, đến lúc đó ta sẽ thông tri ngươi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Mặc dù thông thú nghi thức trì hoãn sẽ ảnh hưởng tộc nhân tu luyện, nhưng giờ phút này lại không thể tiến hành.

Bởi vì Thái Thương Quy nuốt hắn linh đan, đến nay còn đang bế quan bên trong.

Mà Thông Thú Tháp lại tại Quy Tổ động thiên bên trong.

Hiện tại Quy Tổ không ra, ai cũng không nghĩ cầm tới Thông Thú Tháp.

Diệp Cảnh Vân cũng là gật đầu, hắn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành lo lắng bại lộ, liền cũng không nhiều lời, cùng Diệp Cảnh Vân trực tiếp rời đi.

Viên gia triệt để bị trừ bỏ, hiện tại phường thị ích lợi, Diệp gia có thể lấy thêm một chút, đồng thời cũng muốn thông tri Vạn gia cùng mây xanh am vào ở Thái Hành quận.

Về phần vì sao thông tri Vạn gia, kỳ thật cũng rất đơn giản, để Vạn gia đi thí nghiệm một chút, nếu là đối phương có bản lĩnh, cũng được, nhưng khả năng lớn là cự tuyệt.

Chờ cự tuyệt xong sau, để mây xanh am đến liền đơn giản nhiều.

Đồng thời, đối với Ngụy gia Diệp gia cũng muốn bắt đầu gõ một cái.

Diệp Cảnh Đằng quá khứ, Diệp gia như không nghĩ biện pháp từ Ngụy gia nơi đó cầm tới một chút chỗ tốt, Thái Nhất Môn đều sẽ hoài nghi Diệp gia có phải hay không có cái gì khác tâm tư.

Mà những này, đều cần Diệp Cảnh Vân đi xử lý.

Chờ Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly ly khai, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục lĩnh ngộ Thông Bảo Quyết bắt đầu.

Bây giờ với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là Thông Bảo Quyết.

Mà lĩnh ngộ cái thứ nhất Thông Bảo Quyết về sau, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện còn lại Thông Bảo Quyết nhanh hơn rất nhiều.

Một ngày có thể luyện hóa thời gian cũng thay đổi lớn, không còn cùng trước đó đồng dạng, hai canh giờ, liền không thể không dừng lại.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, nửa tháng liền có thể lại lĩnh ngộ một cái mới Thông Bảo Quyết linh văn.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng mừng rỡ vô cùng.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân sự tình rơi vào trên đầu, còn chỉ ra Diệp Cảnh Thành đột phá địa phương, hấp linh không được.

Nếu là hắn suy đoán không sai, khả năng cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Có lẽ kia Thiên Phúc chân nhân thọ nguyên cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy càng là nắm chặt thời gian, lâm vào cấp độ sâu lĩnh hội bên trong.

...

Thời gian như nước chảy, lại là ba tháng thời gian trôi qua.

Động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, nếu là nhìn kỹ lời nói, liền có thể phát hiện hắn trong đầu óc, đã xuất hiện chín cái linh văn.

Chín cái linh văn hội tụ tại cùng một chỗ, để Diệp Cảnh Thành tự thân thần hồn, đều rất giống trở nên khó bề phân biệt bắt đầu.

Mà lại hắn phát hiện, càng đi về phía sau, lĩnh ngộ càng nhanh.

Ngay từ đầu vẫn là một tháng hai cái, hiện tại một tháng đã miễn cưỡng ba cái nửa.

Nói cách khác, hắn chỉ cần hơn nửa năm, liền có thể toàn bộ đem Thông Bảo Quyết hiểu thấu đáo.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài một hơi.

Đương nhiên, hắn hiện tại tỉnh ngộ không phải cái khác, mà là Quy Tổ xuất quan, ngay tại Linh Thú túi bên trong, nhích tới nhích lui.

Diệp Cảnh Thành đem Quy Tổ thả ra, cũng nhìn thấy một con càng thêm huyền ảo Thái Thương Quy xuất hiện ở trước mặt.

Lớn nhỏ vẫn không thay đổi, nhưng là tu vi cùng mai rùa trên đường vân, xác thực biến hóa không ít.

Nếu như nói trước đó là mới vào tam giai trung kỳ, hiện tại đã coi như là tam giai trung kỳ tiểu thành.

Đương nhiên tăng phúc lớn nhất, đoán chừng là Thái Thương Quy mai rùa lực phòng ngự.

Chỉ bất quá Quy Tổ không phải hắn Linh thú, hắn cũng không tốt để Quy Tổ biểu thị một phen.

"Cảnh Thành tiểu tử, nhanh cho điểm bảo quang, cho bản Quy Tổ đều đói gầy!" Quy Tổ ngao ngao kêu.

Giờ khắc này, cũng không làm bộ, mà là Quy Tổ xác thực tiến giai về sau, có chút đói.

"Cho bản Quy Tổ cho ăn tốt, nói không chừng bản Quy Tổ lòng từ bi, liền cùng ngươi thông thú!" Quy Tổ tiếp lấy lại không kịp chờ đợi nói bổ sung.

Chỉ là bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp không để ý đến.

Hắn đưa tay đặt tại Quy Tổ trên đầu, thâu nhập bảo quang, tiếp lấy lại lấy ra một viên bậc ba kim thổ đan.

Dù sao cũng là Diệp Hải Thành Linh thú, Diệp Cảnh Thành ngược lại không đến nỗi keo kiệt bủn xỉn.

Nhưng cũng coi như hắn cho ẩn đảo luyện đan danh ngạch.

Dù sao Quy Tổ cũng không cho hắn linh thạch, đến lúc đó để Thái Thương Quy cùng hắn Tứ thúc tổ giải thích đi!

"Không tệ, không tệ!" Quy Tổ không ngừng nói không sai.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thì vượt qua Quy Tổ, hắn hướng phía xa xa hoang mạc đi đến.

Chỉ thấy ngoại trừ Quy Tổ bên ngoài, hắn mặt khác hai con Linh thú cũng đột phá.

Cái này hai con đột phá Linh thú theo thứ tự là Kim Lân Thú cùng Ngọc Hoàn Thử.

Kim Lân Thú tại qua nhiều như vậy lâu, rốt cục đột phá tam giai trung kỳ.

Đuổi kịp Xích Viêm Hồ ngọc vảy giao cùng Kim Chuẩn.

Mà Ngọc Hoàn Thử, thì là đột phá bậc hai, trở thành bậc hai linh chuột.

Kim Lân Thú giờ phút này mới từ linh quang bên trong tránh thoát mà ra, tựu liên tiếp quát.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nghe đều không cần nghe, liền biết Kim Lân Thú, chỉ sợ là muốn đánh mười cái!

Mà Ngọc Hoàn Thử thì chi chi kêu.

Một đôi Ngọc Hoàn tai không ngừng bãi động.

Bầu trời bên trong, Kim Chuẩn Xích Viêm Hồ còn có Ngọc Lân Giao đều đến đây.

"Rống, chủ nhân, ta muốn khiêu chiến bọn hắn, ta muốn cải biến trình tự!" Kim Lân Thú kích động phi phàm.

Phảng phất là chịu nhục mấy năm.

Hiện tại rốt cục bạo phát đồng dạng.

"Kêu cái gì, ngươi cái này tiểu Hoàng da quái, không biết có lão tổ tại?" Quy Tổ giờ phút này cũng lập tức có chút tức giận.

"Quy Tổ, cái này thú nhỏ không hiểu chuyện, ngươi giáo huấn một chút nó đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong lòng cũng đối Quy Tổ tiến giai tình huống, cực kì cảm thấy hứng thú.

Vừa vặn Kim Lân Thú đột phá, không bằng để Quy Tổ cùng Kim Lân Thú đánh nhau một lần.

Thú đánh thú, tổng không tính hắn bắt nạt rùa đi!

"Tốt!" Quy Tổ nghe được cái này tròng mắt xách chuyển một cái, nó cảm giác trước mắt liền là Diệp Cảnh Thành thổ tướng Linh thú.

Chỉ cần đánh thắng cái này Kim Lân Thú, Diệp Cảnh Thành còn không cầu lấy nó làm thổ tương thông thú!

Khi đó, đan dược còn không phải đập hạt đậu giống như!

Thái Thương Quy nghĩ đến cái này, cũng hưng phấn vô cùng!

Thân thể của nó lập tức, liền trở nên to lớn vô cùng, hóa thành một hòn đảo lớn nhỏ đồng dạng.

Ngược lại là Kim Lân Thú, giờ khắc này ở Quy Tổ trước mặt, tựa như một con thú nhỏ đồng dạng.

Chỉ bất quá Kim Lân Thú cũng sẽ không chịu phục.

Diệp Cảnh Thành cái khác Linh thú nó đánh có chút phí sức!

Cái này lông trắng rùa, nó không tin đánh không thắng.

Miệng của nó bên trong lập tức phun ra một viên Thổ Lân Ấn.

Theo Thổ Lân Ấn kích phát, trong nháy mắt liền biến thành một cái to lớn kim ấn chi sơn.

Tại đột phá tam giai trung kỳ, Kim Lân Thú Thổ Lân Ấn tựa như đã thức tỉnh thú hồn đồng dạng, truyền ra Kỳ Lân đồng dạng tiếng rống.

Mà mảng lớn mảng lớn hoàng quang, hướng phía Quy Tổ phủ tới.

Để Thái Thương Quy cũng lập tức bước đi liên tục khó khăn bắt đầu.

"Chút lòng thành, chút lòng thành, ngươi đang cho ngươi Quy Tổ gãi ngứa ngứa sao?" Quy Tổ mặc dù tiếp nhận không nhỏ, nhưng trên miệng đương nhiên sẽ không thua.

Sau lưng nó rùa văn, cũng bắt đầu lưu chuyển, chỉ chốc lát sau, đồng dạng kích phát kinh khủng hoàng quang.

Vậy mà nứt vỡ Thổ Lân Ấn trọng lực áp chế.

Nó vỗ tay trước, tựa như trời xanh chi nộ!

Một chưởng liền đem Thổ Lân Ấn đánh bay.

"Rống!" Kim Lân Thú nhưng như cũ rống to!

Giờ khắc này, vậy mà lần nữa ngưng tụ ra hai cái đồng dạng Thổ Lân Ấn, lần nữa hướng phía Thái Thương Quy đập tới.

"Nhanh như vậy liền vận dụng yêu đan lực lượng sao?" Thái Thương Quy có chút khinh thường.

Đồng dạng kim quang toả sáng, lần nữa huy động hai chưởng.

Muốn tiếp tục đánh bay kia Thổ Lân Ấn, chỉ bất quá lần này đập cực kì gian nan, càng làm cho Thổ Lân Ấn đập vào mai rùa phía trên.

Theo ầm ầm hai tiếng, Quy Tổ rút lui không ít khoảng cách.

Thậm chí mai rùa trên đều xuất hiện hai cái khe.

Một màn này tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, Quy Tổ hiển nhiên có chút mồ hôi đầm đìa, rốt cuộc tại hắn cảm ứng bên trong, Kim Lân Thú nhưng chưa dùng yêu đan!.