Chương 508: Trộm thuốc nuôi ngươi Diệp Thần Cốc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 508: Trộm thuốc nuôi ngươi Diệp Thần Cốc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Động thiên bên trong, theo lại một tiếng tiếng ầm ầm vang lên, không trung Quy Tổ có chút Lũng lấy miệng, trợn mắt nhìn.

Lờ mờ có thể nhìn thấy yêu đan ngậm tại miệng bên trong.

Khổng lồ Thổ thuộc tính yêu nguyên từ linh giáp bên trong bắn ra.

Hóa thành càng thêm khổng lồ lân giáp, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Càng chống đỡ bay hai cái thuận thế rơi tới Thổ Lân Ấn.

"Không đánh, bản Quy Tổ mai rùa dù là bậc ba pháp bảo thượng phẩm đều kích không phá, dù là đánh lên ba bốn ngày đều phân không ra cái thắng bại!" Quy Tổ lập tức khoát tay, liên tục mở miệng.

Thân thể cũng rút về mini hình, rơi vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

"Ngươi cái này Kim Lân Thú, quá lãng phí chân nguyên, nếu là chân chính sinh tử đấu, lưu tại sau cùng chỉ có thể là ta!" Quy Tổ khoát tay, tiếp lấy lại suy tư một chút, phảng phất còn muốn nói nhiều cái khác có thể vãn hồi mặt mũi lời nói.

Chỉ là dù là suy tư mười mấy hơi thở, cũng không nghĩ tới, cuối cùng dứt khoát không nghĩ, trực tiếp duỗi ra rùa trảo.

"Đám này ngươi rèn luyện Linh thú, không cần giao một chút bảo quang, một chút chỗ tốt?"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Quy Tổ bộ dáng như thế, trong lòng cũng là cười khẽ, đương nhiên trong tay vẫn là cho Quy Tổ thâu nhập một chút bảo quang.

Để hắn khôi phục chân nguyên.

Dù sao cũng là hắn đại gia gia Diệp Hải Thành Linh thú.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành cũng phất tay Kim Lân Thú.

Thời khắc này Kim Lân Thú còn có chút mộng.

Nó chính đập hăng say, cái này lông trắng rùa vậy mà không nói hai lời không đánh.

Còn nói cái gì cuối cùng lưu lại nhất định là nó!

"Rống, chủ nhân, để Ngọc Lân Giao đến!" Kim Lân Thú đối lông trắng rùa trong nháy mắt không có hứng thú, nhưng vẫn là có nồng hậu dày đặc chiến ý.

Đương nhiên, hắn cái này, vẫn đối Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm có chút e ngại.

Đối Kim Chuẩn phi thiên tốc độ, lại có chút không thể làm gì.

Nó cảm giác Ngọc Lân Giao cũng tạm được.

"Rống!" Nghe được Kim Lân Thú khiêu khích, Ngọc Lân Giao cũng từ linh hồ dưới đáy chui ra, hung thế càng hung.

Toàn bộ linh hồ nước đều bị mang lên.

Để Quy Tổ nhìn có chút trợn mắt hốc mồm.

Nó không biết lúc nào, Diệp Cảnh Thành Linh thú, đều hung hãn như vậy.

Kim Lân Thú đang chọn đối thủ, Quy Tổ giờ phút này phát hiện, nó có thể đối phó giống như chỉ có Tứ Thải Vân Lộc.

Lập tức hậm hực rụt đầu một cái.

"Tốt, không nên náo loạn nữa, kim lân, ngươi đại khái còn kém một chút!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Cả hai thực lực hôm nay đánh nhau, toàn bộ động thiên khả năng đều bị phá hư.

Kim Lân Thú mặc dù vượt qua đi lên, nhưng cùng Ngọc Lân Giao vẫn là có không ít chênh lệch.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, mấy thú mới dừng lại.

Diệp Cảnh Thành cũng đem tất cả Linh thú tất cả đều đút một lần, đối mặt kia bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể thở dài, không có lôi thuộc tính nội đan, muốn đột phá bậc ba vẫn là độ khó không nhỏ, tình huống bình thường, khả năng vài chục năm đều bình thường.

Nhưng bây giờ bốn màu đan có rơi, Lôi Tê trùng đột phá nội đan lại vẫn là không có, chớ nói chi là bậc ba Lôi Tê đan.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Linh thú, tiếp lấy liền ra động thiên.

Quy Tổ xuất quan, liền có thể lấy ra Thông Thú Tháp, thông thú.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Quy Tổ lấy ra.

Mà Quy Tổ vừa ra động thiên, rơi vào cung điện dưới đất, liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành tiểu tử, bản Quy Tổ cho ngươi xem một chút, ta động thiên bên trong!" Quy Tổ tựa hồ vừa rồi rơi xuống mặt mũi, sau đó lại để cho Diệp Cảnh Thành tiến đến.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, liền cũng đi theo tiến vào động thiên bên trong.

Vẫn như cũ là khổng lồ động thiên thế giới, phàm nhân, tu sĩ, tất cả đều tại trong động thiên bình thường sinh hoạt.

"Kỳ thật vừa rồi ta còn dư bảy phần lực trong này!" Quy Tổ bóp một chút mình kia hai râu bạc trắng.

Nói xong lại hướng phía động thiên ở giữa nhất một tòa thung lũng mà đi!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tò mò vô cùng, Quy Tổ để hắn tiến đến, tự nhiên không thể nào là chỉ cấp nó Thông Thú Tháp.

Tất nhiên là cho hắn nhìn cái gì đó.

"Cái này gọi Diệp Thần Cốc!" Chờ đến cốc trước, Quy Tổ chỉ vào trước mặt thung lũng ngạo nghễ mở miệng.

Phảng phất bên trong là nó tổ địa đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành cũng dò xét thu hút trước thung lũng, chỉ thấy thung lũng chung quanh toàn bộ hiện đầy trận pháp, nhìn cực kì huyền ảo.

Diệp Cảnh Thành đơn giản phán đoán một chút, trước mắt trận pháp, khả năng đến bậc bốn trình độ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, rốt cuộc Quy Tổ chỉ có bậc ba, theo lý mà nói, trong này cũng không có khả năng xuất hiện bậc bốn bảo vật cùng bậc bốn trận pháp.

Quy Tổ thấy được Diệp Cảnh Thành kinh ngạc, phảng phất tìm trở về mặt mũi, ánh mắt bên trong cũng càng thêm thản nhiên.

Nó phất phất móng vuốt hướng một chỗ trận cơ nhấn một cái, trận pháp mở ra, cũng xuất hiện một đầu cũng không rộng rãi đường mòn, nối thẳng trong sơn cốc.

"Cái này Diệp Thần Cốc nếu là ngoại nhân xông vào, dù là Kim Đan sơ kỳ, đều không nhất định có thể còn sống sót, bản Quy Tổ là thân phận gì cao quý như vậy, chính là ở đây!" Quy Tổ thần khí vô cùng.

Diệp Cảnh Thành biết Quy Tổ có khoác lác thành phần, nhưng cũng không nhiều lời.

Chờ tiến vào thung lũng bên trong, cặp mắt của hắn cũng lập tức bị hấp dẫn lấy.

Chỉ thấy hắn thân trước, chừng một ngụm bậc bốn Linh Nhãn Chi Tuyền, linh khí nồng nặc, quả thực dư dả toàn bộ thung lũng.

Cũng khó trách cái này Quy Tổ trong động thiên, xuất hiện bậc bốn linh mạch.

Đây rõ ràng liền là cái này miệng bậc bốn Linh Nhãn Chi Tuyền công lao.

Mà bậc bốn Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, thì là một viên Ngưng Kim Quả cây ăn quả.

Chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu tại Thú Hoang bí cảnh bên trong lấy được kia viên.

Chỉ bất quá dù là đã nhiều năm như vậy, cái này Ngưng Kim Quả cây ăn quả còn chưa mở tiêu.

Không có kết quả ý tứ.

Mà ngoại trừ Ngưng Kim Quả cây ăn quả, bên cạnh còn dựng dục Tử Ngọc Đằng, cái này Tử Ngọc Đằng trên lại rõ ràng thành thục không lâu, đã biến thành ấu dây leo.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có không ít ngoại giới khó gặp ngàn năm linh dược, chính là đến bậc ba linh dược.

Đây rõ ràng là Diệp gia một cái hạch tâm di động vườn linh dược.

"Vừa rồi chính là vì bảo hộ những linh dược này, đừng tưởng rằng bản Quy Tổ đánh không thắng ngươi Kim Lân Thú, nếu không phải phải che chở cái này, ta đánh bất tử nó!" Quy Tổ thần khí vô cùng mở miệng.

Như thế để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới.

"Thế nào cùng bản Quy Tổ thông thú đi, bản Quy Tổ trộm Diệp gia linh dược nuôi ngươi!" Quy Tổ gặp Diệp Cảnh Thành rốt cục chịu phục, liền cũng trực tiếp mở miệng nói.

Đáng tiếc Diệp Cảnh Thành vẫn là không có để ý tới:

"Quy Tổ, Thông Thú Tháp ở đâu?"

Quy Tổ nghe được cái này, lập tức cũng là phẫn hận thổi một cái râu trắng.

Cái này Diệp Cảnh Thành lại không trả lời nó!

Tại sinh mấy hơi thời gian ngột ngạt về sau, Thái Thương Quy vẫn là mang theo Diệp Cảnh Thành đi vào thung lũng một chỗ khác, Thông Thú Tháp nghiễm nhiên sừng sững ở chỗ này.

Thông Thú Tháp toàn thân u đen cổ phác, thấy không rõ chất liệu, mà bên trong giờ phút này có vẻ hơi thú hồn san sát.

Hiển nhiên là lại thâu nhập không ít thú hồn.

Diệp Cảnh Thành không biết Địa Long Yêu Vương muốn bao nhiêu thú hồn hồn lực.

Nhưng chắc hẳn muốn nơi này mười mấy lần trở lên.

Diệp Cảnh Thành thu lên Linh Tháp, cùng Quy Tổ cùng nhau ra động thiên, cũng tới xuống dưới đất đại điện.

Thần trí của hắn rơi vào gia chủ của mình làm phía trên, phía trên có Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly lưu âm.

Diệp Cảnh Đằng quả nhiên có tốt hơn thần thức chi pháp, vẫn là Thái Hạo thượng nhân truyền thụ cho.

Điều này đại biểu quá rõ thủ linh công vấn đề tuyệt đối không nhỏ.

Mà kia mấy ngày, tại hắn bên ngoài viện, rất có thể liền là trong truyền thuyết bay hồn chi thuật.

Có thể ngắn ngủi khống chế một chút tu sĩ nhục thân, mà để bản thân thần hồn ngủ say.

Tu Tiên Giới đoạt xá vẫn là một người chỉ có thể đoạt xá một lần.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Cảnh Đằng tin tức, cũng có bây giờ thế cục tin tức.

Vạn gia xin vào ở Thái Hành quận thất bại, mây xanh am xin thành công, đoán chừng nhiều năm, liền sẽ vào ở Thái Thương sơn.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, giờ phút này Vạn gia vậy mà phái tu sĩ tới, cùng Diệp gia tiến hành giao lưu.

Diệp Cảnh Thành cho hai người truyền đi truyền âm, liền cũng yên tĩnh chờ đợi.

Hắn Thông Bảo Quyết còn kém hai mươi bảy linh phù, giờ phút này hắn cũng không tính xuất hiện tại Lăng Vân phong địa phương khác.

Diệp Cảnh Đằng là Thiên Phúc thật người thủ đoạn một trong, kia Diệp gia khả năng còn có Thiên Phúc thật người thủ đoạn.

Cho nên hắn giờ phút này ngay cả thần thức cũng sẽ không truyền đi.

Hắn cảm giác đối phương cũng đã hoài nghi.

Theo trời chiều rơi xuống, hồ mở hai đạo, một cái thật dài cái thang trước, Diệp Cảnh Vân một người đi vào.

Nước hồ khép lại, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra thông thú văn, nhìn về phía Diệp Cảnh Vân, cái sau đồng dạng thi triển thông thú văn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là cao giọng mở miệng:

"Cửu ca, cái này Vạn gia?"

"Vạn gia nói, Thanh Hà quận cùng Thanh Hà tông khống chế nhạn về quận, lại loạn cả lên, đã có không ít tiểu gia tộc, bắt đầu lẫn nhau xâm lược, chỉ bất quá tin tức còn bị đặt ở Thái Thanh quận bên trong, cách Thái Nhất Môn toàn diện triệu tập tu sĩ tiến về Thái Thanh quận phòng thủ, khả năng không xa!" Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Thần sắc của hắn cũng cực kì ngưng trọng.

Nếu là như thế, Diệp gia khẳng định tránh không được chết đi tu sĩ.

"Vạn gia muốn thuê chúng ta Bố Thanh Sơn, chừa chút tiên mầm!" Diệp Cảnh Vân nói bổ sung.

"Lưu tiên mầm có thể, Bố Thanh Sơn không thể mượn!" Diệp Cảnh Thành không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Thái Nhất Môn khẳng định để Thái Thanh quận lưu tiên mầm hướng Thái Xương phường thị lưu, nếu là Diệp gia cho thuê, đó chính là đánh Thái Nhất Môn mặt.

Tương phản, chỉ là lưu mấy cái tiên mầm, ngược lại là không quan trọng gì.

"Cửu ca, gia chủ này làm cho ngươi, ngươi trước đối Khánh Viêm khánh phong khánh hỏi tiến hành nhiếp hồn, nếu là không có vấn đề, liền đưa vào Lăng Vân Hồ." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói bổ sung.

Đối với mấy cái tuổi trẻ tộc nhân thông thú không thể lại trì hoãn.

Không phải phát sinh chiến loạn càng không thời cơ, thông thú, cũng có thể để mấy người nhiều mấy phần thủ đoạn, không đến mức đến lúc đó chết thảm.

"Không tại tổ từ thông thú?" Diệp Cảnh Vân cũng mười điểm ngoài ý muốn.

"Không được, tổ từ rất nhiều bài vị cũng không nhịn được cân nhắc, kia là trước đó không ai tra!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Quy củ là người định, lấy trước Diệp gia tộc nhân tại tổ từ thông thú, cũng không phải là Diệp gia tất cả mọi người như thế.

Tại Lăng Vân Hồ có gia tộc tứ tổ bố trí trận pháp, tăng thêm mình động thiên yểm hộ, liền không thành vấn đề.

Dựa theo nhị tổ nói, động thiên ngăn cách, là có thể ngăn cách thôi diễn.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này cũng gật gật đầu.

"Gia chủ, chiến tranh muốn tới gần. . ."

"Cửu ca, xuất quan nhanh!" Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là Diệp Cảnh Vân tại hỏi thăm hắn khi nào xuất quan.

Chỉ là không có Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ trước đó, trong đầu không có Linh Bảo, hắn quả thật không có lực lượng.

Chờ Diệp Cảnh Vân đi ra ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lĩnh ngộ Thông Bảo Quyết bắt đầu.

Hiện tại với hắn mà nói, cho dù là nửa canh giờ cũng không thể trì hoãn.

Mà Thanh Hà tông thế cục, đối Diệp gia tới nói, kỳ thật cũng coi như một tin tức tốt, Thiên Phúc chân nhân khẳng định phải canh giữ ở Thái Xương sơn mạch.

Rốt cuộc bây giờ Thái Nhất Môn, chỉ sợ không chịu được bay khôi lại một lần nữa tập kích tử cực đạo trường!

Thái Nhất Môn Nguyên Anh hắn thấy, hai mươi năm hẳn là cân nhắc kế sách, chân chính Nguyên Anh, khả năng lúc này, còn đang đột phá đâu.

Có chân chính Nguyên Anh khả năng rất nhỏ.

Không phải Thanh Hà tông sẽ không trắng trợn thu mua Ngụy gia cùng Viên gia, lại trắng trợn tiến vào Thái Hành sơn mạch vén lên thú triều.

Một ngày chớp mắt mà qua, đồng dạng là trời chiều rơi xuống, Diệp Cảnh Vân liền dẫn Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh phong Diệp Khánh hỏi, đi tới Lăng Vân Hồ trước.

Dưới trời chiều Lăng Vân Hồ vẫn là cực kỳ mỹ lệ, sóng biếc nhộn nhạo nước hồ, hiện ra kim quang, mấy đuôi vui đùa ầm ĩ Linh Ngư, sẽ thỉnh thoảng đem mặt hồ bình tĩnh đánh vỡ.

Khánh chữ lót ba người giờ phút này đều có chút thấp thỏm, nhưng cũng chính là bởi vì là ba người, để lá gan của bọn hắn cũng lớn hơn.

Diệp Cảnh Vân cùng bọn hắn tới nói, là bắt một đầu càng lớn Linh Ngư.

Cho bọn chúng bồi bổ thân thể.

Nhưng Lăng Vân Hồ nào có càng lớn Linh Ngư.

Mà xuống một khắc, chỉ thấy ngay trước một con to lớn Bằng Ngư giương cánh du động, đem trọn cái Lăng Vân Hồ, kém chút lật tung lên.

"Đi vào!" Diệp Cảnh Vân hét lớn một tiếng.

Bốn người cũng đồng loạt bước vào hồ bên trong.

Nhưng trong tưởng tượng linh hồ không nhìn thấy, mà là đã rơi vào một cái to lớn động thiên bên trong.

Chỉ bất quá cái này động thiên bên trong, cái gì cũng không có, chỉ có một cái to lớn lò.

Cái này lò đốt nhiệt liệt đàn khói, thăng lên một đầu to lớn khói rồng.

Đám người thần thức cũng không có vượt qua phụ cận ba dặm, bọn hắn cũng không biết nơi này là nơi nào.

Đương nhiên, bọn hắn lại một lần nữa lâm vào huyễn cảnh.

Diệp Cảnh Vân là một cái duy nhất không trúng chiêu, hắn đem gia chủ lệnh lấy ra.

Hắn biết, là Diệp Cảnh Thành không yên lòng, thử một lần nữa nhiếp hồn.

Đồng thời còn gặp Diệp Cảnh Thành lấy ra Tứ Thải Vân Lộc.

Hướng phía ba người hung hăng khẽ hấp, phảng phất muốn đem ba người huyết khí đều hút ra.

Nhưng hiển nhiên, Tứ Thải Vân Lộc lưu thủ, bậc ba Tứ Thải Vân Lộc nếu là thật sự hút, phổ thông bậc một tu sĩ hoặc là Linh thú, thật đúng là ngăn không được!

Cũng may cái này thăm dò qua đi, ba người trên thân cũng không có gì đặc biệt đồ vật, lại nhiếp hồn về sau, cũng hết thảy bình thường, cũng chưa từng xuất hiện cùng trước đó Diệp Cảnh Hòa chuyện bình thường.

Diệp Cảnh Thành cũng dựa theo lệ cũ bắt đầu hỏi thăm.

Mà hỏi thăm đáp án, ba người đều qua.

Chờ qua về sau, Diệp Cảnh Thành lại thi triển huyễn trận, đem ba người tách ra, mô phỏng tràng cảnh cũng là tổ từ bài vị trước.

Hắn thân thần là Diệp Cảnh Vân, đối ba người theo thứ tự giảng giải thông thú chú ý thủ đoạn.

Chờ làm xong những này về sau, liền bắt đầu đối ba người từng cái thông thú.

Kết quả rất mau ra đến, giống Diệp Cảnh Hổ như kia hai đạo năm tấc hai đạo ba tấc, hiển nhiên lại rất khó xuất hiện, dù là Diệp Cảnh Thành truyền thụ bọn hắn một chút kỹ xảo.

Bất quá Diệp Khánh hỏi cùng Diệp Khánh Viêm hai cái hai linh căn đều có năm tấc thông thú văn.

Chỉ có Diệp Khánh phong chỉ có hai đạo ba tấc, hai đạo một tấc.

Đối Diệp gia tới nói, mấy người kia thiên phú, đều cực kỳ tốt.

Giống Diệp Khánh hỏi cùng Diệp Khánh Viêm càng là Tử Phủ người kế tục, tương lai đột phá Kim Đan khả năng cũng rất lớn.

Đương nhiên cái này điều kiện tiên quyết là Diệp gia có thể trở thành Nguyên Anh gia tộc.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lần nữa theo thứ tự cho ba người thiết trí hồn cấm.

Diệp Khánh hỏi cùng Diệp Khánh phong rất nhanh thiết trí xong, đến Diệp Khánh Viêm thời điểm, cái sau nhìn xem Diệp Cảnh Thành:

"Cửu thúc, ta muốn hỏi một chút, Thập nhất thúc lúc nào có thể xuất quan?" Diệp Khánh Viêm hỏi thăm để Diệp Cảnh Thành nghi ngờ một chút.

Nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành lại cười một tiếng.

"Nhanh, nếu là ngươi có thể luyện chế ra đan văn phẩm chất Dục Linh Đan, chắc hẳn ngươi Thập nhất thúc cũng vì ngươi cao hứng!" Diệp Cảnh Thành biết, cái này Diệp Khánh Viêm chỉ sợ đoán được hắn không phải Diệp Cảnh Vân.

Diệp Khánh Viêm cũng tiếp tục gật đầu, tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cho cái sau giảng giải gia tộc quy củ, cùng thiết trí hồn cấm, cùng thiên đạo lời thề.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành đưa chúng nó thả ra động thiên.

Nương theo lấy một đạo Bằng Ngư tại linh hồ bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp gia bốn người xuất hiện ở Lăng Vân Hồ bên cạnh, giờ khắc này bốn người như mộng huyễn đồng dạng.

Bọn hắn biết lần này bắt cá hành trình sẽ không đơn giản như vậy.

Nhưng không nghĩ tới, gia tộc còn có thể để Linh thú kéo theo tu vi.

Đối bọn hắn tới nói, cái này không thể nghi ngờ có thể để bọn hắn sớm hơn đột phá luyện khí chín tầng.

Dạng này, liền tự nhiên không cần lo lắng sáu mươi đại quan.

Thậm chí mắt của bọn hắn bên trong, giờ phút này nhìn không phải trúc cơ, mà là Tử Phủ.

Gia tộc lấy trước là Tử Phủ gia tộc, như vậy, về sau cũng hẳn là là Tử Phủ gia tộc!

Ba người đều sắc mặt kích động liếc nhau, sau đó đồng loạt gật đầu.

Diệp Cảnh Vân nhìn xem ba người rơi ở trên mặt hồ cái bóng, cũng là cười một tiếng.

Lấy ba cái khánh chữ lót không thấy được góc độ, trong miệng thì thào:

"Các vị tổ tiên, các ngươi nhìn thấy chưa, khánh chữ lót cũng gánh đi lên. . .".