Chương 509: Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ một mạch Huyết Hồn Châu

Chương 509: Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ một mạch Huyết Hồn Châu

Một năm thời gian chớp mắt mà qua, trong động thiên, hừng hực ánh nắng ấm áp chiếu xuống.

Ngọn núi trên đài cao, nương theo lấy cái cuối cùng huyền ngân nòng nọc hình dáng linh văn, triệt để lĩnh ngộ.

Trọn vẹn ba mươi sáu cái linh văn, diễn hóa thành một đạo thật dài linh quyết, những này linh quyết tản ra thần bí linh quang, gia trì tại thức hải bên trong.

Lập tức để Diệp Cảnh Thành toàn bộ thân thể, đều tản ra một cỗ thần bí cổ phác cảm giác.

Mà toàn thân cũng truyền tới một cỗ thư sướng nhẹ nhõm cảm giác, liền tựa như đột phá đồng dạng nhẹ nhàng vui vẻ.

"Rốt cục lĩnh ngộ!" Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cảm khái cái này Thông Bảo Quyết gian khổ đồng thời, cũng phát hiện tự thân thần hồn mạnh hơn rất nhiều, mặc dù không tới bậc ba đỉnh phong thần thức cường độ, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Có thể thấy được một năm này Thông Bảo Quyết tu luyện, đối trợ lực của hắn nhưng đồng dạng không nhỏ.

Hắn đứng người lên, thu lên Tử Ngọc lạnh giường.

Hắn có thể có tốc độ nhanh như vậy, kỳ thật vậy cùng cái này Tử Ngọc lạnh giường có quan hệ, thật to yếu bớt lĩnh ngộ đau đớn.

Bằng không hắn tiến độ khả năng còn muốn chậm hơn cái một phần tư.

Hạ sơn phong, ánh mắt của hắn cũng hướng phía toàn bộ động thiên nhìn lại.

Tại trở lại Lăng Vân phong trước đó, hắn liền đem trong động thiên linh mạch lần nữa thăng cấp, bây giờ linh mạch đã triệt để ổn định, tăng thêm Linh Nhãn Chi Tuyền tăng phúc, trong động thiên linh mạch, đều không thể so với bậc hai trung phẩm linh mạch kém.

Mặc dù vẫn là không đáng giá nhắc tới, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, so với trước vẫn là tốt quá nhiều.

Tăng thêm Thạch Linh có thể từ Lăng Vân phong hấp thu linh khí, dù là một đám Linh thú đều đối với linh khí yêu cầu gia tăng, cũng có thể miễn cưỡng duy trì được động thiên vận chuyển.

"Chúc mừng chủ nhân!" Đào Mộc mộc yêu trước tiên liền chạy tới, tiếp theo là cái khác Linh thú.

Cho dù là Ngọc Hoàn Thử cùng Phiên Thổ Khâu, cũng ở phía sau sắp xếp.

Phiên Thổ Khâu lại tiến giai một lần, mà Ngọc Hoàn Thử cũng đột phá bậc hai, hai thú lòng tin tăng lên không ít, cũng không giống trước đó như kia, dù là Diệp Cảnh Thành ra, bọn chúng cũng sẽ không động, sẽ chỉ trông mong nhìn qua.

Giờ phút này chỉ có Bằng Ngư lâm vào bậc hai tiến giai bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng dựa theo lệ cũ, cho tất cả Linh thú đều thâu nhập bảo quang.

Ngược lại là bởi vì bế quan nguyên nhân, linh đan lại là không có nhiều như vậy, chỉ có thể điểm một chút Linh thú thịt.

Đưa vào xong bảo quang, Diệp Cảnh Thành liền ra Lăng Vân Hồ, cho đến ngày nay, hắn chỉ cần đi lấy về Linh Bảo, mang về Địa Long Yêu Vương, liền có thể không còn cần trốn ở Lăng Vân Hồ bên trong.

Mà hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, nhìn một lần gia tộc lệnh bài bên trong tin tức về sau, liền cũng trực tiếp ra động thiên.

Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, mà là hướng thẳng đến Thái Hành sơn mạch bay đi.

Trước mắt Thái Thanh quận chiến sự càng thêm cháy bỏng, đều đã có tiểu gia tộc bị diệt môn, song phương bây giờ ăn ý, vẫn là không có tông môn tu sĩ ra tay.

Mà Diệp gia trước mắt, cũng là còn tốt, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành mình lại là không thể chậm trễ.

Diệp Cảnh Thành linh chu, chính là Diệp Hải Thành luyện chế bậc ba bảo thuyền, tốc độ cũng là cực nhanh.

Rất nhanh liền đạt tới Địa Long cốc, Diệp Cảnh Thành lấy ra Địa Long Yêu Vương cho lệnh bài, sau đó tiến vào Diệp gia truyền tống trận chỗ thung lũng.

Bây giờ thủ hộ truyền tống trận vẫn là hai người, Diệp Hải giảng hòa Diệp Hải Thành.

Lúc đầu trước đó, còn có Diệp Hải Bình, nhưng Tử Mộc Đảo cần càng nhiều Diệp gia tộc nhân chưởng khống, tăng thêm mấy cái tộc nhân đột phá, liền đi Tử Mộc Đảo.

Mà Địa Long Yêu Vương đã thuộc về mình người, truyền tống trận nơi này, tự nhiên không cần nhiều như vậy tộc nhân thủ hộ.

Một cái giữ gìn truyền tống trận, một cái Tử Phủ chiến lực liền đã đủ.

Diệp Cảnh Thành hạ xuống xong, Diệp Hải nói ngay tại lĩnh ngộ trận pháp, mà Diệp Hải Thành, thì tại tắm thuốc.

"Đại gia gia, Lục gia gia!" Diệp Cảnh Thành cũng đầy mặt mừng rỡ hô.

"Cảnh Thành, là được rồi?" Diệp Hải giảng hòa Diệp Hải Thành tất cả đều kinh ngạc vô cùng.

Dựa theo Diệp Học Thương nói, Diệp Cảnh Thành tìm đến bọn hắn, chí ít cần thời gian hai năm.

Mà bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng liền đi qua một năm rưỡi.

"Xong rồi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tại hắn đạt được trong tin tức, vẫn là có thể biết trước mắt cực kì khẩn cấp, một năm này, Diệp Cảnh Đằng lại truyền âm thúc giục hai lần!

"Cảnh Thành, đây là Nhị thúc muốn chuyển giao cho ngươi túi trữ vật, túi đựng đồ này thực hiện trận pháp, để ngươi nhất thiết phải đừng cho hắn tiết lộ tại nhục thân bên ngoài!" Diệp Hải Thành lấy ra một cái túi đựng đồ, hướng phía Diệp Cảnh Thành ném tới.

Chỉ thấy túi trữ vật, nghiêm mật vô cùng, phía trên cũng bố trí không kém trận pháp.

Người bình thường chỉ sợ cầm tới túi trữ vật, muốn giải trừ trận pháp, đều muốn mấy ngày.

"Đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy như thế mừng rỡ vô cùng.

Hiển nhiên là hắn bế quan lâu như vậy đều không về tin tức, Diệp Học Thương xách trước đem Linh Bảo lấy tới.

Mà đối với cái này Linh Bảo cẩn thận trình độ, Diệp Cảnh Thành cũng tuyệt không thể so Thông Thú Tháp thấp.

Bởi vì đây chính là năm đó Bát Hoang tông hủy diệt nguyên nhân!

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật trực tiếp để vào Thạch Linh động thiên bên trong.

Bảo vật này, cũng chỉ có thể tại động thiên bên trong luyện hóa.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại đem Quy Tổ lấy ra.

Để Quy Tổ cùng Diệp Hải Thành đoàn tụ, sau đó hắn lại ngựa không dừng vó, hướng phía Địa Long Yêu Vương long điện mà đi.

"Long Tổ!" Diệp Cảnh Thành đến lúc đó, cũng đổi thành đi đường.

Chờ rơi xuống long điện to lớn miệng rồng trước, liền dừng lại, nhẹ giọng hô.

Chỉ bất quá, cũng không có lập tức trả lời.

Diệp Cảnh Thành cũng không vội.

Diệp Cảnh Thành ba con Linh thú đều sẽ hô hấp pháp.

Cái này Địa Long Yêu Vương tất nhiên cũng sẽ, rốt cuộc đều dùng qua Thiên Long quả.

Hô hấp pháp cùng tu sĩ công pháp đồng dạng, có phức tạp có giản dị.

Giống Ngọc Hoàn Thử, mười mấy hơi thở thời gian liền có thể hoàn thành một cái hoàn chỉnh hấp linh hô hấp.

Mà giống Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ, thì cần muốn hai khắc đồng hồ tả hữu.

Ngọc Lân Giao lâu nhất, cần ba khắc đồng hồ.

Địa Long Yêu Vương đều đến Kim Đan đỉnh phong, Diệp Cảnh Thành đoán chừng một hai canh giờ cũng có thể.

Mà ước chừng một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, chỉ nghe một tiếng:

"Vào đi!"

Diệp Cảnh Thành cũng thuận thanh âm đi vào, chỉ thấy Địa Long Yêu Vương thân mang áo bào màu vàng óng, vẫn như cũ rơi vào nơi đó, tại phía sau nó, chính là Thiên Long quả cây ăn quả.

Tựa hồ tại lĩnh hội Thiên Long quả cây ăn quả Thiên Long chi khí.

Như thế để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn vô cùng.

"Có đôi khi không thể không hâm mộ các ngươi tu sĩ thiên phú a!" Địa Long Yêu Vương hiển nhiên biết Diệp gia Linh Bảo tồn tại.

Bởi vì hắn vốn chính là Diệp gia Linh thú.

"Long Tổ quá khen, bất quá là thừa tổ tiên trồng cây chi lạnh, tính không được cái gì." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ khiêm tốn.

Nhưng trong mắt chỗ sâu, lại càng phát ra xem không hiểu cái này Địa Long Yêu Vương.

Cái này Địa Long Yêu Vương cảm khái, cũng không phải thật đang khích lệ hắn, mà là tại nói cho hắn biết, nó lĩnh ngộ không được Thiên Long quả cây ăn quả Thiên Long chi khí.

Như thế để Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không có nhiều lời, bây giờ cân nhắc chính là như thế nào qua Thiên Phúc chân nhân kia quan, về phần Địa Long Yêu Vương, tại không đột phá Nguyên Anh trước đó, cái sau đều là mười điểm có thể tin.

"Ngươi lo lắng sự tình ta rõ ràng, kia những ngày này. . ." Địa Long Yêu Vương dò hỏi.

"Những ngày này mong rằng Long Tổ giấu kín tại Diệp Thần Cốc bên trong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Địa Long Yêu Vương khẳng định là biết Quy Tổ động thiên bên trong Diệp Thần Cốc, đây cũng là uyển chuyển biểu đạt, để Địa Long Yêu Vương tiến vào Thái Thương Quy động thiên bên trong.

"Tốt!" Địa Long Yêu Vương cũng không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Bất quá, ngươi phải chờ ta ba canh giờ, an bài một chút Địa Long cốc sự tình!" Địa Long Yêu Vương lại bổ sung.

"Tự nhiên, trong khoảng thời gian này để Long Tổ phí tâm, chỉ chờ Cảnh Thành hoàn thành Yến quốc sự tình, liền sẽ trở lại Đông Hải!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nhận lời nói.

Nói xong, hắn liền hướng phía Diệp Hải Thành vị trí mà đi.

Quy Tổ tựa hồ cùng Diệp Hải Thành lại ầm ĩ một chút, giờ phút này dắt râu ria, phụng phịu.

Diệp Hải nói ở bên cạnh tiếp tục nghiên cứu trận pháp.

"Đại gia gia, ta muốn hỏi một chút, phụ cận dãy núi, có hay không lôi thuộc tính đại yêu!" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Hắn Lôi Tê trùng bây giờ đã tới gần đột phá biên giới, nếu là tự nhiên các loại, còn muốn không ít thời gian.

Nhưng nếu là có bậc ba lôi thuộc tính yêu thú nội đan, tuyệt đối có thể nhanh hơn không ít.

Tăng thêm, hắn vốn là muốn đi tìm kia thanh ẩn hươu phiền phức, nếu là còn có thể có lôi thuộc tính yêu thú tin tức, hắn cũng không để ý, đem cả hai đều xử lý.

"Lôi thuộc tính yêu thú ngược lại là có một con, bất quá là bậc ba hậu kỳ đại yêu, Cảnh Thành, ta khuyên ngươi vẫn là không nên khinh cử vọng động!" Diệp Hải Thành cau mày đáp trả.

Bậc ba hậu kỳ lôi thuộc tính đại yêu, dù là Diệp Hải Thành, chính mình cũng không nắm chắc kháng trụ.

Mà hắn thấy, Diệp Cảnh Thành cũng bất quá là vừa đột phá Tử Phủ trung kỳ tu sĩ!

"Đại gia gia, ngài yên tâm, trong lòng ta biết rõ, mà lại cũng muốn chém giết một hai con đại yêu, Ngọc Long cốc quan trước, cũng nhất định phải một lần nữa để lên đi!" Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Thanh Phong Lang Vương cùng thiên Thanh Yêu hoàng không thể động, nhưng là Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương, vẫn là có thể đặt ở Xích Hà lĩnh trước.

Tỉnh Thái Nhất Môn san ra càng nhiều Kim Đan đi Lăng Vân phong.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành lo lắng duy nhất liền là Thái Nhất Môn tới không chỉ một Kim Đan.

Cho nên, tại Thiên Phúc chân nhân nổi lên trước đó, Ngọc Long cốc phải có áp lực.

Thái Thanh quận áp lực, thì còn muốn lớn hơn một chút mới được.

Chí ít trong khoảng thời gian này, Diệp Cảnh Thành muốn mưu đồ.

Ngồi chờ chết, cũng không phải Diệp Cảnh Thành phong cách.

"Tại trước đó Vọng Nguyệt Hồ đằng sau, có một tòa Lôi Bằng cốc, kia Lôi Bằng ngay tại nơi đó!" Diệp Hải Thành nghe đến đó, liền cũng nói cho Diệp Cảnh Thành.

"Không đi qua thời điểm, đến lúc đó ta cũng cùng một chỗ, Địa Long cốc bên này, cũng rất khó có chuyện!" Diệp Hải Thành vẫn là có chút không yên lòng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Thạch Linh động thiên, Linh Bảo muốn sớm cho kịp luyện hóa vào trong trong cơ thể, hắn mới có thể có cảm giác an toàn.

Chờ tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành đem động thiên đóng lại, tiếp lấy lại lấy ra một cái pháp trận, rơi vào hắn tu luyện ngọn núi bên trên.

Hết thảy coi như thôi về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy giọt trăm năm linh nhũ.

Lần thứ nhất luyện hóa Linh Bảo, dù là Diệp Cảnh Thành đều có chút khẩn trương.

Tiếp lấy hắn lấy ra túi trữ vật, bắt đầu từng cái bài trừ phía trên pháp trận.

Phía trên này pháp trận cùng Diệp gia Lăng Vân Hồ trận pháp có chút cùng loại, mặc dù Diệp Cảnh Thành không biết như thế nào phá giải, cũng sẽ không trận đạo, nhưng gia chủ của hắn lệnh, lại vừa lúc có thể phá giải.

Theo Kim Long lệnh Kim Long phun ra kim quang, trên Túi Trữ Vật trận pháp cũng giải trừ, Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật nhận chủ.

Chờ thần thức tràn vào túi trữ vật bên trong, liền có thể nhìn thấy một đạo u đen tinh châu rơi trong không gian mặt.

Cái này tinh châu, chỉ lớn chừng quả đấm, tản ra nồng đậm hồn lực khí tức, rõ ràng là một kiện thần hồn loại Linh Bảo.

Diệp Cảnh Thành thần thức, muốn tiếp tục tìm kiếm, sau một khắc, lại bỗng nhiên bị kia Hồn Châu khẽ hấp, dọa đến hắn vội vàng chặt đứt vừa rồi thần thức.

Chờ thôi động Thông Bảo Quyết về sau, thần hồn của hắn lần nữa trở nên cổ phác thần bí.

Giờ khắc này, lại tuỳ tiện tràn vào Hồn Châu bên trong.

Hồn Châu bên trong, giống như thức hải, cũng huyền diệu vô cùng.

Diệp Cảnh Thành đem Hồn Châu lấy ra, đặt tại trong lòng bàn tay, hắn hướng bên trong đưa vào chân nguyên, lại không nhúc nhích tí nào.

Không có nửa điểm biến hóa.

Hiển nhiên, muốn thôi động Hồn Châu có càng nhiều biến hóa, liền muốn lĩnh ngộ càng nhiều Thông Bảo Quyết.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng là thử vận chuyển tầng thứ nhất Thông Bảo Quyết, đem cái này Hồn Châu thu nhập thức hải bên trong.

Theo Hồn Châu thu lên, Diệp Cảnh Thành trong đầu óc, cũng hiển hiện, một bộ núi thây biển máu hình tượng.

Một viên to lớn hắc cầu, tại thỏa thích thôn phệ lấy chung quanh Huyết Hồn, vô số sinh linh táng thân tại cái này Hồn Châu phía dưới.

Thậm chí trong đó, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến Chân Quân cái bóng.

Đủ để nghĩ đến, bảo vật này uy lực.

Mà lại thần kỳ là, Diệp Cảnh Thành vừa thu lại lên Hồn Châu, liền không tự chủ được trong lòng hiển hiện lên bảo vật này danh tự.

"Một mạch Huyết Hồn Châu!"

"Làm thật sự là một kiện thần kỳ Linh Bảo!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ được mình thức hải bị một viên đen châu bao khỏa, tựa như cùng vừa rồi hắn tiến vào thức hải thế giới có chút cùng loại.

Dạng này liền cơ hồ có thể triệt để bảo đảm Diệp Cảnh Thành thức hải cùng Linh Bảo thức hải trùng điệp.

Thiên Phúc chân nhân muốn xâm nhập, nhất định phải phá mất một mạch Huyết Hồn Châu Hồn giới.

Hắn cũng liền tự nhiên an toàn.

Rốt cuộc tu sĩ dù là tu thành Kim Đan, Kim Đan cũng là không cách nào thôi động bất luận cái gì pháp thuật.

Chỉ có đột phá Nguyên Anh về sau, Nguyên Anh tân sinh, thuật pháp tự nhiên, lúc kia, Nguyên Anh mới có thể thôi động bí pháp.

Diệp Cảnh Thành lại nghiên cứu một hồi, hắn phát hiện, cái này Huyết Hồn Châu còn có thể che dấu khí tức.

Hắn có thể tùy tâm sở dục đem khí tức của mình hóa thành Tử Phủ sơ kỳ hoặc là Tử Phủ hậu kỳ.

Thậm chí cả trúc cơ luyện khí!

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là có thể một mực nắm giữ bảo vật này, ngược lại cũng tính được là ẩn nấp Thần khí.

Diệp Cảnh Thành còn tại Huyết Hồn Châu bên trong thấy được tầng thứ hai Thông Bảo Quyết.

Chỉ bất quá tầng này Thông Bảo Quyết, chừng bảy mươi hai cái linh văn.

Mà dù là cái thứ nhất linh văn, lĩnh ngộ bắt đầu, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác thiên hôn địa ám, thân thể đều có chút đứng không vững.

Thậm chí giờ khắc này thần hồn, đều giống như muốn nổ tung đồng dạng.

Hiển nhiên không tới Kim Đan thần thức trước đó, mơ tưởng lĩnh ngộ tầng thứ hai này Thông Bảo Quyết.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút kỳ quái, vì sao Diệp Học Thương tại Thanh Vân hải vực không cần bảo vật này.

Diệp Học Thương khẳng định là luyện hóa tầng thứ hai.

Nhưng ngẫm lại về sau, hắn đoán chừng, hẳn là cùng bảo vật này phía sau rình mò người có quan hệ.

Hắn chỉ có thể vận chuyển một tầng, ngược lại thành che chở tốt nhất.

Mà lại hắn phát hiện, luyện hóa Thông Bảo Quyết về sau, vậy mà không cần làm sao tiêu hao chân nguyên.

Chỉ bất quá thần hồn sẽ cảm giác dị thường tràn ngập, cái này cũng đại biểu, dù là hắn một mực mang theo Huyết Hồn Châu cũng là có thể.

Diệp Cảnh Thành vừa lòng thỏa ý, bây giờ Thiên Phúc chân nhân cửa này, hắn đã hoàn toàn không cần lo lắng.

Lấy ra một viên thuốc, khôi phục một chút, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên.

Hắn luyện hóa nghiên cứu thời gian, tốn mất đại khái khoảng một canh giờ.

Cho nên, chờ Địa Long Yêu Vương còn muốn chờ hai canh giờ tả hữu.

"Đại gia gia, ngươi bây giờ ta cảm giác, có cái gì khác biệt sao?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Nhìn không thấu được ngươi!" Diệp Hải Thành quan sát sau một hồi, mở miệng.

"Hiện tại thế nào?" Diệp Cảnh Thành ngay sau đó lại hỏi thăm.

"Cùng trước đó cùng loại, bất quá giống như so với trước thần bí hơn một chút!" Diệp Hải Thành suy tư một chút, hồi đáp..