Chương 510: Lôi Bằng trứng thanh ẩn chi huyết 

Chương 510: Lôi Bằng trứng thanh ẩn chi huyết 

Chói mắt ánh nắng xuyên qua lá xanh, trong rừng, tạo thành cái này đến cái khác tiền giống như quang ảnh.

Quang ảnh bên dưới thổ nhưỡng, còn hơi ướt át.

Phảng phất không lâu trước, có một trận mưa nước vẽ qua.

Hai thân ảnh cũng cấp tốc vượt qua rừng cây, lưu lại liên tiếp cái bóng.

"Tại trên vách đá dựng đứng có một viên Dẫn Lôi mộc, mỗi khi mưa to, kia Lôi Bằng sẽ tới!" Diệp Hải Thành lời nói tại Diệp Cảnh Thành đầu óc vang lên.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng là sững sờ.

Nhưng sau đó hắn cũng rõ ràng, dẫn Lôi có thể có thể là kia Lôi Bằng phương thức tu luyện.

Đối phó loại này bậc ba hậu kỳ Lôi Bằng đại yêu, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành tự nhiên không có khả năng tiến vào hắn hang ổ, mà là ngưng tụ trận pháp, ôm cây đợi thỏ càng tốt hơn.

Bậc ba hậu kỳ đại yêu, linh trí đã không thể so với bình thường tu sĩ yếu.

Nhưng thói quen của bọn nó, vẫn là cực kỳ tốt nhằm vào.

Cái này không quan hệ thần thức vấn đề, rốt cuộc mặc kệ là tu sĩ hay là Linh thú, dễ dàng nhất tại mình quen thuộc nhất lĩnh vực phạm sai lầm.

"Không thể lại đi về phía trước, lại tiến lên liền tiến vào kia Lôi Bằng phát giác phạm vi!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Thạch Linh động thiên, đem Diệp Hải Thành trang lên.

Sau đó vận chuyển Thông Bảo Quyết, theo Linh Bảo gia trì, Diệp Cảnh Thành thời khắc này thân thể cũng tại thần thức hạ khí tức ẩn nấp đến thấp nhất.

Phủ thêm Sở Yên Thanh luyện chế đạo bào năm màu, hướng phía kia vách đá cấp tốc lao đi.

Qua ước chừng nửa canh giờ, rốt cục đạt đến vách đá biên giới, Diệp Cảnh Thành lại mượn nhờ thuật độn thổ, bay vào đỉnh núi, tại trên vách đá dựng đứng tìm một cái không cạn sườn núi động.

Cái này sườn núi động vừa lúc có thể nhìn thấy kia phát đen Dẫn Lôi mộc.

Cái này Dẫn Lôi mộc cũng không phải là Tu Tiên Giới một loại đặc biệt Linh Mộc.

Mà là chỉ thường xuyên bị Thiên Lôi oanh kích, nhưng lại sẽ không đoạn tuyệt sinh cơ Linh Mộc gọi chung là.

Trước mắt cái này viên, liền cao khoảng một trượng, tại trên vách đá dựng đứng cực kỳ dễ thấy.

Phía trên bao trùm lấy đen đen một tầng vỏ cây, loại này Linh Mộc, cũng cực kì thích hợp luyện chế Lôi Hỏa linh khải, hoặc là luyện chế Lôi Mộc thuộc tính phi kiếm.

Nói đến, nếu là cái này Linh Mộc mộc tâm hoàn hảo vô khuyết, đều có thể làm Diệp Cảnh Thành Huyền Mộc bàn vật liệu.

Đương nhiên thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng lên trước xem xét, đánh cỏ động rắn!

Chỉ thấy hắn quan sát một vòng về sau, liền bắt đầu lấy ra trận kỳ, từng cái bố trí.

Những này trận kỳ từng cái thả ra động tĩnh cũng không lớn, dù là rơi vào hư không cũng sẽ ẩn vào không trung.

Cái này thuộc về Diệp Học Phàm cho hắn bậc bốn hạ phẩm trận bàn, tuy nói chỉ là bậc bốn hạ phẩm trận pháp, nhưng dùng để vây khốn Lôi Bằng, sau đó tùy thời chém giết là được rồi.

Cho nên đối với trận pháp yêu cầu, cũng không phải là mười điểm hà khắc.

Theo trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra thanh đồng cổ đăng, đem tự thân khí tức bao phủ đến thấp nhất, mới thả ra Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành giờ phút này cũng cảm khái tại thanh đồng cổ đăng quỷ dị, nhưng không có mở miệng.

Hai người ăn ý vẫn phải có.

Cái này Lôi Bằng cốc vốn là đón gió chỗ, giờ phút này lại thuộc hạ lúc, nhiều mưa nước, Diệp Cảnh Thành cũng không sợ thời tiết dông tố, khoảng cách quá nhiều, từ đó chậm trễ quá dài thời gian.

Ngày thứ hai giờ Thân, bầu trời liền vượt quá tưởng tượng bất tỉnh tối sầm lại.

Bầu trời bên trong từng đoàn từng đoàn mây đen bắt đầu ngưng tụ, tựa như một trương bạch tuộc phun ra một đoàn mực đậm.

Tại không trung càng phát đè nén.

Nơi xa có chim tước bay qua, truyền đến từng tiếng đặc thù kêu to.

Mà theo bầu trời lôi vân hội tụ tới trình độ nhất định, đã có lôi điện bay tới.

"Tức!" Một tiếng huýt dài lướt qua, tiếp lấy chỉ thấy một con màu lam chim đại bàng, mang theo chói mắt lôi quang, rơi vào kia Dẫn Lôi mộc phía trên.

Cái này Dẫn Lôi mộc lập tức trở nên lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tại kia Lôi Bằng áp bách dưới sụp đổ.

Mà tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, cái này Lôi Bằng cũng bắt đầu đặc thù hô hấp hình thức, rõ ràng là cái này Lôi Bằng sẽ còn phương pháp hô hấp.

Theo hô hấp pháp thôi động, một cỗ lôi thuộc tính linh khí bắt đầu ngưng tụ, kia nồng hậu dày đặc mây đen, cũng cực kì thần kỳ hướng phía bên này mà đến.

Sau một khắc, nương theo lấy một trận oanh minh lôi quang âm thanh rơi xuống.

Một đạo thật dài hồ quang điện, cũng lướt qua trời cao, nó liền như là kim sắc xiềng xích đồng dạng, gõ vào Lôi Bằng trên thân, cũng rơi vào Dẫn Lôi mộc trên thân.

Nhưng lại chỉ thấy Lôi Bằng linh vũ tất cả đều xuất hiện chói mắt linh mang, mà cái kia màu đen Dẫn Lôi mộc mộc da, cũng chớp động lên lôi hồ, tựa hồ không bao lâu liền sẽ yên lặng.

Lôi Bằng phát ra êm tai kêu to, rõ ràng thập phần hưng phấn.

Mà giờ khắc này hô hấp pháp, cũng rơi vào thời khắc quan trọng nhất.

"Đại gia gia, vào thời khắc này!" Diệp Cảnh Thành khẽ quát một tiếng, vô số trận kỳ nối liền với nhau, liền biến thành một tòa kim sắc linh Tháp Linh ảnh.

Linh Tháp trung tâm nhất vừa vặn bao phủ kia Lôi Bằng.

Mà Diệp Hải Thành thân thể, một nháy mắt liền ngưng tụ ra chói mắt giáp văn, hiển nhiên trước tiên liền đã ngự linh Quy Tổ.

Làm thể tu, hắn mục đích duy nhất liền là cận thân, dù cho trước mắt là nhục thân cường hãn Linh thú đại yêu.

"Tức ~ tức!" Kia Lôi Bằng kinh hãi thất thố, liên tục huýt dài.

Cánh cũng điên cuồng phiến lên.

Tốc độ của nó rất nhanh, tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, khả năng so Kim Chuẩn bình thường phi hành còn nhanh hơn không ít.

Dùng cũng là lôi độn.

Chỉ bất quá cái kia trận pháp đúng lúc là phòng ngừa Lôi Bằng lôi độn thoát đi.

Lôi Bằng đâm vào trận pháp trên thân tháp, phát ra một tiếng gào thét.

Cái kia kim sắc tháp ảnh cũng đụng xuất hiện vô số vết rách.

Thình lình bởi vì Lôi Bằng nhục thân quá cường hãn, mà có chút không chịu nổi.

"Cái này Lôi Bằng giống như cực kỳ suy yếu!" Diệp Cảnh Thành hưng phấn mở miệng nói.

Đồng thời trong tay cũng giơ lên một mặt Thanh Linh kính.

Theo Thanh Linh kính chiếu xạ ra thanh ánh sáng, Lôi Bằng cũng trong nháy mắt bị thanh quang vây khốn.

Nhưng Lôi Bằng làm bậc ba hậu kỳ đại yêu, hắn nhục thân cường hãn tự nhiên không đáng kể, dù là bị thương, giờ phút này lại còn là lôi quang gột rửa, để kia thanh quang tựa như tấm gương đánh vỡ giống như trong nháy mắt phá toái.

Nhưng chính là như thế một cái dừng lại, đối Diệp Cảnh Thành lại là là đủ, hắn sớm đã lật tay, Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Kim Chuẩn Ngọc Lân Giao bốn thú toàn bộ tuôn ra!

Kim Lân Thú vừa ra tới, liền là Thổ Lân Ấn rơi vào Lôi Bằng trên đầu, màu vàng linh quang, lần nữa để Lôi Bằng thân thể hướng xuống rơi xuống.

Cái này Thổ Lân Ấn hiệu quả chính là trọng lực hiệu quả, kia Lôi Bằng như thế cực đại, tự nhiên không nhẹ, nhận trọng lực cũng là cực đại vô cùng.

Cho nên mới lộ ra mất trọng lượng lợi hại.

Mà đối Kim Lân Thú mà nói, thuần thục là nó cái kia liên miên kim quang Địa Thứ Thuật.

Đã hóa thành một loạt chờ lấy, phảng phất tùy thời đều muốn đâm vào Lôi Bằng yêu thân bên trong.

Lôi Bằng lúc này, rõ ràng đã sắc mặt dồn dập lên, nó phun ra yêu đan, bắt đầu kích phát toàn thân Lôi Vũ, theo cái này toàn thân Lôi Vũ kích phát, hướng phía chung quanh vọt tới.

Cái này Lôi Vũ lít nha lít nhít, uy lực cực lớn.

Dù là Diệp Hải Thành ngưng tụ mai rùa bị trong đó một mảnh Lôi Vũ kích trúng, đều rất giống Thiên Lôi một kích, trong nháy mắt tràn ngập ra to lớn lôi võng, toàn bộ mai rùa linh văn đều tiêu đen bắt đầu.

Mà Kim Lân Thú Thổ Lân Ấn cũng bị trong đó mấy mảnh Lôi Vũ hợp lực đánh ra, Thổ Lân Ấn đều bị tạc tán.

Lôi Bằng lập tức huýt dài, tựa như tại tuyên thệ uy nghiêm của mình.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành công kích còn xa không có kết thúc.

Xích Viêm Hồ biến thành tám cái linh ảnh, quỷ dị con ngươi xuất hiện xích hồng ánh sáng, xa xa Ngọc Lân Giao phun ra Thủy Long chi thuật.

Tiếp lấy Lôi Bằng toàn thân còn dấy lên màu tím Tử Nguyệt tâm viêm.

Đau Lôi Bằng rên rỉ kêu to, chờ nó tỉnh ngộ, nghênh tiếp là Ngọc Lân Giao Ngân Nguyệt đuôi đao cùng Kim Chuẩn lao xuống một kiếm.

Một kim một bạch, đem trọn phiến hư không đều triệt để bao trùm.

Lôi Bằng dù là thực lực có cường hãn nữa, cũng tại một đao kia một kiếm dưới, biến thành ba đoạn.

"Cái này. . ." Kinh ngạc nhất không ai qua được Diệp Hải Thành.

Hắn cái này một hệ liệt đấu pháp xuống tới, duy nhất làm đến chính là, sung làm khiên thịt, khiêng mấy lần.

Còn lại, đều không đợi hắn tìm tới xuất kích thời cơ, liền bị Diệp Cảnh Thành bốn cái Linh thú chém giết.

"Đại gia gia, chúng ta khả năng kiếm bộn rồi, đây là một con mẫu bằng, có thể suy yếu như vậy còn không có vết thương, rất có thể là vừa sinh hạ linh trứng không lâu!" Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Trong mắt cũng đầy là hưng phấn.

"Xác thực!" Diệp Hải Thành giờ phút này thực sự không biết nói cái gì, chỉ có thể gật đầu.

Hiện tại hắn phát hiện, hắn tới, hoàn toàn là một cái dư thừa cử động, lấy Diệp Cảnh Thành thực lực hôm nay, chỉ sợ Thái Nhất Môn Tử Phủ hậu kỳ, đều không phải Diệp Cảnh Thành đối thủ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành còn có ba kiện cực kỳ lợi hại bản mệnh pháp bảo, đều không có tế ra.

Vẻn vẹn chỉ là phụ trợ thúc giục trận pháp.

Mà lại mấy cái Linh thú vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, đoán chừng còn có không ít thủ đoạn không dùng ra.

Diệp Cảnh Thành đem Lôi Bằng thi thể thu vào túi trữ vật bên trong, cũng làm lấy Diệp Hải Thành trước mặt, xé rách ra một chút Linh thú thịt, đút cho mấy cái Linh thú.

Kỳ thật loại này Lôi Bằng thịt, đều cực kỳ trân quý, nếu là Diệp Hải Thành, hắn không nhất định bỏ được cho cái khác thuộc tính yêu thú ăn.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành cảm thấy không có gì.

Cho ăn xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng cho bên cạnh Quy Tổ đút một chút, liền đi đem Dẫn Lôi mộc tận gốc thu lên.

Cái này Dẫn Lôi mộc đã có ngàn năm, hắn nhìn thoáng qua, mộc tâm bảo trì cũng tương đối hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá có thể hay không luyện chế, còn cần hỏi thăm Diệp Hải Thành.

Nhưng hai người trọng yếu nhất vẫn là, tiến về Lôi Bằng động phủ, tìm tới Lôi Bằng trong động phủ bảo vật, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Nơi này cũng không phải Diệp gia địa bàn, bên cạnh Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng không xa.

Tuy nói Lôi Bằng không phải Ngân Nguyệt Yêu Vương tộc đàn, nhưng ở một cái khu vực, xuất hiện nhân loại tu sĩ vẫn là sẽ chấn nộ.

Diệp Cảnh Thành thần thức giờ khắc này cũng không chút kiêng kỵ phóng ra.

Hắn cấp tốc lướt qua tất cả thung lũng sơn động, tìm được một cái Lôi Bằng hang ổ về sau, trực tiếp giẫm tại Kim Chuẩn phía trên, lao xuống mà đi.

Theo kinh khủng gào thét phong thanh, qua trong giây lát liền đến Lôi Bằng hang động.

Cũng nhìn thấy một cái Lôi Bằng trứng, cùng không ít Lôi Nguyên Thảo.

Cái này Lôi Nguyên Thảo, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng, đây là luyện chế bậc hai lôi linh đan linh dược.

Đối ẩn cánh Lôi Tê trùng tác dụng không lớn, nhưng là đối với hắn Lôi Tê trùng đại quân, lại là rất có ích lợi.

Diệp Cảnh Thành đem Lôi Nguyên Thảo tất cả đều cấy ghép nhập động thiên bên trong.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này Lôi Bằng linh trứng, chỉ có ba lần tiến giai thời cơ.

Nói cách khác cái này Lôi Bằng huyết mạch cực hạn nhiều nhất Kim Đan sơ kỳ, hơn nữa còn cần không ít cơ duyên.

Trừ phi cái này Lôi Bằng trứng, cũng có thể cùng cái này chém giết Lôi Bằng đồng dạng, có được hô hấp pháp.

Nếu không tiềm lực dừng lại, Diệp Cảnh Thành cầm tự nhiên vô dụng, bất quá hắn Diệp gia ngược lại là có cần nó người.

Diệp Cảnh Thành đem Lôi Bằng trứng thu lên về sau, liền cùng Diệp Hải Thành cấp tốc rút đi.

Thối lui đến một nửa, Diệp Hải Thành thu nhập động thiên, Diệp Cảnh Thành bị một mạch Huyết Hồn Châu bao trùm, đạo bào năm màu khẽ quấn.

Cho dù là phía sau có Yêu Vương gầm thét liên tục, hắn cũng trong lòng cực kì an định lại.

...

Một tòa lạnh lẽo núi hồ bên trong, phản chiếu sơn thủy đều không nhúc nhích tí nào.

Tựa như bằng phẳng tấm gương, cũng không quá lớn phong ba.

Toàn bộ bên hồ cũng lộ ra cực kì tĩnh mịch.

Nếu là từ linh hồ hướng nơi xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy từng tòa nhìn một cái thảo nguyên vô tận.

Nơi đó linh thảo phong phú.

Chỉ bất quá, giờ khắc này linh hồ phía trên, lên một tầng nhẹ nhàng hơi nước, mà tại trong hơi nước, một con Ngọc Hoàn tai to linh chuột, phủ phục tại trên mặt hồ, tại miệng của nó bên trong, thì gặm ăn một chút linh huyết.

Những này linh huyết cũng không có bị Ngọc Hoàn Thử một hơi uống xong, mà là vòng đi vòng lại uống xong phun ra, để hắn rơi vào một cái lá sen phía trên.

Nương theo lấy gió nhẹ, mùi máu tanh cũng không yếu.

Mà trốn ở dưới hồ Diệp Cảnh Thành, giờ phút này bị thanh đồng cổ đăng bao trùm, hắn cảm giác xa xa Thanh Phong sói nguyên tựa hồ có động tĩnh.

Cái này khiến hắn nhíu mày lại.

Diệp Cảnh Thành một người tới cái này, tự nhiên vì thanh ẩn hươu.

Cái này thanh ẩn hươu đại yêu tại không có sử dụng linh lực thời điểm, là hoàn toàn ẩn thân ở rừng cây.

Diệp Cảnh Thành muốn sát thanh ẩn hươu lấy máu, cũng không dễ dàng.

Mà lại cái này thanh ẩn hươu cùng Tứ Thải Vân Lộc có chút cùng loại, là ăn tạp tính.

Không có đặc biệt khát vọng linh dược hoặc là Linh thú thịt.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể lấy ra con kia Tiểu Thanh hươu huyết dịch.

Kia thanh ẩn hươu đại yêu tổn thất dòng dõi, khẳng định đối huyết dịch này khí tức mẫn cảm.

Mà ngay một khắc này, phủ phục tại bên cạnh hắn Ngọc Lân Giao, cái đuôi đột nhiên động gảy một cái.

Sau một khắc, trực tiếp hóa thành rời dây cung chi mũi tên liền xông ra ngoài.

Nó thủy độn chi thuật, tại thời khắc này nhanh đến mức cực hạn.

Rốt cuộc Ngọc Lân Giao am hiểu nhất liền là thủy độn.

Theo Thủy Long chi thuật cùng Ngân Nguyệt Đao trảm rơi xuống, hư không bên trong cũng xuất hiện một con trâu nước lớn nhỏ vô lại Linh Lộc.

Cái này Linh Lộc cũng không có sừng, lỗ tai lại là không nhỏ, cực kì cơ linh.

Mi tâm của nó vị trí, còn có một mảng lớn nồng đậm vân gỗ, tựa hồ cùng Xích Diễm thú đồng dạng, mi tâm cực kì không đơn giản.

Mà dù là Ngọc Lân Giao nhanh như vậy, kia thanh ẩn hươu phản ứng cũng không yếu, trong nháy mắt thi triển ra một mảnh mộc thuẫn, đầu tiên là chặn Thủy Long chi thuật, đồng thời mượn nhờ lực đẩy, hướng phía linh hồ bên ngoài bỏ chạy.

Cũng thuận thế tránh thoát Ngân Nguyệt Đao trảm.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đã sớm nghĩ đến một màn này, theo từng đạo trận kỳ thôi động, cái kia kim sắc Linh Tháp trận pháp, lần nữa bao trùm thanh ẩn hươu.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành cũng đồng bộ Thanh Linh kính.

Nhưng mà cái này Thanh Linh chùm sáng, lại nửa điểm không trói buộc chặt thanh ẩn hươu, lại chỉ thấy chung quanh nó xuất hiện một viên cây xanh, đem tất cả thanh quang hấp thu, cho dù là kia Thổ Lân Ấn trọng lực hoàng quang cũng hấp thu hầu như không còn.

Hấp thu hơn phân nửa về sau, liền biến thành một cái nặng nề vô cùng mộc khôi, hướng phía Ngọc Lân Giao ngăn cản mà đi.

Mà như vậy sao một trì hoãn, Xích Viêm Hồ hai mắt bên trong, lửa tím tràn ngập, kia thanh ẩn hươu rốt cục bên trong huyễn thuật.

Cùng lúc đó Diệp Cảnh Thành thổi lên huyền ngân ngọc tiêu, lại ném ra bậc ba trung phẩm pháp bảo tử kim vòng.

Chờ âm thanh tiêu điều cùng lửa tím cùng một chỗ, kia thanh ẩn hươu linh quang lập tức tán đi, nhưng đau đớn kịch liệt, để hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Theo ô ô hai tiếng!

Thân thể cũng muốn bắt đầu trở nên trong suốt.

Nhưng thời khắc sống còn, bị tử kim vòng trói buộc chặt.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Băng Linh châu, theo một tiếng phượng gáy, đem thanh ẩn hươu đông lạnh nhập băng quan tài bên trong.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao nguyệt trảm cũng cuối cùng rơi xuống.

Thanh ẩn hươu trong nháy mắt chết không thể chết lại.

Thanh ẩn hươu vừa chết, Diệp Cảnh Thành liền đem cái này hươu tất cả linh huyết tất cả đều tiếp ra.

Hắn tinh huyết có thể luyện chế bốn màu đan, mà phổ thông hươu máu, có thể trị thương thế.

Ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Mộc thuộc tính linh lực.

Cũng là có giá trị không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù bây giờ linh thạch không ít, nhưng hắn tiêu kim thú thế nhưng là không ít.

Tự nhiên một tia cũng không thể bỏ qua, lấy xong máu cùng yêu đan, Diệp Cảnh Thành lần này, nhưng không có điểm Linh thú thịt, mà là đem nó toàn bộ để vào động thiên bên trong.

Tiếp lấy khống chế hắn Kim Chuẩn, hướng phía bầu trời cấp tốc bay đi.

Nơi xa đuổi theo chính là Thanh Phong sói đàn sói.

Mặc dù Thanh Phong sói cũng có thể bay, nhưng tốc độ tự nhiên so ra kém Kim Chuẩn, Diệp Cảnh Thành cũng đem thanh đồng cổ đăng kích phát, biến mất khí tức của mình.

Chỉ để lại Kim Chuẩn khí tức!

Hắn thời khắc này khu vực cực kỳ cao Xích Hà lĩnh, cũng chỉ có nơi này, có thể tránh thoát đám kia bá đạo Thanh Phong sói đàn sói..