Chương 511: Thanh Phong Lang Vương ra Cửu Hà thượng nhân (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Chương 511: Thanh Phong Lang Vương ra Cửu Hà thượng nhân (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Ngọc Long cốc, thời khắc này bầu trời lộ ra dị thường sạch sẽ.

Vạn dặm không mây, gió nhẹ không khô.

Ngọn núi hai bên bờ là một chút bậc một bậc hai vườn linh dược, tại trong cốc linh hồ bên trong, liền nuôi không ít Thanh Nguyệt cá.

Loại này Linh Ngư là bậc một cực phẩm Linh Ngư, đối trúc cơ tu sĩ tu luyện trợ giúp cũng không nhỏ.

Cũng là vì gì Thái Nhất Môn sẽ đem Hồng Tiết Ngư toàn bộ thanh trừ nguyên nhân.

Mấy cái Thái Nhất Môn đệ tử, còn tại đút Linh mễ.

Những này Thanh Nguyệt cá đừng nhìn chỉ có dài hơn thước, nhưng ăn đều là Thanh Hòa Linh mễ, ba ngày một lần, mỗi một lần đều là trăm cân đặt cơ sở.

Riêng này một ít Linh mễ, đều không phải trúc cơ gia tộc có thể cung cấp.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy những cái kia Thanh Nguyệt cá đột nhiên toàn bộ tựa như nhận lấy kinh hãi, lập tức tất cả đều hướng phía đáy hồ chui vào.

"Những này Thanh Nguyệt cá ăn no chưa?" Mới tới Thái Nhất Môn đệ tử còn tại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Nhanh! Hiền trung, nhanh đi bẩm báo thiên trận sư bá!"

"Đây là thú triều bắt đầu!" Kia rõ ràng càng lão luyện hơn tu sĩ nhìn thấy mặt hồ cũng bắt đầu dập dờn, lập tức hoảng sợ mở miệng.

"Thanh Nguyệt cá đối động tĩnh cực kì mẫn cảm, thậm chí trên ngoài trăm dặm, xuất hiện cỡ lớn thú triều nó đều có thể cảm ứng được!"

Nói hai người trong nháy mắt hướng phía sâu trong thung lũng đại điện chạy đi.

Đã thấy phía trên đã có tu sĩ bay ra.

"Thú triều! Bày trận!"

Theo rống to một tiếng, trong cốc cũng gõ vang tiếng chuông!

Hiển nhiên tông môn cao tầng, đã sớm phát hiện thú triều!

Rốt cuộc nhiều năm như vậy, Xích Hà lĩnh cùng Sư Vương lĩnh còn có Địa Long cốc, thường xuyên từ Ngọc Long cốc phương hướng, tiến công Thái Hành quận, Thái Nhất Môn cao tầng tự nhiên cảnh giác vô cùng.

Cùng nhau thăng lên còn có linh quang tràn đầy đại trận, thậm chí còn có vô số nước hồ hướng phía bầu trời cuốn ngược mà lên, tựa như ngược lại thăng thác nước, hóa thành từng đầu Thủy Long, rơi vào Thiên Trận thượng nhân trước người.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy nơi xa, xuất hiện không ít Tam Nhãn Yêu bằng, còn có Thôn Hỏa Tước cùng Hỏa Vân Điểu.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng tại kia Tam Nhãn tộc bầy bên trong.

Nó lông vũ càng thêm xích hồng, một con kia mắt dọc, ánh lửa càng nhiều!

Tức

Theo từng tiếng huýt dài, lập tức vô số Hỏa Vân Điểu cùng Thôn Hỏa Tước, bắt đầu phun lửa mà đến.

Bọn chúng trước kia ngay tại Ngọc Long trong cốc bị Thái Nhất Môn hại qua.

Đương nhiên sẽ không một hơi lại xông vào trong sơn cốc, bị Thái Nhất Môn vây giết!

Theo cuồn cuộn hỏa diễm vọt tới, Ngọc Long cốc liền như là một cái to lớn nồi hơi, bị những này Hỏa Vân Điểu Thôn Hỏa Tước Tam Nhãn Yêu bằng mang lấy dùng lửa đốt!

Cũng may đây là Thủy thuộc tính trận pháp, mới có thể kiên trì.

Mà trong cốc, cũng có chân nhân lên không.

Chính là trước đó Diệu Pháp chân nhân.

Tay hắn cầm phất trần, trong mắt hung quang chợt hiện, vận chuyển thần thông:

"Tam nhãn, cái này còn không tới thú triều đi!"

"Lần này cũng không phải ta muốn đánh, là Thanh Phong Yêu Vương, các ngươi nhân tộc làm chuyện tốt, mình gánh chịu đi!" Tam Nhãn Yêu Vương hiếm thấy hừ lạnh hai tiếng!

Cỗ kia chế nhạo, trong nháy mắt để Diệu Pháp chân nhân sắc mặt đại biến.

Hắn biết, bọn hắn một mực lo lắng sự tình phát sinh, Thanh Hà tông đưa tới thú triều!

Tất nhiên là đi Thanh Phong sói nguyên!

"Đáng chết!" Diệu Pháp chân nhân hận không thể đem kia Viên gia phàm nhân đều giết sạch!

Liền là Viên gia dẫn vào Thanh Hà tông phản đồ!

Phải biết kia Thanh Phong Yêu Vương thế nhưng là so Ngân Nguyệt Yêu Vương còn hoành hành bá đạo!

Diệu Pháp chân nhân, giờ phút này sắc mặt biến hóa, muốn thoát đi tâm đều có.

Một cái Tam Nhãn Yêu Vương hắn đã không thể làm gì, lại đến một cái Thanh Phong Yêu Vương, dù là hắn lưng tựa bậc bốn thượng phẩm hộ sơn đại trận, đều tuyệt đối ngăn cản không nổi bao lâu!

Hắn lấy ra linh phù, cũng hướng phía nơi xa khuếch tán mà đi.

Hắn chỉ hi vọng, phụ cận có cái khác Thái Nhất Môn chân nhân.

Nếu không dù là hắn tin tức truyền về Thái Xương sơn mạch, bên kia chân nhân tới, cũng tuyệt đối chậm.

Mà truyền xong linh phù, Xích Hà lĩnh cuối cùng, từng đầu cường tráng như trâu cực đại màu xanh Phong Lang, tất cả đều lao qua.

Những này Phong Lang cùng sư tử đồng dạng cực đại, răng nanh càng là rét lạnh vô cùng, đầu sói chung quanh, mọc ra thật dày bộ lông màu xanh.

Những này lông tóc cùng cuồng phong rung động, để thân hình càng thêm mạnh mẽ, chạy tốc độ, cũng giống như như cuồng phong đồng dạng.

Rất nhanh liền hướng phía bên này mà đến.

"Nếu là không được, chỉ có thể lui!" Diệu Pháp chân nhân nhìn về phía Thiên Trận thượng nhân, cũng là truyền âm nói.

Hai cái Yêu Vương, còn có vô số đại yêu, Ngọc Long cốc căn bản thủ không được!

Cùng nó đều chết ở chỗ này, không bằng tu sĩ cấp cao chạy trước.

Rốt cuộc Tam Nhãn nhất tộc cùng Thanh Phong lang tộc đều là tốc độ cực nhanh, chết một chút đệ tử cấp thấp, Thái Nhất Môn cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Diệu pháp sư thúc, sư tôn giống như tại. . .  đã chạy tới!" Mà đúng lúc này, Thiên Trận thượng nhân lại hướng phía Diệu Pháp chân nhân truyền âm.

Một màn này, để Diệu Pháp chân nhân trong nháy mắt sững sờ, rốt cuộc hắn nhớ kỹ Thiên Phúc chân nhân thế nhưng là thường nói thọ nguyên không nhiều, ngay cả tông môn đóng giữ nhiệm vụ, đều từng cái cự tuyệt, căn bản không nên tại Thái Hành quận mới đúng.

Nhưng sau đó cũng là cuồng hỉ.

Bất kể là ai, có hai cái chân nhân lưng tựa trận pháp, không nói hoàn toàn giữ vững, kháng trụ Thái Nhất Môn viện quân, vẫn là có thể!

"Khẳng định là trên tông môn lần biết kia Viên gia dư nghiệt quỷ kế, phái viện quân!"

Diệu Pháp chân nhân trong lòng cũng nghĩ như vậy đến, sau đó mặt mày một trương, hào khí tỏa ra!

"Tất cả mọi người, giữ vững một hồi, tông môn đại quân cùng còn lại chân nhân lập tức chi viện, mặt khác truyền lệnh cho tất cả Thái Hành quận gia tộc, để hắn hoả tốc gấp rút tiếp viện, kẻ trái lệnh, giết không tha! !" Diệu Pháp chân nhân trong nháy mắt hạ lệnh.

Mà nghe được có viện quân, cái khác Thái Nhất Môn tu sĩ cùng nguyên bản trú đóng ở Ngọc Long cốc các tộc tu sĩ cũng an định lại.

Từng cái cũng lấy ra linh phù pháp khí, bắt đầu hướng phía xa xa Thôn Hỏa Tước đánh giết mà đi.

Hỏa Vân Điểu tương đối mà nói cường tráng một chút, hỏa diễm uy lực cũng thấp một chút, chỉ có những này Thôn Hỏa Tước, thấp nhất bậc hai trung kỳ, rất nhiều vẫn là bậc ba sơ kỳ đại yêu, đối với trận pháp tổn thương lớn nhất, cũng phiền toái nhất.

Ngao

"Ngao!" Xa xa Thanh Phong sói tới cực nhanh!

Ngoại trừ trên bầu trời lửa cháy ngập trời, giờ phút này còn có vô số lăng lệ phong nhận, hướng phía trận pháp hung hăng phá đến!

Bất quá trận pháp này, chính là Thái Nhất Môn hộ sơn đại trận, đạt đến bậc bốn thượng phẩm, trước đó càng là giảo sát không biết bao nhiêu đại yêu.

Giờ khắc này ở linh mạch toàn lực gia trì dưới, cũng là có thể miễn cưỡng kháng trụ.

Đương nhiên, tối làm người hoảng sợ, vẫn là nơi xa to lớn Lang Vương, đánh tới chớp nhoáng.

Cái này Lang Vương như là một tòa di động thành lũy, nhanh chỉ còn lại nhàn nhạt hào quang màu xanh có thể bắt được.

Ngao

Theo thật dài gào rít gào.

Lập tức chỉ thấy một cái to lớn phong bạo long quyển, hướng phía Ngọc Long cốc đánh tới, lập tức phát ra kinh khủng đất rung núi chuyển âm thanh, tựa như Ngọc Long bĩu môi phải ngã sập.

Cái kia trận pháp cũng biến thành lung lay sắp đổ!

Diệu Pháp chân nhân không thể không lấy ra mấy đạo trận kỳ, lại ném ra vô số linh thạch, ngưng tụ lên càng chắc chắn hơn linh tráo, mới miễn cưỡng đỡ được.

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn cũng đã trắng bệch vô cùng, Tam Nhãn nhất tộc cùng Thanh Phong nhất tộc hai cái Yêu Vương đều là bậc bốn hậu kỳ Yêu Vương, mặc dù hắn đột phá đến Kim Đan trung kỳ, nhưng giờ phút này vẫn là không ngăn cản được bao lâu.

Lại càng không cần phải nói, hai tộc đại yêu cộng lại có mười mấy con, từ không trung cùng trên mặt đất cùng một chỗ công tới, cho dù là Ngọc Long cốc lại có linh thạch dự trữ, trận pháp vừa vỡ, tất cả mọi người muốn chết!

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy nơi xa truyền đến linh quang.

Một chiếc to lớn kim sắc linh chu, phá không mà đến!

Thiên Phúc chân nhân rơi vào thuyền thủ, hắn mặc áo bào tím, con mắt trợn mắt nhìn!

Tựa hồ cực kì phẫn nộ!

"Tam nhãn, Thanh Phong, các ngươi vượt biên giới!" Thiên Phúc chân nhân gầm thét một tiếng!

"Thiên Phúc lão đạo, các ngươi nhân tộc khinh người quá mức, hôm nay dù là giao ra ta Thanh Phong lang tộc lang tử, bổn vương cũng tất huyết tẩy các ngươi!" Thanh Phong Lang Vương cũng hét lớn một tiếng.

Thiên Phúc chân nhân dùng bí pháp, thanh âm vang vọng thung lũng, nhưng Thanh Phong Lang Vương, chỉ là tùy ý vừa hô, liền chấn động toàn bộ khe núi đất rung núi chuyển, vô số cây cối, còn tại gió lốc phía dưới, bị một quyển mà lên, rơi vào Thanh Phong Lang Vương vòi rồng bên trong.

Cái này to lớn vòi rồng càng quyển càng lớn, bên trong tạp vật thổ địa cát đá càng ngày càng nhiều, đối với trận pháp phá hư, liền càng lúc càng lớn!

. . .

Tại Ngọc Long cốc đánh thiên hôn địa ám thời điểm, ngoài trăm dặm một chỗ sơn động bên trong.

Diệp Cảnh Thành rơi vào sơn động chỗ sâu, hắn tay bên trong, cầm một thanh thanh đồng cổ đăng.

Cổ đăng yên tĩnh dập tắt, phía trên lưu chuyển ra không ít thanh quang.

Mà một cái tay khác, thông thú văn thì tại không ngừng rút ra linh thú linh khí, trả lại tự thân, Linh thú có thể bảo quang khôi phục linh khí, nhưng hắn không thể được, hắn chỉ có thể dạng này khôi phục linh khí!

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng buồn bực không thôi, càng có chút nghĩ mà sợ.

Hắn chỉ là chém giết một con Thanh Ẩn Lộc, kia Thanh Phong sói nguyên Lang Yêu cần thiết hay không?

Diệp Cảnh Thành lúc ấy khống chế Kim Chuẩn vốn cho rằng liền mấy cái Tam Nhãn Yêu bằng sẽ đến đuổi một chút, rốt cuộc này sẽ là Tam Nhãn Yêu Vương lãnh địa.

Lại không nghĩ rằng đằng sau, kia Thanh Phong sói nhất tộc vậy mà theo đuổi không bỏ, thậm chí hắn còn chứng kiến bậc bốn hậu kỳ Thanh Phong Lang Vương.

Tuy nói hắn Linh Thú túi bên trong, còn có Quy Tổ, Quy Tổ trong động thiên, lại có Địa Long Yêu Vương.

Nhưng thật nếu là Địa Long Yêu Vương xuất hiện, tới cứu nó, Diệp gia tại Thái Hành sơn mạch căn cơ, tuyệt đối sẽ bại lộ.

Mà lại Địa Long cốc, chỉ sợ đều không dung tại Thái Hành sơn mạch yêu tộc.

Khi đó, đối Diệp gia tuyệt đối không phải một tin tức tốt!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cảm thụ được nơi xa còn truyền đến kinh khủng nổ đùng âm thanh, cùng đất rung núi chuyển.

Hắn giờ phút này cũng chỉ có thể cầu nguyện, Ngọc Long cốc có thể ngăn cản xuống tới, nếu là không chống đối nổi đến, đoán chừng tiếp xuống Diệp gia cũng muốn tổn thất một chút.

Rốt cuộc cùng Diệp gia cấu kết, cũng liền Địa Long Yêu Vương Địa Long cốc.

Tam Nhãn Yêu Vương cùng Sư Vương lĩnh cũng không mua Diệp gia sổ sách.

Theo chân nguyên khôi phục một chút, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị thu lên thanh đồng cổ đăng, dọc theo sơn lĩnh, đi ngang qua mà qua, từ Không Linh sơn lĩnh, trở lại Diệp gia.

Hắn đoán chừng Ngọc Long cốc xảy ra chuyện, Thái Nhất Môn khẳng định rất nhanh liền dấu hiệu, hắn bây giờ đi về đột phá Tử Phủ, chí ít có thể để Diệp gia sẽ không trước tiên biến thành pháo hôi.

Kia Thiên Phúc chân nhân đã đợi không kịp, là thật khả năng lợi dụng lần này, để Diệp gia tộc nhân lượng lớn tử vong, từ đó buộc hắn xuất quan.

Đại tông môn sở dĩ tha thứ gia tộc tồn tại, cũng là bởi vì những này tu tiên gia tộc, đều không bỏ xuống được gia tộc mình căn cơ, sẽ không như là tán tu đồng dạng, chỉ cần chạy trốn liền cũng tìm không được nữa.

Diệp Cảnh Thành ra khỏi sơn động, để Huyết Hồn Châu gia trì, cố gắng đem khí tức phóng tới thấp nhất, lại vận chuyển gia tộc quá rùa giấu khí quyết, làm xong về sau, mới thả ra Tứ Thải Vân Lộc, để hắn bôn ba tại dãy núi bên trong.

Diệp Cảnh Thành Tứ Thải Vân Lộc rất ít bại lộ qua, bên trong dãy núi chạy, cũng không sẽ chọc cho bước phát triển mới phiền phức, hiện tại thời khắc này, hắn cũng không hi vọng có cái gì mới phiền phức.

Rốt cuộc hắn Thanh Ẩn Lộc máu đã cầm tới, lôi thuộc tính yêu đan cũng đã lấy được.

Thậm chí Ngọc Long cốc thú triều, hắn đều đã nhấc lên.

Mà theo một đường tiến lên, cũng quả thật không có xảy ra vấn đề gì.

Tại lại đi về phía trước năm, sáu trăm dặm về sau, Diệp Cảnh Thành cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ bất quá ngay tại trải qua một chỗ hẹp dài cốc khẩu lúc.

Chỉ thấy Tứ Thải Vân Lộc đột nhiên liền thấp giọng ô ô bắt đầu.

"Chủ nhân, có người tại trong sơn cốc!" Tứ Thải Vân Lộc quay lại đầu hươu, hỏi đến Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng phóng thích thần thức.

Chạy đến nơi đây, đã cách Ngọc Long cốc cực xa, dù là Tam Nhãn Yêu Vương cùng Thanh Phong Yêu Vương, cũng đừng hòng dùng thần thức dò xét đến hắn.

Mà lại hắn phát hiện, cái này trước mắt trong sơn cốc tu sĩ, tựa hồ cũng là giống như hắn, một đường đánh tới chớp nhoáng.

"Thật can đảm!" Mà để Diệp Cảnh Thành lập tức tức giận không thôi chính là, chỉ thấy xa xa người kia, đã bắt đầu thả ra mấy đạo trận kỳ, hướng phía Diệp Cảnh Thành bay tới, hiển nhiên là muốn muốn lưu lại Diệp Cảnh Thành.

"Các ngươi Thái Nhất Môn thủ đoạn, quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể đuổi tới nơi này!"

"Bất quá, ngược lại này là ngừng!" Tang thương thanh âm khoan thai truyền đến, lộ ra lại linh hoạt kỳ ảo, lại huyền diệu.

Diệp Cảnh Thành giẫm lên Tứ Thải Vân Lộc, triển khai Vân Dực, liền muốn phi thân mà lên, tránh thoát kia tập kích.

Lại chỉ nghe vừa dứt tiếng, hư không bên trong một trương trong suốt bát, hướng phía Diệp Cảnh Thành che đậy đến.

Nghiễm nhiên chung quanh trận pháp là đánh nghi binh, chân chính vây khốn, vẫn là bầu trời bên trong chén này.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này gặp một thanh thu lên Tứ Thải Vân Lộc, trong tay một đạo huyết quang khoách tán ra, chính là tam nguyên huyết độn bí pháp Huyết Giới phóng thích.

Thân hình tốc độ bạo tăng, trực tiếp xuyên qua linh bát công kích.

"Cửu Hà thượng nhân!" Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa mặc một thân chín sông áo bào xanh tu sĩ.

Trong đầu óc cũng vang lên một cái danh hiệu.

Cái này Cửu Hà thượng nhân là một cái tán tu, nhưng cũng không phải là Thái Nhất Môn ba quận tán tu, mà là Thanh Hà tông bốn quận tán tu, sớm ngày thanh danh to lớn, lấy một tay ẩn nấp công pháp, để vô số tông môn nhức đầu không thôi.

Lại không nghĩ rằng hôm nay xuất hiện ở đây.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng nheo mắt lại, hắn đoán chừng, khả năng kia Thanh Phong Lang Vương thú triều, không phải hắn đưa tới, chém giết một con không quan hệ đau khổ bậc ba đại yêu, tuyệt sẽ không để cái sau tức giận như vậy.

Như vậy khả năng nhất, ngược lại là trước mắt cái này Thanh Hà tông cảnh nội Tử Phủ tán tu, Cửu Hà thượng nhân.

"Ha ha, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ lên lão phu danh hào!" Cửu Hà thượng nhân khẽ mỉm cười, nhưng lại y nguyên lộ ra mây trôi nước chảy, phảng phất căn bản không lo lắng Diệp Cảnh Thành chạy mất.

Chỉ thấy hắn phủi phủi tay áo, vừa rồi trận pháp, lần nữa thành hình, mà lại cùng kia trong suốt linh bát đồng dạng, khiến người ta khó mà phòng bị, không biết lúc nào, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Diệp Cảnh Thành xem ra tại trận pháp bên trong, liền cũng không có ý định ẩn nặc.

Chỉ thấy hắn cũng vung vung tay áo, lập tức tất cả Linh thú toàn bộ tuôn ra.

Bốc lên ba màu linh hỏa bốn đuôi Xích Viêm Hồ, ánh sáng trắng mãnh liệt óng ánh Ngọc Lân Giao, còn có Kim Lân Thú Kim Chuẩn Tứ Thải Vân Lộc toàn bộ bị Diệp Cảnh Thành thả ra.

"Ngươi là ai, ta làm sao chưa từng nghe qua danh hào của ngươi!" Cửu Hà thượng nhân nhìn thấy cái này, lập tức không bình tĩnh.

Hắn sở dĩ như vậy tùy ý làm bậy, liền là cảm thấy Diệp Cảnh Thành bất quá là Tử Phủ trung kỳ, vẫn là cái không có danh khí Tử Phủ trung kỳ.

Không phải hắn không có khả năng không biết.

Nhưng bây giờ, bốn cái tam giai trung kỳ Linh thú, một con bậc ba sơ kỳ Linh thú, mà lại bên trong còn có một con Ngọc Lân Giao, cho dù là hắn, giờ phút này cũng không dám buông lỏng cảnh giác!

"Rống!" Kim Lân Thú cái thứ nhất rống giận, nó kiếm lấy răng nanh, hung hăng vừa hô.

Chỉ thấy lòng đất vô số tiếng ầm ầm vang lên, vô số kim quang địa thứ trong lòng đất nổ tung.

Hiển nhiên cái này Cửu Hà thượng nhân, đang khi nói chuyện, đã sớm chuẩn bị đánh lén, vẫn là từ lòng đất bắt đầu!.