Chương 512: Kim Lôi Châu chinh chiêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 512: Kim Lôi Châu chinh chiêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Miệng sơn cốc, nương theo lấy kinh khủng âm bạo, Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhìn thấy, lòng đất đã triệt để biến thành phế tích.

Vô số dây leo bị cắt tại lòng đất, thình lình cái này Cửu Hà thượng nhân Mộc hệ pháp thuật cũng cực kì cường hãn!

Mới vừa nói trong lời nói, chính là muốn dùng dây leo, đem Diệp Cảnh Thành trói lại, bất quá là bị đồng dạng tinh thông Thổ hệ pháp thuật Kim Lân Thú phát giác.

Chỉ dùng Địa Thứ Thuật, trong lòng đất liền phá trừ cái này mộc đằng nguy cơ.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này Cửu Hà thượng nhân bố trí trận pháp chỉ là khốn trận.

Mà không có năng lực khác.

Trận pháp nhất đạo cùng luyện khí luyện đan đồng dạng, đều có thiên về, trừ phi là loại kia cực kì phức tạp trận pháp, cần bố trí hồi lâu, nếu không liền cùng trước mắt trận pháp đồng dạng, hoặc là khốn, hoặc là giết, hoặc là huyễn!

Nhưng đối Cửu Hà thượng nhân mà nói, hắn muốn ngăn chặn hậu hoạn, bảo đảm nhất vẫn là khốn trận.

"Giết!" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua Kim Lân Thú, ra hiệu hắn làm không sai.

Đồng thời cái khác bốn thú cũng phân biệt ra tay!

Ngọc Lân Giao dẫn đầu phun ra một chỗ sương độc, đồng thời giao sừng linh quang bắn ra.

Phun ra một đầu Thủy Long hướng phía Cửu Hà thượng nhân phun đi.

Oanh

Nước này rồng thanh thế to lớn, so lên cùng Kim Lân Thú luận bàn lúc, còn muốn lợi hại hơn không ít.

Toàn bộ Thủy Long cô đọng lân phiến đều sinh động như thật, tựa như là một đầu chân chính thủy chi Chân Long, hai đầu râu rồng đều đang đong đưa, rất có long uy.

Phải biết, trước đó Thủy Long liền có thể chính diện tách ra Thổ Lân Ấn hình thành cự ấn chi sơn.

Một kích này chứng thực, dù là Cửu Hà thượng nhân là thể tu, đều chỉ có thịt nát xương tan một cái hạ tràng.

Tại phun ra Thủy Long về sau, Ngọc Lân Giao lại theo sát Thủy Long về sau, muốn cận thân chém giết!

Mà tới cùng nhau, chính là Xích Viêm Hồ cùng Tứ Thải Vân Lộc.

Tứ Thải Vân Lộc to lớn đen mũi bỗng nhiên hướng phía kia Cửu Hà thượng nhân khẽ hấp, mà Xích Viêm Hồ thì huyễn hóa ra tám đạo linh ảnh, phun ra tám đạo hỏa diễm!

Cuối cùng là Kim Chuẩn, hướng phía bầu trời bay đi, chỉ bất quá khốn trận tại, Kim Chuẩn bay cũng không cao.

Nhưng hóa kim sắc trường kiếm, nhưng như cũ kiếm mang lạnh lẽo!

Kim quang bức người!

Tất cả công kích đều tại qua trong giây lát, cho dù là Cửu Hà thượng nhân sắc mặt cũng không khỏi biến đổi:

"Xác thực lợi hại, ngươi là Thú Hoang hậu nhân?"

Đương nhiên, Cửu Hà thượng nhân thăm dò hỏi đồng thời, trong tay cũng không có ngừng, chỉ thấy hắn lấy ra một đạo nhiếp hồn cờ pháp bảo, hướng phía một người năm thú lay động mà đến.

Cái này nhiếp hồn cờ pháp bảo cũng không lớn, chỉ có dài hơn thước rộng, tại hắn ngoắc phía dưới, cũng không có biến lớn, mà là phía trên như có tầng tầng quỷ ảnh, như nước Mặc Họa bắt đầu lưu động, quỷ dị vô cùng.

Chỉ cần ánh mắt tới đối mặt, liền sẽ lâm vào trong đó.

Phảng phất hóa thành bên trong một tòa thôn hoang vắng một vật, không cách nào tự kềm chế!

Liền ngay cả thần hồn đều sẽ trở nên hoảng hốt!

Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn tất cả đều trúng chiêu.

Thổ Lân Ấn Thủy Long chi thuật kim kiếm thuật toàn bộ mất chính xác.

Bị Cửu Hà thượng nhân tuỳ tiện né tránh.

Ngược lại là Xích Viêm Hồ đồng bên trong ánh lửa tràn ngập, trong nháy mắt từ huyễn thuật bên trong đi ra, mà Tứ Thải Vân Lộc càng thêm thần kỳ, hắn đen mũi xuất hiện ô quang, đem trong mắt một đạo hắc khí hút vào mũi bên trong, đồng dạng giải trừ huyễn cảnh.

Diệp Cảnh Thành không cần nhiều lời, có một khí Huyết Hồn Châu tại, đừng nói bậc ba pháp bảo, cho dù là bậc bốn pháp bảo, đều không nhất định có thể nhiếp hồn Diệp Cảnh Thành.

Cửu Hà thượng nhân giờ phút này cũng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ kinh khủng lực kéo, cùng tám cái hỏa cầu hư hư thật thật, vội vàng kéo ra một đạo linh phù, hướng trước quăng ra.

Hóa thành một đạo sóng biếc chi thuẫn, chặn mấy cái hỏa cầu, thân thể cũng bỗng nhiên lần nữa lui ra phía sau mấy trượng khoảng cách!

"A, các ngươi làm sao không trúng chiêu!" Cửu Hà thượng nhân vô cùng hiếu kỳ, bởi vì hắn phát hiện Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ còn có Tứ Thải Vân Lộc đều không trúng chiêu.

Hắn cái này nhiếp hồn cờ, chính là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, cho dù là đồng dạng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng sẽ trúng chiêu.

Dĩ vãng cũng không phải là không có ngăn cản nhiếp hồn cờ, nhưng đều là thanh danh hiển hách hạng người, thần thức cùng pháp bảo đều là nhất đẳng mạnh.

Nhưng bây giờ cũng không phải một người hoặc là một thú, mà là một người hai thú đều tránh thoát nhiếp hồn, hơn nữa còn một cái đều không có vượt qua Tử Phủ hậu kỳ!

Hắn đều có chút hoài nghi mình nhiếp hồn cờ uy lực giảm nhiều.

Chỉ bất quá không đợi hắn phản ứng, hắn liền thấy Diệp Cảnh Thành phóng tới Thanh Linh kính màu xanh Kính Quang.

Thân thể của hắn, như sa vào đầm lầy, nửa bước khó đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành còn thổi lên Huyền Ngọc ngân tiêu.

Nhưng thình lình cái này Cửu Hà thượng nhân cũng có thần hồn loại pháp bảo, căn bản không nhận huyền ngân ngọc tiêu ảnh hưởng.

Thậm chí, cái này Cửu Hà thượng nhân, còn có dư lực lần nữa tay hướng không trung nhấn một cái, trong nháy mắt thế thì chụp bát, lần nữa trong suốt đè xuống.

Lần này bát mở ra càng lớn, muốn đem Tứ Thải Vân Lộc cùng tám con Xích Viêm Hồ huyễn ảnh cùng Diệp Cảnh Thành đều ép vào trong đó.

Chỉ là ngoại trừ Tứ Thải Vân Lộc, Xích Viêm Hồ lần nữa hướng phải vọt tới, biến mất tại bên phải.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa kích phát tam nguyên huyết độn Huyết Giới độn thuật, thoát đi đáy chén.

"Kíu kíu!"

Cái này, Xích Viêm Hồ con mắt bên trong, cũng xuất hiện màu tím ánh lửa.

Tựa như con mắt bên trong có một màu tím linh hỏa, để người kìm lòng không được liền nhìn sang.

"Chỉ là nhiếp hồn, sao có thể loạn tâm ta?" Cửu Hà thượng nhân mười điểm khinh thường.

Chỉ là sau một khắc, toàn thân của hắn đốt lên hừng hực lửa tím!

Một màn này để Cửu Hà thượng nhân đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, hắn không biết cái này ngọn lửa là lúc nào lên trên người hắn.

Kinh khủng hỏa diễm, đốt thủng hắn hộ pháp linh tráo, cũng làm cho hắn lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Cuối cùng tay lấy ra bậc ba hàn thủy phù, mới đưa hỏa diễm giội tắt.

Mà thừa dịp cái này khoảng cách, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành ném ra Diệc Viêm Phiến!

Ngũ sắc linh hỏa lan tràn mà tới, trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, khốn trận hạn chế Diệp Cảnh Thành, sao lại không phải hạn chế Cửu Hà thượng nhân.

Trong đó kia nhiếp hồn cờ, cũng bị đốt đi hơn phân nửa.

Trong nháy mắt bị nhiếp hồn cờ nhiếp hồn ở ba con Linh thú nhao nhao tỉnh lại.

Mà lúc này lại gặp kia Cửu Hà thượng nhân đột nhiên thân thể một chuỗi, toàn bộ người vậy mà trống rỗng đã mất đi thân ảnh.

Một màn này, để Diệp Cảnh Thành kinh hãi.

Cũng nghĩ lên Cửu Hà thượng nhân danh hào!

Hắn am hiểu ẩn thân cùng thu lại khí tức, cái này có thể so sánh hắn thanh đồng cổ đăng còn cường hãn hơn!

Bất quá cái này kinh ngạc cũng là một cái chớp mắt, Thanh Ẩn Lộc đều bị hắn chém giết, như thế nào lại sợ cái này Cửu Hà thượng nhân ẩn thân chi pháp.

Chỉ có thể nói Cửu Hà thượng nhân từ hóa địa lao, để hắn kiếm đi tiện nghi.

Hắn phất tay, trên trăm con Lôi Tê trùng bay ra, theo Lôi Tê trùng lôi sừng, toàn bộ sáng lên linh quang, phụ cận không gian lập tức toàn bộ bị lôi đình bao trùm.

Một con Lôi Tê trùng lực lượng xác thực có hạn, nhưng giờ khắc này hơn một trăm bảy mươi chỉ Lôi Tê trùng lại vừa đúng!

Rất nhanh liền phát hiện giấu ở không trung Cửu Hà thượng nhân.

Cái sau cầm trong tay trong suốt linh bát, đem tất cả lôi đình cùng hỏa diễm, toàn bộ thu nhập chén kia bên trong!

Đồng thời cái sau đã tại tiếp giải trừ trận pháp.

Hiển nhiên thời khắc này Cửu Hà thượng nhân đã bắt đầu sinh thoái ý.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận thua ở một cái Tử Phủ trung kỳ tu sĩ trong tay, nhưng giờ phút này nếu là chậm nữa trên một chút, hắn ngay cả cơ hội trốn cũng không có!

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Thiên Hà Châu, cùng Băng Phượng châu hướng phía kia Cửu Hà thượng nhân vọt tới!

Thiên Hà Châu mang theo nặng như vạn cân kinh khủng xuyên thủng lực, mà Băng Phượng châu trong nháy mắt đóng băng ngàn dặm, đồng thời một con Băng Phượng huýt dài, để Cửu Hà thượng nhân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Kia Băng Phượng rơi vào kia trong suốt linh bát bên trong, cũng đem linh bát đều trực tiếp hóa thành băng quan tài.

Mà Thiên Hà Châu tiếp tục hướng phía Cửu Hà thượng nhân vọt tới!

Cái sau giờ khắc này, không thể không lần nữa lấy ra một thanh phi kiếm, theo phi kiếm chém ra, Thiên Hà Châu theo tiếng mà nát.

Phi kiếm kia cũng đổ bay mà ra.

Giờ khắc này, hắn nửa điểm dừng lại đều không có, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy, đồng thời thân ảnh liền muốn lần nữa hóa thành trong suốt!

Chỉ bất quá hắn cái này trong suốt còn không hóa thành công, chỉ thấy trên người hắn, lần nữa dấy lên lửa tím.

Cùng lúc đó, tám cái Xích Viêm Hồ linh ảnh tản ra, đồng thời từng cái nhảy vọt, tốc độ di động không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng một đoàn Thanh Dương Diễm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rơi vào Cửu Hà thượng nhân trên thân!

"Đây là lửa gì?" Cửu Hà thượng nhân thê thảm đau đớn kêu rên, vô luận hắn làm sao nếm thử, dùng ra cái gì linh phù, đều vô dụng!

Lửa tím có thể diệt, nhưng Thanh Dương Diễm có thể diệt không xong.

Mà lại giờ khắc này, hắn còn phát hiện, hắn sinh cơ đang không ngừng trôi qua.

Hắn thậm chí đều bảo trì không được mình dung nhan.

Hắn giờ khắc này, cũng quả quyết đến cực điểm, chỉ thấy phi kiếm chém ra, tự đoạn một tay.

Cái này quả quyết bộ dáng, để Diệp Cảnh Thành đều cực kì kinh ngạc.

Mà như vậy sao nửa người, liền lại muốn biến mất.

Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn, giờ khắc này lại là lúc lên lúc xuống, thuấn trảm mà đến, nơi xa còn có Kim Lân Thú phun ra hai cái Thổ Lân Ấn!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy Cửu Hà thượng nhân trên mặt phù qua đau lòng chi sắc, ném ra một viên Lôi Châu!

Cái này Lôi Châu quăng ra ra, liền biến thành đại dương màu vàng óng lôi kiếp, lôi kiếp đem Thổ Lân Ấn nổ tan thành hoàng quang, đem Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn, cũng đồng dạng tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Rõ ràng là một viên bậc ba cực phẩm kim Lôi Châu!

Chỉ có Tứ Thải Vân Lộc giờ khắc này bỗng nhiên khẽ hấp, mới khiến cho Cửu Hà thượng nhân thân thể dừng một hồi.

Nhưng cũng chính là một hồi, Tứ Thải Vân Lộc tu vi vẫn là quá thấp, Cửu Hà thượng nhân cũng không phải cái gì thể tu, tính nhắm vào không mạnh, cái sau trực tiếp chạy ra ngoài, mắt thấy cái sau lại muốn ẩn thân bỏ chạy!

Đã thấy không biết lúc nào, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng xuất hiện.

Tạo thành bốn đạo lôi kiếp thần thông.

Một đạo lôi mũi tên giây lát không mà tới, sau đó lôi xà lôi vân đồng loạt mà đến, cuối cùng là một đạo lôi chùy.

Đem Cửu Hà thượng nhân bao phủ.

Cái sau trên thân, cuối cùng một đạo bậc ba trung phẩm Linh thuẫn pháp bảo cũng hiển hiện.

Đem lôi đình đều ngăn lại.

Lại không biết lúc nào, vô số cái điểm sáng hội tụ, còn có một đạo thần bí thú rống tràn ngập ở giữa.

Cửu Hà thượng nhân thân thể cũng là một trận.

Cuối cùng triệt để mềm nhũn ra.

Rõ ràng là Thiên Hà Châu mảnh vỡ một lần nữa ngưng tụ, hơn nữa còn là Diệp Cảnh Thành thâu nhập mình Tử Phủ bên trong linh ảnh, thật to tăng phúc Thiên Hà Châu uy lực!

Diệp Cảnh Thành đem Cửu Hà thượng nhân thi thể vừa thu lại, tiếp lấy lại kích phát một cái pháp trận, vừa hung ác tự bạo ra.

Nơi này không thể lưu lại bất luận cái gì động tĩnh.

Dù là Thái Nhất Môn tra đến, cũng chỉ sẽ tưởng rằng Thanh Hà tông tu sĩ bị yêu thú phát hiện, ở chỗ này sống mái với nhau một trận.

Đương nhiên, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, cũng có chút nghĩ mà sợ, hắn nguyên cho là mình hẳn là tại Tử Phủ hậu kỳ bên trong, đều không có địch thủ.

Nhưng bây giờ một cái tán tu, liền đem hắn ép thủ đoạn cùng xuất hiện, kém chút còn bị đối phương bỏ chạy.

Thậm chí nếu không phải hắn một mực rơi vào phía sau cùng, kia kim Lôi Châu nếu là rơi ở trên người hắn, hắn sẽ chết rất thê thảm!

Dù là hắn có Kim Lân Thú Thạch Da thuật!

Cũng có thể là lật thuyền.

Mà đây là Tử Phủ hậu kỳ tán tu!

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng dự định, đợi sau khi trở về, vẫn là đem ngự linh pháp thuật học tập một phen, nếu là gặp lại loại tình huống này, có thể ngự linh Kim Lân Thú, tuyệt đối so với hắn đơn độc ngạnh kháng mạnh!

Chờ làm tốt những này, lần nữa ngồi lên Kim Chuẩn, kích hoạt thanh đồng cổ đăng, biến mất tại vùng bỏ hoang bên trong.

...

Lăng Vân phong, nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Di Diệp Tinh Hàn Diệp Cảnh Hổ tề tụ.

Toàn bộ Diệp gia Lăng Vân phong, trước mắt trúc cơ tu sĩ liền bọn hắn năm người.

Năm người giờ phút này sắc mặt rất khó coi.

Thái Nhất Môn truyền đến tin tức, Diệp gia ngoại trừ Thái Hành quận Diệp Cảnh Dũng, còn muốn ra bốn người Trúc Cơ chiến lực, đóng giữ Ngọc Long cốc!

Mà phải biết, Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Tinh Quần là duyên thọ đột phá, không thể đặt tới bên ngoài.

Như vậy Diệp gia dù là tính đến Diệp Cảnh Hổ, cũng còn muốn ra một con bậc hai trúc cơ yêu thú.

Đủ để thấy lần này Thái Nhất Môn khẩn gấp!

Đương nhiên, đối với ra bốn người Trúc Cơ, bọn hắn cũng còn không phải như vậy sợ, nhưng cái này khẩn cấp như vậy phía sau, rất có thể là Thái Nhất Môn chỉ sợ cũng không có nhiều lòng tin, giữ vững Ngọc Long cốc.

Mà một khi Ngọc Long cốc thất thủ, tổn thất lớn nhất nhất định là Thái Hành quận một đám gia tộc.

"Cảnh Hổ, ngươi lưu tại gia tộc đi, liền ta cùng lão Cửu đi, ngươi vừa đột phá không lâu, mà lại là lôi linh căn!" Diệp Cảnh Ly trực tiếp mở miệng.

"Lục Ca, ta đã đột phá trúc cơ, có thể vì gia tộc gánh chịu!" Diệp Cảnh Hổ không hề nghĩ ngợi liền muốn cự tuyệt.

"Hiện tại không cần ngươi gánh chịu, ngươi tại đột phá trúc cơ lúc, đã chống lại qua tộc quy, ngươi bây giờ còn muốn vi quy?" Diệp Cảnh Ly cũng là mở miệng!

"Ngươi đến lúc đó như thế nào cùng gia chủ bàn giao?"

Diệp Cảnh Hổ lập tức bĩu môi không nói lời nào bắt đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn lại điên cuồng cực kỳ vui mừng bắt đầu.

"Gia chủ đột phá!"

Chỉ thấy giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành sân nhỏ, kích lên sáng chói linh quang, vô số linh khí, hướng phía nơi đó hội tụ mà lên!

Động tĩnh lớn như vậy, tại Diệp Cảnh Hổ nhìn đến, cũng chỉ có đột phá Tử Phủ mới có thể xuất hiện.

Mà Diệp gia trở lại Tử Phủ gia tộc, tự nhiên để Diệp Cảnh Hổ cuồng hỉ vô cùng!

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân dã đều vui mừng, bọn hắn đã sớm biết Diệp Cảnh Thành đột phá, hiện tại đại biểu Diệp Cảnh Thành một mực lo lắng sự tình đã không có, Diệp gia đã có thể lấy Tử Phủ gia tộc đối mặt thế nhân!

"Tinh Quần thúc Tinh Hàn thúc, Lục Ca, Cửu ca, Cảnh Hổ, đến nhà của ta!"

Mà năm người trong đầu óc, rất nhanh cũng vang lên Diệp Cảnh Thành thanh âm.

Năm người cấp tốc hướng phía Diệp Cảnh Thành sân nhỏ chạy đi.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Quần còn kích phát lên toàn bộ Lăng Vân phong hộ sơn đại trận!

Vô số Diệp gia tộc nhân cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Diệp gia tiểu viện trước, Diệp Cảnh Thành thời khắc này đột phá động tĩnh đã hoàn toàn không có.

Nhìn thấy mấy người đuổi tới, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng:

"Thái Nhất Môn chinh nhân bao nhiêu?"

"Bốn trúc cơ chiến lực, luyện khí chín tầng tu sĩ mười người, luyện khí hậu kỳ ba mươi người, Luyện Khí trung kỳ năm mươi người!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà phải biết, số lượng này tuyệt đối không nhỏ, rốt cuộc toàn bộ trúc cơ gia tộc có thể có bao nhiêu trúc cơ cùng luyện khí chín tầng!

Đây cơ hồ là gia tộc không lưu người!

"Lục Ca, Cửu ca, hai người các ngươi đi thôi, đem ta cái này bốn cái Lôi Tê trùng cũng mang đến!" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, liền trốn ra một cái Linh Thú túi.

Hắn trước đó mười sáu con Lôi Tê trùng tại Diệp Cảnh Vân nơi đó.

Cái này bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, cũng là lo lắng Diệp Cảnh Vân đám người vấn đề an toàn!

Lần này đi Ngọc Long cốc hắn không thể đi, Ngọc Long cốc chân nhân không có khả năng chỉ có một cái.

Nếu là Thiên Phúc chân nhân tại nơi đó xuống tay với hắn, hắn không có nửa điểm phản chế thủ đoạn!

Mà lại hắn hiện tại là vừa đột phá, là cần củng cố tu vi!

Là có thể cự tuyệt lập tức bị dấu hiệu!.