Chương 513: Tử Tiêu phù thành Bạch Mi Thanh Lang (hai hợp một cảm tạ máy bay nhỏ 2500 tệ khen thưởng

Chương 513: Tử Tiêu phù thành Bạch Mi Thanh Lang (hai hợp một cảm tạ máy bay nhỏ 2500 tệ khen thưởng

Toàn thân màu đỏ sơn mộc gian phòng bên trong, sự tình nói xong.

Diệp Cảnh Thành cua lên linh trà, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này trước mắt, không chỉ có trưởng bối của mình, còn có vì chính mình chống đỡ gia chủ trách nhiệm Cửu ca Lục Ca.

Sự tình nói xong rồi, lễ không thể bỏ!

Pha linh trà cũng chính là Vân Ẩn Trà.

Cảm thụ được linh trà mùi thơm, một bên Diệp Cảnh Ly đều đành phải nuốt nuốt miệng!

Dù sao cũng là bậc hai thượng phẩm linh trà, một hai đều muốn nhỏ ngàn linh thạch, lại càng không cần phải nói trà này đối tu vi trợ giúp cực kỳ cao.

Chờ trà pha tốt, Diệp Cảnh Thành kính bốn người một chén.

"Tinh Quần thúc, Tinh Hàn thúc, Lục Ca, Cửu ca, gia tộc nguy nan vào đầu, lấy trà thay rượu, kính chi!"

"Gia chủ, đều là gia tộc, không cần phải khách khí!" Còn lại bốn người cũng cùng một chỗ nâng lên rượu chén.

Duy chỉ có không có Diệp Cảnh Hổ.

Vân Ẩn Trà không phải lần đầu tiên uống, chỉ bất quá lần trước không có Diệp Tinh Hàn.

Lần này vừa vặn bổ sung, về phần vì sao không cho Diệp Cảnh Hổ, kia là hắn phạm vào gia tộc tối kỵ.

Diệp gia tại Diệp Cảnh Hổ trên thân thả nhiều như vậy tâm huyết, nếu là trúc cơ đột phá thất bại, kia là Diệp gia không thể tiếp nhận.

Một cái gia tộc, như tất cả mọi người hành động theo cảm tính, không cùng gia tộc thương lượng liền bế quan, vậy liền triệt để lộn xộn.

Dù là lần trước Diệp Hải Nghị tiên thăng, hắn nói một chút gia tộc tu sĩ có thể nếm thử đề nghị, nhưng tiền đề cũng là cùng gia tộc thương lượng!

Rốt cuộc một chút Trúc Cơ Đan vô vọng có thể như thế nếm thử, nhưng là Trúc Cơ Đan ván đã đóng thuyền, cũng không thể như thế.

Hương trà nồng nặc cả phòng, Diệp Tinh Hàn uống coi trọng nhất cứu, hắn nhẹ lay động chậm phẩm, trong mắt ánh sáng lấp lóe, miệng bên trong như có rất nhiều lời nói muốn nói.

Mà uống nhanh nhất liền là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần, hai người có thể nói là trâu nhai mẫu đơn, trên cơ bản chỉ cầu một cái linh khí tràn đầy.

Sau đó bọn hắn nhưng là muốn đi Ngọc Long cốc, khi đó thời gian liền không tốt như vậy qua.

Diệp Cảnh Vân cũng là uống rất chậm.

Chỉ có Diệp Cảnh Hổ, tại một bên co quắp khó an!

"Cảnh Hổ, ngươi có biết ngươi phạm cái gì sai?" Diệp Cảnh Thành phối hợp cũng uống một ngụm, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ.

Diệp Cảnh Hổ trong nháy mắt cúi đầu, mắt của hắn bên trong tự nhiên vẫn còn có chút không phục, rốt cuộc gia tộc đã bấp bênh, hắn đột phá trúc cơ, có thể tốt hơn ứng đối gia tộc phong hiểm.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành con mắt, hắn vẫn là cúi đầu, không nói một lời.

Một lát sau, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng:

"Các gia tộc việc này một, đi trùng cốc thủ cốc mười năm, nhưng nhận?"

"Nhận, biết sai rồi!" Diệp Cảnh Hổ rốt cục gật đầu.

Hắn không còn dám nhìn Diệp Cảnh Thành con mắt.

Lại phát hiện, một con bưng lấy cái chén tay, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Trong chén linh trà không nồng, trà dịch hiện lên màu xanh nhạt, một cỗ hương trà dẫn đầu xâm nhập chóp mũi.

Một cỗ thư thái chi ý, cũng tán lượt toàn thân, tiếp lấy liền cảm giác linh khí mạnh mẽ mà đến.

Cái này linh trà thình lình bậc hai thượng phẩm cất bước.

Không phải tuyệt sẽ không không uống liền huyền diệu như thế.

Mà hắn này trước uống qua cao nhất, vẫn là Diệp Tinh Hàn bồi dưỡng Vân Phù Trà, miễn cưỡng bậc hai linh trà.

"Làm gia tộc lôi linh căn, ngươi hưởng thụ gia tộc tiện lợi, liền cũng muốn gánh chịu đối ứng trách nhiệm, tu tiên xác thực không thể khuyết thiếu dũng khí, nhưng lỗ mãng đồng dạng không thể làm!" Diệp Cảnh Thành nói tiếp, Diệp Cảnh Hổ mới ngẩng đầu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hướng hắn ra hiệu, hắn cũng rốt cục tiếp nhận chén trà.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trà rất nặng.

Hắn nghĩ tới hắn đột phá trúc cơ lúc hình tượng.

Một lần kia cũng xác thực trong lòng run sợ.

Hắn kém chút liền bị Tâm Ma kiếp cho nhiễu loạn tâm trí, linh đài còn kém như vậy một tia sụp đổ, cũng may cuối cùng Diệp Cảnh Thành cho hắn Lôi Tê trùng tại thời khắc mấu chốt, cho hắn thâu nhập một chút lôi thuộc tính linh khí.

Để hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, mới không có xảy ra chuyện.

"Thập Nhất ca, ta hiểu được, chờ việc này một, ta tự sẽ đi trùng cốc, thủ cốc mười năm!" Diệp Cảnh Hổ gật đầu.

Nhưng cùng lúc, hắn lại lấy ra một đạo linh phù.

"Thập Nhất ca, đây là ta luyện chế Tử Tiêu phù!" Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền cũng kinh ngạc vô cùng.

Chỉ thấy cái này Tử Tiêu phù chính là trước đó Thái Hạo thượng nhân tặng cho hắn linh phù chi pháp.

Cái này Tử Tiêu phù chia làm tiểu Tử tiêu phù cùng lớn Tử Tiêu phù.

Tiểu Tử tiêu phù chính là bậc một thượng phẩm linh phù, mà lớn Tử Tiêu phù thì là bậc hai hạ phẩm linh phù.

Có thể gọi ra lôi đình, oanh sát địch nhân.

Mà cái này Diệp Cảnh Hổ luyện chế liền là bậc hai lớn Tử Tiêu phù.

"Việc này còn may mà Thập Nhất ca cho Lôi Tê trùng, cho ta rất nhiều cảm ngộ!" Diệp Cảnh Hổ nói đến đây, liền bắt đầu hưng phấn lên.

"Cảnh Hổ, loại này linh phù ngươi có bao nhiêu, cho thêm Cửu ca Lục Ca một chút!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Thế cục trước mắt, thế nhưng là cần có nhất loại này linh phù.

"Lớn Tử Tiêu phù chỉ có hai tấm, nhưng tiểu Tử tiêu phù lại có hơn năm mươi tấm!" Diệp Cảnh Hổ cũng gật gật đầu, lấy ra bốn mươi tấm tiểu Tử tiêu phù, còn lại mười mấy tấm, cũng là chính hắn lo trước khỏi hoạ.

Diệp Cảnh Thành cho Diệp Cảnh Hổ tính toán điểm cống hiến, cũng đem linh phù tất cả đều cho Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly.

"Cửu ca Lục Ca, chuyện bên kia còn cần dựa vào các ngươi, mọi thứ nói ít nghe nhiều, cái này Yến quốc loạn cục đã định, chúng ta cắt không thể trở thành kia chỗ tháo nước!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại phân phó nói.

"Tốt, mời gia chủ yên tâm!"

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly vẫn là rời đi, hai người mang theo vui sướng, mặc dù nói trước mắt Diệp gia thế cục khả năng cũng không tốt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành xuất quan, hai người vẫn cảm thấy nhiều một chút chủ tâm cốt.

Xuyên qua đình viện, đều cảm giác gió nhẹ đi nhiều.

Nhưng đối hai người mà nói, trong mắt ngưng trọng nhưng không có ít hơn bao nhiêu, bọn hắn còn cần tiến về gia tộc đại điện, triệu tập tộc nhân, Thái Nhất Môn bên kia mặc dù không phái người đến đây, nhưng cho thời gian cũng không nhiều.

Mà Ngọc Long cốc, hai người cũng sẽ không cảm thấy nhiều nhẹ nhõm.

Rốt cuộc bên kia thế nhưng là Thanh Phong sói nguyên Thanh Phong đàn sói.

Đám kia sói đói thế nhưng là tới lui như gió, nhất là khát máu!

Tại Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly đi rồi, Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Quần cũng liên tiếp rời đi, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly đi hướng Ngọc Long cốc, bọn hắn hai người liền muốn gánh chịu lập nghiệp tộc thủ hộ công việc, cũng nhàn hạ không được.

Đợi đến bốn người rời đi, trong đình viện, cũng chỉ còn lại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ.

Diệp Cảnh Hổ nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trong mắt ngược lại là áy náy càng sâu.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn đã từng còn hỏi qua Diệp Cảnh Thành, gia tộc tối cao tu sĩ đến cùng bao nhiêu.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành khí tức, giờ phút này ổn trọng không tưởng nổi, nào giống vừa đột phá.

Hiển nhiên, hắn kia lần mạo hiểm trúc cơ, hoàn toàn không có ý nghĩa.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi đi vào trong viện.

Sân nhỏ cây hạnh có vẻ hơi lộn xộn, hiển nhiên là lâu dài không ai quản lý, bất quá phía trên kết hạnh quả lại là tràn đầy, so lên mấy năm trước đó, còn nhiều hơn rất nhiều.

Đồng thời linh hạnh cái đầu so lên trước đó phải lớn không ít.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, càng lộ ra linh vận mười phần.

Trước đó mở tốt linh điền, cũng sinh trưởng tốt ra vô số linh thảo.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Cảnh Hổ vội vàng cầm linh cuốc, cho Diệp Cảnh Thành xử lý linh điền, chỉ bất quá Diệp Cảnh Hổ cũng không am hiểu linh thực, đào sâu một chút, cạn một chút.

Linh điền dù sao cũng là cứng rắn, sơ đào liền sẽ nắm giữ không tốt lực đạo.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là đứng tại cổng nhìn xem, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối lưu tại cây hạnh phía trên.

Đây là hắn Tứ gia gia để lại cho hắn duy nhất linh thụ.

Gần mười hai năm không đến, giờ phút này nhìn xem linh quả cây, cũng cảm giác được càng an tâm.

Thật giống như nhiều năm như vậy, đều là Tứ gia gia cho hắn trông coi nơi này đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành hướng dưới cây ngồi xuống, cũng theo thói quen lấy ra ấm trà:

"Cảnh Hổ, không cần đào, đến đây đi!"

"Thập Nhất ca, ta lại đào đào, dù sao cũng không có chuyện gì."

"Cái này viên trứng linh thú không muốn?" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lấy ra một viên linh trứng, để lên bàn, lập tức Diệp Cảnh Hổ trợn cả mắt lên.

Hắn không phải là không có thông thú gia tộc Linh thú.

Tương phản hắn thông thú mấy cái, hắn dù sao cũng là Diệp gia ngoại trừ Diệp Cảnh Thành bên ngoài, thông thú văn nhiều nhất.

Chừng hai đạo năm tấc, hai đạo ba tấc.

Nhưng lôi thuộc tính Linh thú, không phải nghĩ thông suốt thú liền có thể thông thú.

Hắn bây giờ thông thú, còn chỉ có Diệp Cảnh Thành cho bốn cái Lôi Tê trùng.

Nhưng linh trùng linh khí, đối tu sĩ tới nói, vô luận nhiều ít, đều cơ hồ hạt cát trong sa mạc, đối tu luyện trợ giúp sẽ không đặc biệt lớn.

Đây cũng là vì sao Diệp Tinh Quần cùng Diệp Học Lương Diệp Học Phúc tu luyện không thích nguyên nhân.

"Thập Nhất ca, cái này. . ." Diệp Cảnh Hổ nhìn thoáng qua linh điền, lại nhìn một chút trứng linh thú.

Nghĩ từ bỏ mở linh điền, nhưng lại cảm thấy không tốt, hắn nhưng là tại chuộc tội.

Thế nhưng là lại không kịp chờ đợi muốn nhìn cái này Lôi Bằng trứng.

Trong chốc lát tay chân đều có chút không cân đối bắt đầu, buồn cười vô cùng.

Mà lại hắn cảm nhận được, cái này Lôi Bằng trứng tựa hồ khí tức đã cực kì tiếp cận bậc một hậu kỳ.

Chờ linh trứng nở, rất dễ dàng bậc một hậu kỳ, lại nhiều tốn hao một chút huyết thực, đột phá bậc hai cũng không khó, liền có thể kéo theo hắn tu luyện.

Vì thế, hắn lại nghĩ tới Diệp Cảnh Thành để hắn ở tại ẩn cốc trừng phạt.

Đây rõ ràng là cho hắn bồi dưỡng Lôi Bằng thời cơ.

"Ba ngàn điểm cống hiến!" Diệp Cảnh Thành mặc dù cho, nhưng vẫn là mở miệng nói.

Đối với gia tộc mỗi một người, điểm cống hiến không thể nghi ngờ là công bình nhất, không có có thể thiếu gia tộc, nhưng không thể vô duyên vô cớ cho.

"Tốt, đừng nói ba ngàn, năm ngàn đều có thể, nhìn đến tỉnh một viên Trúc Cơ Đan cũng có lời mà!" Diệp Cảnh Hổ khoẻ mạnh kháu khỉnh chất phác cười một tiếng, cầm gia tộc lệnh bài, cuốc cũng để ở một bên.

Ôm qua linh trứng, một mặt vui mừng.

Bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Thành biến sắc, mới lập Mã Nghiêm túc trở về.

Biết mình nói sai.

Lấy qua Lôi Bằng, Diệp Cảnh Hổ tiếp tục bắt đầu khai khẩn linh điền, bất quá Diệp Cảnh Thành lần này không để Diệp Cảnh Hổ một người đào, mà là đem Phiên Thổ Khâu cùng Ngọc Hoàn Thử thả ra, hai thú nhìn thấy linh điền, liền cùng dạng đi hỗ trợ.

Diệp Cảnh Hổ cũng không giận, còn lấy ra một chút Lôi Tê trùng ăn Dục Linh Đan cho hai thú ăn.

Tại Diệp gia Linh thú cùng tu sĩ cùng nhau hợp tác sự tình, thực sự không nên quá nhiều.

Cho linh đan cũng là quy củ.

Bất quá cái này Dục Linh Đan giá trị đối Diệp Cảnh Hổ tới nói cũng không tính là nhỏ.

Diệp Cảnh Thành uống xong linh trà, chân nguyên khôi phục một chút, liền trở về sân nhỏ.

Lần này thu hoạch, hắn cần chỉnh lý một phen.

Đặc biệt là kia Cửu Hà thượng nhân, hắn giờ phút này cũng tò mò, Cửu Hà thượng nhân, đến cùng tại Thanh Phong sói nguyên tác cái gì, để Thanh Phong Yêu Vương đều tức giận như vậy.

Mục tiêu của hắn đặt ở Cửu Hà thượng nhân Linh Thú túi phía trên, bất quá hắn cũng không có ngay tại sân nhỏ liền bắt đầu mở ra.

Mà là lấy ra thạch linh động thiên.

Dựa theo Diệp Học Thương nói, động thiên có thể ngăn cách thôi diễn, cẩn thận lý do, trong động thiên nhìn càng tốt hơn.

Chờ thêm động thiên ngọn núi bên trên, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem một đám Linh thú thả ra, tiến hành chữa thương.

Chờ Linh thú ấn xong bảo quang, mới lấy ra Linh Thú túi.

Vô chủ Linh Thú túi cũng không khó bài trừ, mà vừa mở ra Linh Thú túi, Diệp Cảnh Thành liền thấy một con bộ lông màu xanh sói con, cái này sói con nói đúng không lớn, nhưng là hình thể cũng không nhỏ, chỉ bất quá răng còn thiên tròn, mà hai mắt bên trên, càng là có một đạo nhàn nhạt lông trắng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

Thanh Phong Lang Vương lông mày trên liền có lông trắng, đây chẳng lẽ là Thanh Phong Lang Vương dòng dõi!

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng lập tức sững sờ.

Kể từ đó, Ngọc Long cốc thú triều, khả năng phiền phức không nhỏ!

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng phát hiện, trong cơ thể của hắn, bảo thư sáng lên, bên trong mới mở một tờ, chỉ thấy bên trong một con Bạch Mi Thanh Lang, ngồi tại cuồng phong bên trong, hét giận dữ núi rừng, giống như Phong Thần!

Bảo quang cũng đầy đủ có năm tầng.

Mà cũng chớ xem thường Thanh Phong Lang Vương năm tầng, bản thân hắn sinh hạ huyết mạch liền không thấp, cùng Tứ Thải Vân Lộc đồng dạng, đan phương ngay từ đầu cũng đã là bậc hai đan phương!

Mà cái này Bạch Mi Thanh Lang khí tức, thình lình đã đến bậc một đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá bậc hai tồn tại.

Đáng tiếc duy nhất điểm, liền là Diệp Cảnh Thành không có Phong Linh căn, con thú này cho Diệp Hải Hạc rõ ràng thích hợp hơn.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn trước mắt cũng không có Phong thuộc tính Linh thú, nếu là gia trì Phong thuộc tính chân nguyên, đồng dạng có thể thi triển Phong thuộc tính bí pháp.

Cấp cho không cho, Diệp Cảnh Thành còn cần tỉ mỉ châm chước.

Rốt cuộc nếu là hắn không thông thú, hắn cũng không có khả năng có Phong thuộc tính đan phương, cho Diệp Hải Hạc, cũng không thể gặp càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ qua đi, vẫn là có ý định lời đầu tiên mình nuôi.

Nhưng vẫn như cũ là quy củ cũ, cho cái này Bạch Mi Thanh Lang mài giũa tính tình.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem bạch phong Thanh Lang thả ra Kim Lân Thú bên cạnh.

Kim Lân Thú cũng lập tức nhanh như chớp tới, nhìn từ trên xuống dưới cái này Bạch Mi Thanh Lang.

Nhìn thấy ấu mắt sói bên trong có hung quang về sau, Kim Lân Thú hai chưởng lập tức ấn đi lên, trong động thiên, lập tức bị từng tiếng sói tru chiếm cứ. . .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không quan tâm những chuyện đó, hắn tiếp tục cầm Cửu Hà thượng nhân bảo vật xem xét bắt đầu.

Trong đó nhất làm cho hắn động tâm pháp bảo, tự nhiên là nhiếp hồn cờ.

Cái này mặc dù là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, nhưng uy lực, chỉ sợ so lên bậc ba pháp bảo cực phẩm đều không yếu.

Nho nhỏ cờ xí như vậy khẽ múa, liền có thể nhiếp hồn ở địch nhân.

Diệp Cảnh Thành đánh giá hai lần, cũng là càng xem càng tâm hỉ.

Duy nhất thiếu hụt, liền là bị lửa tím đốt đi một chút, khả năng cần Diệp Hải Thành một lần nữa dùng bảo vật tế luyện một phen.

Tiếp lấy lại lấy ra kia trong suốt linh bát, cái này linh bát đồng dạng là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, tên là vô ảnh bát, tập vây giết phòng ba hợp một, tuyệt đối đồng dạng là tốt nhất chi bảo.

Cũng khó trách Cửu Hà thượng nhân có thể có này uy danh.

Ngược lại là kia bậc ba trung phẩm tấm chắn cùng phi kiếm, bị Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền bỏ vào một bên.

Loại này pháp bảo bình thường, hắn thật đúng là coi thường.

Chờ Thanh Linh thương hội tổ chức giao dịch hội thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền chuẩn bị đem hai cái này bán.

Lấy xong hai cái này, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đạo hơi mỏng sa y.

Cái này sa y cũng là Cửu Hà thượng nhân ẩn thân nguyên nhân.

Cái này sa y tên là vô ảnh đạo bào, bậc ba pháp bảo hạ phẩm, chính là cùng Diệp Cảnh Thành đạo bào năm màu có chút cùng loại, đều là chỉ có thể ẩn thân, nhưng nếu là gặp được phạm vi lớn công kích, lại rất dễ dàng bại lộ.

Chỉ có thể nói là, so với hắn ngũ sắc bào cấp bậc cao hơn bảo vật.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn một chút, cuối cùng lấy ra một đạo bậc ba cực phẩm kim Lôi Châu, trong ánh mắt trong nháy mắt linh quang tràn đầy, đem kim Lôi Châu cũng thận trọng để vào mình túi trữ vật bên trong.

Loại bảo vật này, nếu là dùng tốt, cho dù là Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ đều có thể giết.

Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn giờ phút này đều bởi vì cái này kim Lôi Châu, bị thương không nhẹ!

Hay là bởi vì Linh thú da dày thịt béo, nếu là đổi thành hắn, tại chỗ vẫn lạc đều khả năng rất lớn!

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.