Chương 514: Thanh khôi ảnh trộm thọ chi nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 514: Thanh khôi ảnh trộm thọ chi nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (1)

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành lại là một ngụm linh trà vào trong bụng, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lật ra bàn tay, nhìn xem hai cái thẻ ngọc, cùng một cái túi, trên mặt không khỏi lần nữa vui mừng không thôi.

Cho tới bây giờ, hắn đã đem Cửu Hà thượng nhân bảo vật tất cả đều kiểm kê hoàn chỉnh, hắn linh thạch không nhiều, chỉ có mấy vạn linh thạch.

Ngoại trừ pháp bảo bên ngoài, giá trị cao nhất không thể nghi ngờ là hắn trước mắt vật.

Một bộ Huyền Mộc chân kinh, đây chính là có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ Huyền giai công pháp cực phẩm, vẫn là Mộc thuộc tính, bên trong bản mệnh pháp bảo cũng có hai loại, bí pháp ba cái.

Trong đó có một cái bí pháp, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có thể dùng, chính là mộc khôi ảnh chi thuật.

Cái này mộc khôi ảnh cũng không phải là luyện chế mộc khôi, mà là tương đương với thủ vệ đồng dạng bí pháp.

Cất đặt trong rừng, cùng phổ thông cây cối đồng dạng.

Nhưng cách mấy ngàn dặm, đều có thể giám thị nơi nào tràng cảnh.

Diệp Cảnh Thành cầm thanh đồng cổ đăng, khống chế Tứ Thải Vân Lộc, bị cho rằng là đuổi tới Thái Nhất Môn người, cũng là bởi vì thanh đồng cổ đăng không có ẩn thân năng lực, nào đó nhất thời đoạn, vừa lúc bị Cửu Hà thượng nhân dùng mộc khôi ảnh thấy được.

Chỉ bất quá cái này mộc khôi ảnh không thể bố trí quá nhiều, chỉ có thể bố trí hai cái, nhưng cho dù là hai cái, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là cực kỳ thuận tiện.

Một có thể cất đặt tại Diệp gia ẩn nấp trùng cốc nơi đó, dạng này liền có thể tốt hơn bồi dưỡng kim quang Diệt Linh Hoàng.

Đương nhiên thiếu hụt cũng có, cái này mộc khôi ảnh cũng là tiêu hao phẩm, căn cứ vật liệu phẩm chất cao thấp, một khi buông xuống, đại khái cũng chỉ có thể tiếp tục cái nhiều năm.

Mà loại này ảnh mộc cũng cực kì trân quý, thuộc về bậc hai hiếm thấy Linh Mộc.

Diệp Cảnh Thành tại không được đến cái này mộc khôi ảnh chi pháp trước, cũng chưa nghe nói qua ảnh mộc.

Mà Cửu Hà thượng nhân trong Túi Trữ Vật, cũng chỉ còn lại hai gốc không hề gieo trồng.

Về phần sưu hồn đạt được càng nhiều ảnh mộc tin tức, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ, hắn còn cố ý lưu lại thi thể, đáng tiếc cái này Cửu Hà thượng nhân rõ ràng bị Thanh Hà tông hạ hồn cấm, vừa tìm thần hồn tất cả đều tản.

Bất quá cái này Huyền Mộc chân kinh đối Diệp gia tới nói, cũng là xem như một cái không sai công pháp.

Diệp Cảnh Thành thu lên cái thứ nhất thẻ ngọc, cái thứ hai thẻ ngọc thì càng để Diệp Cảnh Thành sợ hãi than, đây là Cửu Hà thượng nhân có thể che giấu khí tức nguyên nhân, cây gỗ khô giấu khí quyết.

Công pháp này, liền một cái duy nhất công hiệu, hóa thân cây gỗ khô khí tức hoàn toàn không có!

Đương nhiên cái này cây gỗ khô giấu khí quyết không cách nào vận dụng pháp lực, một khi vận dụng pháp lực liền sẽ mất đi hiệu lực.

Lại phối hợp vô ảnh đạo bào, cũng là Cửu Hà thượng nhân một mực tiêu dao đến nay nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành suy đoán cái này Cửu Hà thượng nhân hẳn là thu được một cái giỏi lắm truyền thừa, mới sáng tạo ra lớn như vậy tán tu đại danh.

Về phần bên cạnh một cái túi, thì là tên là ngọc độc đằng dây leo hạt giống.

Ngọc này độc đằng kỳ độc vô cùng, lại thuộc về bậc ba linh dây leo.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, vừa vặn nhưng làm hắn trước đó Kim Cương Đằng vật thay thế, luyện chế mới cây xanh linh chủng.

Đem hai loại bảo vật đều thu lên, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa nhìn thoáng qua xa xa Bạch Mi Thanh Lang, thời khắc này Thanh Lang toàn thân máu ứ đọng, không ít địa phương còn có vết máu.

Nhìn Kim Lân Thú ánh mắt, càng là ngoan ngoãn!

Kia một đôi mày trắng mắt cũng có vẻ hơi ủy khuất, mà Kim Lân Thú ở bên cạnh thì là rất hưng phấn.

Không thể không nói, điều giáo cùng chịu ưng còn phải là Kim Lân Thú đến.

Diệp Cảnh Thành cho Kim Lân Thú ném đi một viên Dục Linh Đan, liền cũng ra động thiên.

Hắn lần nữa đi ra sân nhỏ, linh điền đã xới đất hoàn tất, thậm chí phía trên còn trồng không ít Nghênh Xuân Trà hạt giống.

Tuy nói lấy hắn sân nhỏ cường độ linh khí, trồng trọt bậc hai linh dược đều không có vấn đề gì cả.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, màu xanh biếc sum suê linh trà càng tốt hơn  mấu chốt nhất là, hắn cũng không đủ thời gian chăm sóc.

Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Hoàn Thử cùng Phiên Thổ Khâu cũng thu lên, liền ra trận pháp, hướng phía gia tộc vườn linh dược mà đi.

Tại Lăng Vân phong bên trên, Diệp gia hết thảy có ba cái vườn linh dược.

Hai cái bậc một linh dược, một cái bậc hai vườn linh dược.

Về phần bậc ba vườn linh dược, Diệp gia trước mắt là không có.

Một là Diệp gia Lăng Vân phong linh mạch chỉ là miễn cưỡng bậc ba, hai là Diệp gia bên ngoài vẫn là trúc cơ gia tộc, cũng không thích hợp trồng trọt quá nhiều bậc ba linh dược.

Dù là có bậc ba linh dược cũng là đặt ở bậc hai vườn linh dược bên trong.

Không phải liền là quang minh chính đại nói cho những cái kia đẳng cấp cao cướp tu, đến đoạt linh dược.

Tu Tiên Giới rất nhiều gia tộc sở dĩ không có xảy ra việc gì, không phải thực lực cường hãn cỡ nào, mà là hắn đủ ẩn nhẫn, bảo vật cũng đều giấu cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành nghe nói, rất nhiều đại tông môn trưởng lão, có đôi khi đều sẽ khách mời cướp tu.

Mà Diệp gia, càng là am hiểu sâu này lý.

Diệp gia linh dược cao cấp cũng cơ hồ đều tại Quy Tổ Diệp Thần Cốc bên trong.

Nếu là không có Diệp Thần Cốc, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Quy Tổ có bậc bốn Linh Nhãn Chi Tuyền, tốc độ tu luyện, chỉ sợ muốn lên thăng mấy cái đẳng cấp.

Đây cũng là vì sao, rõ ràng Quy Tổ thực lực chẳng ra sao cả, tại Diệp gia một chút tộc lão trước mặt, còn phá lệ thần khí.

Giờ phút này, Diệp gia một chỗ vườn linh dược bên trong, Diệp Cảnh Ngọc thì chính mang theo mấy tên Diệp gia tộc nhân, giảng giải bồi dưỡng linh thực chú ý hạng mục.

Mà kia linh thực, rõ ràng là Diệp Tinh Hàn bồi dưỡng bậc hai Vân Phù Trà cây trà.

"Cái này linh trà cây tuy nói tốt nhất bồi dưỡng, nhưng trong đó môn đạo cũng không ít, thượng đẳng Linh Thực sư có thể để linh trà tăng gia sản xuất ba thành, mà xuống chờ Linh Thực sư có khả năng sẽ để cho linh trà giảm sản lượng ba thành!"

"Cái này bậc hai Vân Phù Trà một hai liền muốn đi gần trăm linh thạch, trên ba thành, hạ ba thành chính là sáu thành, có thể nghĩ, chênh lệch sẽ có bao lớn!"

"Tại bồi dưỡng linh trà kỹ nghệ bên trong, mặc dù nhìn như chỉ có tưới nước, tăng mập, xách linh, nhưng trong này lại chia nhỏ là tới chống đỡ, phong linh, mở lá, bồi căn, xách hương. . ." Diệp Cảnh Ngọc từng bước từng bước giảng giải.

Trong đó liên quan đến linh thực kỹ nghệ tương đối cao, dù là Diệp Cảnh Thành nghe, đều cảm thấy có chút như lọt vào trong sương mù.

Diệp Cảnh Thành từ đầu đến giờ, hắn bồi dưỡng linh thực, kỳ thật chủ đánh liền là một cái bảo quang.

Liên quan tới linh trà những thủ pháp này, hắn thật đúng là không sao cả nghiên cứu.

"Tốt, các ngươi hiện tại mỗi người nhận lấy ba cây Nghênh Xuân Trà trà gốc trở về, sau ba mươi ngày, xem xét cấy ghép hiệu quả, lấy ra trà số cùng lượng linh khí đến bình phán!" Diệp Cảnh Ngọc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng là kinh hỉ vô cùng, nàng đem những này Diệp gia tộc nhân đều phân phát.

Những này tộc nhân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, lập tức cũng liền ngay cả hô lên gia chủ.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất gật đầu.

"Thất tỷ, nhiều năm không thấy!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt Diệp Cảnh Ngọc.

Thời khắc này nàng đã rút đi ngây ngô, ánh mắt bên trong càng thêm thản nhiên, đối đãi Diệp gia tộc nhân trong ánh mắt, cũng đầy là mong đợi.

Nhiều năm uất khí, tựa như cũng tất cả đều đánh tan.

"Gia chủ, ngươi đột phá!"

"Chúc mừng gia chủ!" Diệp Cảnh Ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng sau đó liên tục chúc mừng.

"Thất tỷ cũng thế, lẫn nhau vui lẫn nhau chúc!" Diệp Cảnh Thành cũng thản nhiên, hắn nhìn xem trước mắt bậc hai Vân Phù Trà, hắn động thiên bên trong cũng trồng bậc hai Vân Phù Trà cây, tuy nói linh khí so cái này cao không ít.

Nhưng sinh trà số thật đúng là không bằng Diệp Cảnh Ngọc trước mắt cái này viên.

"Thất tỷ bây giờ cái này linh thực kỹ nghệ, cho dù là bồi dưỡng bậc ba cũng không có vấn đề gì!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Đúng vậy a, cái này cũng phải nhờ có gia chủ ngươi, bây giờ nghĩ lại, chúng ta có chút tu sĩ, còn không bằng rất nhiều phàm nhân thợ rèn thông thấu, học không có tận cùng, tu luyện cũng không có tận cùng, cho dù tu vi ta không hi vọng, nhưng là nghiên cứu tốt hơn linh dược, tăng lên linh thực trình độ, trong mắt của ta, cũng là một loại đột phá!"

"Thậm chí, trong mắt của ta, nếu là ta nghiên cứu đầy đủ thấu triệt, đem linh dược tuổi thọ, cùng tu sĩ ngự linh, bồi nguyên, nói không chừng khi đó tu sĩ chúng ta cũng không có tuổi thọ hạn chế!" Diệp Cảnh Ngọc mở miệng nói ra.

"Gia chủ ngươi nhìn, trà này thân dù là đi ba thước, sinh cơ như thường bừng bừng, mà phân ra trà thân bồi dưỡng thoả đáng, lại có thể thành một cây trà, bất quá là linh khí sẽ tổn hao nhiều, hóa thành bậc một cây trà, nhưng chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, sẽ còn khôi phục, như vậy cái này thêm ra chính là sinh cơ!".