Chương 514: Thanh khôi ảnh trộm thọ chi nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 514: Thanh khôi ảnh trộm thọ chi nghĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (2)

"Nếu là có thể lấy ra cái này sinh cơ, hóa thành tu sĩ tuổi thọ, vậy ta Diệp gia liền có thể vạn thế bất hủ!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành đều kinh ngạc.

Đặc biệt là đối cái sau ý nghĩ, càng là tán thành đến cực điểm.

Phải biết Diệp gia bây giờ ngự linh Linh thú, là tăng lên nhục thân của mình cường độ.

Nhưng có hay không có thể ngự Linh Mộc yêu, tăng lên tuổi thọ của mình?

Diệp Cảnh Thành chưa thử qua, Diệp gia những người còn lại cũng chưa thử qua.

Rốt cuộc Diệp gia mộc yêu liền hai, đều tại Diệp Cảnh Thành nơi đó.

Mà Diệp Cảnh Thành lại là còn không học được ngự linh chi thuật.

"Thất tỷ, ngươi nhưng có tiến triển?"

"Tạm thời còn không có, nhưng ta cùng Tinh Hàn thúc nói qua, hắn lão cũng tán thành loại ý nghĩ này, chỉ bất quá hắn nói mộc yêu khả năng cao hơn!" Diệp Cảnh Ngọc mở miệng.

Nói cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận thẻ ngọc, nhìn thấy phía trên trộm thọ chi nghĩ, có thể nói chi là lớn mật!

Nhưng đối Diệp gia tới nói, cái này thật đúng là không phải khả năng, rốt cuộc Diệp gia có thông thú văn.

Mà lại Diệp gia còn có một cái cực tốt thí nghiệm đối tượng, chính là nhục chi!

Chỉ là đáng tiếc, ý tưởng này vẫn chỉ là ý nghĩ, cụ thể bí pháp, linh văn, còn có trận đồ, trước mắt đều còn không có bóng dáng.

"Tuy nói không có kết quả, nhưng là đối với chúng ta Diệp gia mà nói, mười năm nghiên cứu không thành, liền trăm năm, trăm năm nghiên cứu không thành tựu ngàn năm, kiểu gì cũng sẽ nghiên cứu thành công, đến lúc đó nói không chừng gia chủ cũng có hi vọng hưởng thụ loại bí pháp này, đạt tới cảnh giới càng cao hơn!"

"Khi đó, cũng không nên quên đến Thất tỷ mộ phần trước, nói cho Thất tỷ!" Diệp Cảnh Ngọc cuối cùng còn trêu ghẹo nói.

"Thất tỷ, cái này mộ phần trước rất không cần phải, còn không bằng Thất tỷ nghiên cứu ra được, đến nói cho ta!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Tiếp lấy lại nhìn về phía Diệp Cảnh Ngọc.

"Thất tỷ, ngươi có biết Tinh Hàn thúc đã đột phá?"

Diệp Cảnh Ngọc gật gật đầu, nhưng lại không dư thừa ý nghĩ, nàng là luyện khí chín tầng, tự nhiên có thể cảm giác được Diệp Tinh Hàn biến hóa.

Diệp gia mấy cái trúc cơ bên trong, tối không am hiểu ẩn tàng liền là Diệp Tinh Hàn.

Bất quá Diệp Cảnh Ngọc cũng không dám xác định, bởi vì mọi người đều biết, sáu mươi về sau, liền không cách nào trúc cơ.

Đây là tu tiên thiết luật.

"Có chút cảm giác, nhưng không dám xác định!" Diệp Cảnh Ngọc thành thật trả lời, nàng không biết Diệp Cảnh Thành nói lời này ý tứ.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra hai cái hộp ngọc.

"Thất tỷ, hai cái hộp ngọc này, cần thiếu gia tộc ba vạn điểm cống hiến, ngươi có bằng lòng hay không?" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Ngọc sững sờ, nhưng vẫn là tiếp nhận hộp ngọc.

Không ngờ phát hiện bên trong chính là một viên Trúc Cơ Đan cùng một viên linh đào.

"Cái này. . ."

"Cái này linh đào có thể duyên thọ hai mươi năm, cho nên Thất tỷ phục nàng, ngươi thì tương đương với năm mươi ba tuổi, tự nhiên là có thể đột phá trúc cơ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Cái này. . ." Diệp Cảnh Ngọc vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

Nàng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, lại nhìn một chút Trúc Cơ Đan, cùng kia duyên thọ linh đào.

Nhưng cảm giác khổng lồ linh khí, nàng lại cảm thấy là thật.

"Thất tỷ, nếu ngươi lại không phong tốt, lúc đầu chín thành đột phá trúc cơ tỉ lệ, coi như chỉ có tám thành a!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Ngọc cũng liền ngay cả phong tốt.

"Gia chủ, ta hiện tại muốn làm thế nào?" Diệp Cảnh Ngọc nhất thời đã kích động không biết mình là ai là người nào.

Đâu còn có nửa điểm trước đó đem trộm thọ chi pháp tự tin và lạnh nhạt.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cái này trộm thọ chi pháp có thể so sánh cái này duyên thọ linh đào rung động nhiều.

"Thất tỷ, ngươi an tâm bế quan liền tốt, mặt khác những linh dược này, đừng quên để gia tộc tộc nhân khác chiếu cố!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, nói xong cũng liền rời đi.

Về phần thông thú bậc hai Mộc thuộc tính Linh thú cùng chuyện kế tiếp, liền là Diệp Cảnh Ngọc mình muốn làm.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này vẫn còn đắm chìm ở vừa rồi Diệp Cảnh Ngọc kinh thiên ý nghĩ, hắn giờ phút này đều nghĩ lập tức trở về núi thí nghiệm một phen.

Bất quá giờ phút này, hắn còn không thể, hắn còn muốn nhìn một chút Diệp Tinh Thủy.

Diệp Tinh Thủy niên kỷ càng lớn, giờ phút này đều nhanh tám mươi.

Cũng không trách Diệp Cảnh Thành kéo, thật sự là này trước hắn không thích hợp xuất quan.

Mà bây giờ xuất quan, liền chuẩn bị là Diệp Tinh Thủy đưa đi.

Gia tộc bây giờ tại Lăng Vân phong trận pháp sư thế nhưng là cực kỳ khan hiếm, Diệp Cảnh Thành rất nhiều trận pháp, hiện tại cũng là đi Thái Hành sơn mạch Địa Long cốc tìm Diệp Hải nói luyện chế trận bàn chỗ bố trí.

. . .

Lăng Vân phong, Trận Pháp các.

Diệp Tinh Thủy đem mấy cái thẻ ngọc, đặt ở lầu các giá gỗ bên trong, sau đó vừa đi vừa về nhìn qua.

Tại phía sau hắn, thì là Diệp Cảnh Trí cung kính đứng đấy.

"Cảnh trí, hôm nay cái này lầu các tất cả trận pháp cùng thẻ ngọc, về sau đều cho ngươi quản, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, lão thúc dự định tiến về Ngọc Long cốc, gia tộc cần đẳng cấp cao trận pháp sư!" Diệp Tinh Thủy mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Trí cũng gật gật đầu, trong mắt tràn đầy thương cảm.

Hắn biết, Diệp Tinh Thủy bây giờ ngữ khí, thế nhưng là bàn giao di ngôn đồng dạng.

Nghĩ lên những ngày này Diệp Tinh Thủy dạy bảo, Diệp Cảnh Trí cũng một trận khổ sở.

"Nước thúc, ta nhất định đem trận pháp phát dương quang đại!"

"Mặt khác, ngươi trong khoảng thời gian này, tồn một ít điểm cống hiến, cũng siêng năng tu luyện một ít!" Diệp Tinh Thủy lại bổ sung.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Trí càng thêm cảm động.

Hắn biết Diệp Tinh Thủy là có ý gì, rõ ràng là dự định đem bậc hai Kim Quang Tê truyền cho hắn.

Gia tộc cho dù là kế thừa Linh thú cũng là muốn tốn hao điểm cống hiến.

Diệp Cảnh Trí bây giờ tự nhiên không đủ.

Hắn tu vi bây giờ cũng chỉ có luyện khí tám tầng.

Chỉ bất quá tuổi tác vượt qua bốn mươi lăm, mới không có tham gia Diệp gia thi đấu.

Diệp Cảnh Trí từng bước một, đem Diệp Tinh Thủy đưa ra Trận Pháp các, sau đó hắn đóng cửa lại, nhìn xem toàn bộ lầu các, hắn trong mắt ngoại trừ thương cảm bên ngoài, còn nhiều thêm rất nhiều trách nhiệm, hắn biết, từ hôm nay lên, hắn liền muốn gánh lên Diệp gia thứ nhất trận pháp sư trách nhiệm.

Diệp Tinh Thủy thì lấy ra Linh Thú túi, vừa đi cũng bên cạnh không bỏ.

Cái này Kim Quang Tê là hắn từ nhỏ con nghé lớn nhỏ, nuôi đến bây giờ nhà gỗ lớn nhỏ, càng có bậc hai tu vi, còn trải qua Diệp gia kim giai đan tiến giai một lần.

Chỉ là hắn chỉ là luyện khí tu sĩ, có chút không xứng với.

"Tinh Thủy thúc!" Mà liền tại trên đường, Diệp Tinh Thủy đụng phải Diệp Cảnh Thành.

"Gia chủ!" Diệp Tinh Thủy cũng liền ngay cả chắp tay.

"Tinh Thủy thúc, đây là gia tộc những năm này mới lấy được duyên thọ linh quả, đủ đã duyên thọ hai mươi năm, ngươi vì gia tộc cúc cung tận tụy, đặc cách một vạn năm ngàn điểm cống hiến đổi cùng ngươi, mặt khác cái này viên Trúc Cơ Đan cũng là!" Diệp Cảnh Thành bố trí tốt trận pháp, phòng ngừa ngoại nhân nghe trộm về sau, trực tiếp cho Diệp Tinh Thủy.

Diệp Tinh Thủy thời gian không nhiều, kéo dài thêm một khắc, đều có thể xảy ra vấn đề.

Nghe Diệp Cảnh Thành nói chuyện, Diệp Tinh Thủy đồng dạng cảm thấy mộng ảo không thôi.

Hắn mặc dù biết, gia tộc khả năng ẩn giấu đi không ít, còn có rất nhiều gia tộc tộc lão, kỳ thật cũng là không chết.

Mà là bởi vì thông thú văn tồn tại, Diệp gia ẩn giấu đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp gia còn có duyên thọ hai mươi năm linh dược.

"Cái này. . ."

"Tinh Thủy thúc, không cần nhiều lời, ngươi sở tác sở vi, người Diệp gia đều nhìn trong mắt, cũng không cần trì hoãn thời gian, đi giao tiếp sự tình tốt, liền có thể đi chuẩn bị đột phá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

"Bất quá, đột phá địa điểm, Tinh Thủy thúc có thể lựa chọn Bố Thanh Sơn!"

"Tốt!" Diệp Tinh Thủy lúc đầu muốn nói rất nhiều lời cảm kích, nhưng nghĩ tới mình quả thật đã thời gian khẩn trương, lời vừa tới miệng, lại nuốt trở vào, liền cũng chỉ có thể nói một cái chữ tốt.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại cùng Diệp Tinh Thủy hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Thành dẫn đầu rời đi.

Diệp Tinh Thủy cũng hướng phía Trận Pháp các lần nữa đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đến Trận Pháp các.

Diệp Cảnh Trí nhìn thấy Diệp Tinh Thủy đường cũ mà trở lại, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

"Tinh Thủy thúc, ngươi đồ vật quên sao?"

"Không là,là nói với ngươi một tiếng, lão thúc nghĩ trước lo về sau, vẫn cảm thấy ngươi vẫn là hơi trẻ hơn mộtchút, thúc chuẩn bị trước bế quan một đoạn thời gian, bế quan xong, tiếp tục tại Trận Pháp các dạy ngươi!"

Diệp Tinh Thủy mở miệng nói, cũng làm cho Diệp Cảnh Trí lập tức càng bối rối.

Không phải nói muốn đi Ngọc Long cốc sao?

"Đúng rồi, điểm cống hiến cũng không cần cất, tu luyện theo lệ liền ban, phải tránh phù phiếm!"

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.