Chương 515: Hạnh quen bức bách (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 515: Hạnh quen bức bách (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Vô ngần tinh không, vung lấy trong sáng tinh huy, toàn bộ Bố Thanh Sơn, côn trùng kêu vang âm thanh một mảnh.

Một chỗ gạch xanh ngói đen tiểu viện, tinh tế cửa gỗ hạm bên trên, rơi xuống từng chuỗi soạn văn.

Toàn bộ chữ viết cực kì thanh tú hào phóng, đặt bút hữu lực.

Váy xanh nữ tử y nguyên còn tại, trên tay nàng là một thanh đao khắc.

Chỉ bất quá khắc lên một bút, nàng liền ngừng lại, quan sát tốt một đoạn thời gian, mới có thể tiếp tục đặt bút.

Liền tựa như tại luyện chế một đạo khoáng thế kỳ bảo, lộ ra để ý như vậy, cẩn thận.

Khắc xong hai chữ, nàng so sánh toàn văn, nhìn thoáng qua.

"Còn có năm năm đại khái liền có thể hoàn thành!" Sở Yên Thanh thoải mái cười một tiếng, đao ném một bên, rơi vào trong sân.

Sân nhỏ miệng cũng có một viên cây hạnh, chỉ bất quá linh hạnh khắp cây, không người đến hái.

"Đại khái là ngươi cây này không đủ khả quan." Sở Yên Thanh xoi mói, cũng tùy tiện cái này linh hạnh rơi xuống đất hóa thành bùn.

Rốt cuộc cái này mười lăm năm đến, mỗi năm như thế.

"Có khả năng hay không là Sở đại tiểu thư lãng phí?" Đúng lúc này, đột nhiên từng tiếng âm hưởng lên.

Một cái áo bào trắng thân ảnh, ở bên cạnh cực kì thành thạo rơi xuống, cùng nhau ngồi ở kia cao cao ngưỡng cửa, nhìn xem Hạnh Hoa cây tại dưới trời sao, mỗi một cái linh hạnh đều lộ ra linh quang.

Bên tai côn trùng kêu vang tựa như cũng liền thành một mảnh.

"Ngươi người này, lớn bao nhiêu còn xuất quỷ nhập thần trêu cợt người, thật sự là không thú vị!" Sở Yên Thanh ngay từ đầu còn giật nảy mình, nhưng sau đó lại nhả rãnh nói.

Chỉ bất quá trong lòng, không khỏi có một chút ấm áp.

Cái này trước mắt thân ảnh tất nhiên là nhiều lần cũng không khỏi người nguyện, nhưng chính là đạo thân ảnh này, tại Thanh Linh thương hội trung tướng nàng cứu trở về, cho nàng vô hạn mơ màng!

Lại cấp cho nàng Linh Sơn ở lại, ngẩn ngơ ba năm, ngẩn ngơ mười hai năm, lần tiếp theo ngẩn ngơ, lại không biết bao nhiêu năm.

Gặp Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, nàng tựa hồ có chút lo lắng Diệp Cảnh Thành lại rời đi, liền lại mở miệng nói:

"Về sau không có Sở đại tiểu thư, chỉ có sở thanh, khói chữ cũng mất!"

"Nếu là thích, gọi Tiểu Thanh, không thích liền gọi sở thanh!"

Nói xong nàng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Vẫn như cũ là trương kia góc cạnh rõ ràng gương mặt, phảng phất mười ba năm đều không có nửa điểm biến hóa.

Chỉ bất quá cặp mắt kia, tựa hồ không như vậy thanh tịnh.

Sở Yên Thanh nhớ tới mình, tựa như mình trước đó nghĩ đến Sở gia cũng là như thế.

"Thế nào, đột phá trúc cơ hậu kỳ, nhuệ khí còn đại giảm, chỉ là một cái Kim gia, hẳn là có thể để ngươi chịu thua?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hắn cũng nghĩ lên nhiều năm trước thông gia tràng cảnh, Diệp gia tối chất phác nhị ca thành, phảng phất cũng tuyên cáo thông gia buồn cười.

Mà liền là tại kia một trận thông gia sẽ lên, Diệp Cảnh Thành thấy được Sở Yên Thanh, cái kia luyện khí liền dám cùng hắn so tài Sở gia nữ tu.

Sau đó, không bao lâu, bọn hắn tại Thái Xương phường thị đụng phải, cái sau đã Trúc Cơ sơ kỳ.

Hai người lại tại cửa hàng trên phân cao thấp bắt đầu.

Sở Yên Thanh không trả lời ngay, mà là trầm mặc một hồi, mới mở miệng:

"Cũng không phải chịu thua, chỉ là nghĩ thoáng, mỗ gia pháp khí nhiệm vụ luyện đều luyện không hết, nơi nào có tâm tư quan tâm cái kia!"

Sở Yên Thanh nói xong, tràng diện cũng yên tĩnh trở lại.

Diệp Cảnh Thành không biết như thế nào trả lời, Sở Yên Thanh cũng thế.

Cùng là gia tộc thiên tài cùng gia chủ bồi dưỡng người, ở gia tộc phương diện có thể chậm rãi mà nói, nghiên cứu thảo luận cái ba ngày ba đêm.

Nhưng tránh đi gia tộc, lại luôn cảm giác lời vừa tới miệng không đúng lúc.

Tựa hồ côn trùng kêu vang cùng đêm tối, đều không nên bị quấy rầy.

Hai người liền riêng phần mình nhìn xem cây hạnh, tinh quang tiếp tục tung xuống.

Chỉ chốc lát sau, một viên linh hạnh dưa chín cuống rụng, rớt xuống đất, văng lên không ít chất lỏng.

Rõ ràng là chín mọng, linh khí cũng giống như một đập mà phá, tiêu tán tại không trung.

Chỉ để lại đầy mặt đất hạnh thịt.

"Nói lãng phí!" Diệp Cảnh Thành đi đến cây trước, ngón tay búng một cái, hái lên linh hạnh.

Chờ linh hạnh hái xong, liền cũng mở miệng nói ra:

"Như thế một viên linh hạnh, làm sao cũng muốn một cái linh thạch, đặt ở Diệp gia, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, hàng năm mới có thể điểm năm cái linh thạch!"

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền hái được một rổ, trọn vẹn hai mươi hai viên.

Còn lại năm viên không hái.

"Kia năm viên còn có thể thật dài, hái xong, kia năm viên cũng có thể linh khí càng dư dả một chút, một số thời khắc linh hạnh nhiều, cũng chưa chắc tốt!"

Sở Yên Thanh tiếp nhận rổ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, màu xanh váy sa ở dưới ánh sao, cực kì loá mắt, có như vậy một sát na, để Diệp Cảnh Thành đều nhìn có chút ngu ngơ.

Mặc kệ hắn có trở về hay không tránh, cũng không khỏi thừa nhận.

Sở Yên Thanh tư sắc, tại hắn thấy qua người bên trong, là có thể xếp trước ba.

"Kia năm viên cũng lấy xuống đi!" Sở Yên Thanh lại mới lên tiếng nói.

Diệp Cảnh Thành thân hình dừng lại, liền cũng gật gật đầu, hái cái linh hạnh tất nhiên là mười điểm đơn giản.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cũng là cảm thấy cái này cảnh sắc tốt đẹp.

Sáng chói tinh không, linh cây hạnh, gạch xanh ngói đen, còn có côn trùng kêu vang, nghe thấy, đã cảm thấy cực kỳ hợp ý.

Nếu là có thể lại đến một chút phơi thật lâu linh trà, vậy thì càng tốt hơn.

Hai mươi bảy viên linh hạnh toàn bộ đặt ở Sở Yên Thanh trong tay, cái sau cũng tiếp nhận linh hạnh.

Tay đụng tay, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều có như vậy một tia mất tự nhiên.

Sở Yên Thanh càng là nhớ tới năm đó tại Thanh Linh phường thị, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là bóp rất sâu.

"Thế nào, trúc cơ hậu kỳ niên kỉ bổng không nên có hai mươi bảy viên linh hạnh?" Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành còn không buông tay, liền cũng cười hỏi.

"Nên, bất quá trúc cơ hậu kỳ bế quan không thiếu niên đi, hai mươi năm ta cảm thấy có chút thiếu đi!" Diệp Cảnh Thành buông tay ra, tiếp lấy lại lấy ra một cái hộp ngọc.

Vào phòng, lấy ra linh thủy, phối hợp bắt đầu lắc lắc ly trà húp.

Vân Ẩn Trà hương trà so lên Sở Yên Thanh mời Diệp Cảnh Thành uống La Phù trà, còn muốn hương khí nồng đậm.

Đồng thời xanh đậm lá trà, như là phỉ thúy đồng dạng, luôn luôn càng đến nữ tu ưu ái.

"Vậy theo ngươi ý kiến, lại luyện bao nhiêu năm khí!" Sở Yên Thanh cũng không đáp lời.

Đi theo tiến vào, rơi vào bên cạnh bàn, hào phóng ngồi xuống.

Diệp Cảnh Thành cũng không có mở miệng, mà là cho Sở Yên Thanh ngã linh trà.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành thấy được ngưỡng cửa thanh tú văn tự, không tự chủ, linh trà cũng đầy ra cái chén.

Rơi vào trên mặt bàn.

Ngưỡng cửa chính là thơ.

Câu thơ không ngắn, càng là cùng Thái Xương phường thị bị hắn thu lên đối được.

Mà có chưa hoàn thành hai câu, càng làm cho hắn suy nghĩ xuất thần.

"Núi có mộc này không có nhánh. . ."

"Ngươi người này mới lãng phí, cái này linh trà một hai phải kể tới trăm linh thạch đi!" Sở Yên Thanh bất mãn mở miệng.

"Một ngàn!" Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

"Nhiều như vậy." Sở Yên Thanh sững sờ, bất quá rất nhanh, nàng lại kịp phản ứng, Diệp Cảnh Thành giống như không nói linh thạch.

Trên mặt cũng là hiển hiện đỏ ý.

"Đi Lăng Vân phong đi, Bố Thanh Sơn linh hạnh hái xong, nên đi hái Lăng Vân phong linh hạnh!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Sở Yên Thanh giờ khắc này, cũng lạ thường an tĩnh lại, trên mặt nàng hiện ra hồng nhuận, trốn đồng dạng nuốt linh trà, sau đó nửa ngày mới nói ra một cái ân chữ!

Chờ nói xong, lại không tự chủ bổ sung lại một câu:

"Lăng Vân phong linh khí cao hơn, một viên linh hạnh làm gì cũng muốn hai cái linh thạch!"

"Muốn hai cái rưỡi!" Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là vui vẻ ra mặt.

Hai người chưa hề nói phá, lại tựa như đã nói toạc.

Đêm tối vô ngần.

. . .

Thái Hành sơn mạch, Ngọc Long cốc!

Thú triều đã tới một đợt lại một đợt, ngoại trừ ngay từ đầu Thanh Phong Lang nguyên yêu tộc cùng Tam Nhãn Yêu tộc.

Giờ phút này còn nhiều thêm Sư Vương lĩnh sư nhất tộc.

Mà Ngọc Long cốc, ngoại trừ mỗi cái gia tộc tăng phúc tu sĩ bên ngoài, giờ phút này lại có lượng lớn Thái Nhất Môn đệ tử đến đây.

Trong đó chân nhân đều lại tới hai người, Huyền Đạo chân nhân cùng Thành Hiên chân nhân.

Bốn cái chân nhân, rơi vào Ngọc Long cốc trên không, mà tại đối diện bọn họ thì là Thanh Phong Yêu Vương cùng Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương.

Chân nhân giằng co, phía dưới Linh thú, lại một lần lại một lần hướng phía Ngọc Long cốc phóng đi.

Toàn bộ Ngọc Long cốc trận pháp đều phá mấy lần.

Cũng may Thái Nhất Môn đệ tử không ít, cuối cùng lại giết trở về.

Nhưng tổn thất là thảm liệt.

Bao quát Diệp gia, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly giờ phút này có vẻ hơi sặc nhưng.

Bởi vì không ít Diệp gia con cháu, liền tại bọn hắn trước mặt, bị những cái kia Thanh Phong Lang tươi sống xé nát.

Cho dù là Diệp gia có không ít Linh thú ở phía trước ngăn cản, nhưng là như thế.

Đây cũng không phải là Diệp gia có thể ảnh hưởng chiến cuộc, huống chi Diệp gia còn chỉ một bộ phận tu sĩ.

"Cẩn thận!" Diệp Cảnh Ly hét lớn một tiếng, trong tay ba mươi sáu cái ngân châm bắn ra, đem một con sắp nhào vào Diệp gia Diệp Cảnh Đình trên người bậc hai Phong Lang đánh giết.

"Cảnh Đình, dù là ngươi có linh phù, cũng không cần như thế xúc động, giặc cùng đường chớ đuổi, nghèo thú cũng là!"

Diệp Cảnh Đình nghe được đây cũng là liên tục gật đầu.

"Đa tạ Lục Ca!"

Diệp Cảnh Đình vội vàng lui trở về, nhưng trên thực tế, căn bản không phải Diệp Cảnh Đình lỗ mãng.

Mà là Diệp gia giờ phút này tổn thất quá nhiều, Diệp Cảnh Đình muốn cứu người, nhưng kém chút đem mình góp đi vào.

Diệp Cảnh Vân từ bên cạnh cũng tới.

Hắn tay bên trong, đã ném đi không ít Tử Tiêu phù.

Ầm ầm Tử Tiêu phù, rốt cục đánh lùi không ít Thanh Lang, để Diệp gia cũng có cơ hội thở dốc!

"Lục Ca, ta cảm thấy khó!" Diệp Cảnh Vân cũng thừa cơ truyền âm.

Hắn lần này Thái Nhất Môn, Huyễn phong đệ tử thực sự không nhiều, còn nhiều Vũ Phong cùng tử phong đệ tử.

Lấy trước có Huyễn phong đệ tử tại, đều sẽ chiếu cố một chút Diệp gia.

Hiện tại ngược lại là hơi có chút chiếu cố kia Kim gia cùng mây xanh am ý tứ.

"Nên là gia chủ không đến nguyên nhân!" Diệp Cảnh Ly cũng mắt lộ hận ý.

Kia Thái Nhất Môn người phụ trách đã hai lần cùng bọn hắn nói qua, điểm danh muốn Diệp Cảnh Thành đến Ngọc Long cốc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đã phân phó, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly làm sao lại quên.

"Chờ một chút ta liền sẽ dùng Lôi Tê trùng!" Diệp Cảnh Vân giờ phút này cũng là không thèm đếm xỉa.

Đương nhiên, hắn dùng Lôi Tê trùng là phổ thông Lôi Tê trùng, cũng không phải là Diệp Cảnh Thành cuối cùng cho bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng.

"Mặt khác, lần này thế cục, không tại ta Diệp gia, mọi người nhất định phải cẩn thận!" Diệp Cảnh Vân cho tất cả Diệp gia tộc nhân truyền âm.

Lần này chẳng những Diệp Cảnh Đình lên, dù là Diệp Khánh hỏi cùng Diệp Khánh phong cũng tới.

"Đến rồi!" Diệp Cảnh Vân hét lớn một tiếng, sau đó trong tay một đạo xích hồng phi kiếm chém ra, càng là phối hợp Tử Hỏa Thiên Ngưu đồng thuật.

Lại trảm một con Thanh Phong Lang.

Nhưng càng nhiều bậc hai Thanh Phong Lang ấm giọng mà đến, Diệp Cảnh Vân lần này cũng không còn ném Tử Tiêu phù, mà là trong tay Linh Thú túi quăng ra, trong nháy mắt mười con Lôi Tê trùng, dữ tợn mà ra, bắn ra mảng lớn mảng lớn lôi võng!

Đem những cái kia Thanh Phong Lang trong nháy mắt đánh lui.

. . .

Thái Hành sơn mạch, Lăng Vân phong, Diệp gia, Diệp Cảnh Thành rơi vào gia tộc đại điện.

Hắn mang theo Sở Yên Thanh rơi vào Lăng Vân phong bên trên, còn không thời gian một chén trà công phu, liền bị gọi tới nghị sự đại điện.

"Gia chủ, kia Thái Nhất Môn chấp sự, ngay tại tiền điện, bị Tinh Minh thúc công kéo lấy!"

Lúc này Diệp Khánh Viêm cũng đi tới, hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng hết sức kích động.

Chỉ bất quá giờ khắc này, đối Diệp gia tới nói, mười điểm khẩn cấp.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút vội vàng, hắn đã biết được Thiên Phúc chân nhân tại Ngọc Long cốc.

Giờ phút này hắn đương nhiên sẽ không đi.

Trong óc của hắn không có tu luyện qua quá rõ thủ linh công.

Nếu là biết, không chừng sẽ bị mạnh đến, dù là gia tộc tộc nhân chết một chút, hắn giờ phút này cũng không có cách nào.

Hắn giờ phút này không dám đánh cược, cược liền là vạn kiếp bất phục.

Nếu là Thiên Phúc chân nhân có đoạt xá kỳ chiêu, toàn bộ Diệp gia đều sẽ xảy ra vấn đề.

Địa Long Yêu Vương tại bốn cái chân nhân trước mặt thật đúng là cứu không được hắn!

"Khánh Viêm, ngươi cho Tinh Minh thúc truyền âm, tu vi của ta còn không củng cố, đột phá quá nhanh, có chút căn cơ bất ổn, để bọn hắn lại chờ chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Khánh Viêm nghe được cái này, cũng liên tục gật đầu.

"Mặt khác, để gia tộc còn thừa tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời để gia tộc phàm nhân cũng chuẩn bị sẵn sàng, Không Linh sơn mạch, cũng muốn thú triều!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này răng lợi lạnh lẽo!

Cùng nó bị người nắm mũi dẫn đi, không bằng thú triều một lần nữa!

Điểm này, Diệp Cảnh Thành chỉ cần cho Diệp Hải Thành truyền âm, có Địa Long Yêu Vương khẩu lệnh, Địa Long cốc thú triều không đi Ngọc Long cốc tự nhiên có thể!

Về phần Thiên Phúc chân nhân, vậy liền để hắn tới Lăng Vân phong!

Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngoan lệ!

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.