Chương 516: Thế cục biến hóa Ngự Linh Mộc Yêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 516: Thế cục biến hóa Ngự Linh Mộc Yêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (1)

Địa Long cốc, giờ phút này vô số Hoàng Kim Cự Tích cùng Kim Lân Thú xuyên giáp thú, tại cốc khẩu tề tụ.

Bọn chúng bay ở đám mây, làm thành một vòng lại một vòng, lại khi thì cùng nhau rơi trên mặt đất chí thượng, phát ra ầm ầm chạy âm thanh.

Không ít hạt cát đều bị cái này động tĩnh khổng lồ cho đãng vào không trung, để Địa Long cốc bầu trời, cũng giống như một cái cát vàng đại thế giới.

Từng đạo to rõ tiếng thú gào vang vọng đám mây.

Diệp Hải Thành nhìn đến gia tộc lệnh bài bên trong lo lắng âm thanh, giờ phút này tự nhiên tụ tập được lượng lớn Địa Long cốc thú minh.

Diệp gia chi vây, thú triều nan giải, tự nhiên thanh thế càng lớn càng tốt.

Thậm chí Diệp Hải Thành cảm thấy còn chưa đủ, hắn để trong đó một đầu bậc ba hậu kỳ Hoàng Kim Cự Tích, hướng phía Ngân Nguyệt hồ mà đi.

Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng Hoàng Kim Cự Tích đại yêu có thể thuyết phục Ngân Nguyệt Yêu Vương phát động thú triều.

Chỉ cần có cái này dấu hiệu đối Diệp gia liền có lợi, rơi vào Thái Nhất Môn trong mắt, tự nhiên là kế hoãn binh.

Địa Long cốc bậc ba đại yêu cũng sẽ không số lớn xuất hiện, thậm chí còn cố ý ẩn nấp một chút tiến về Ngọc Long cốc.

Để bọn hắn cho rằng đánh nghi binh.

Từ đó Diệp gia có thể giữ lại tộc nhân của mình tại Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không cần đi Ngọc Long cốc.

Thiên Phúc chân nhân nếu là không yên lòng, tự nhiên có thể tới Lăng Vân phong.

Nhưng như thế liền đang bên trong Diệp gia hạ ngực.

"Biển nói, ngươi đi Thanh Vân hải vực, cùng Nhị thúc cùng Tứ thúc nói một tiếng, bên này khả năng cần trợ giúp của bọn hắn!" Diệp Hải Thành dù là giờ phút này, còn có chút không có lòng tin, hắn nhìn xem Diệp Hải nói, vẫn là mở miệng.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm không chỉ có thực lực xuất chúng, mà lại kinh nghiệm phong phú, một số thời khắc phán đoán, so lên thực lực cường đại càng dùng tốt hơn.

Cho dù Thanh Vân hải vực thế cục cũng không phải tốt như vậy, rốt cuộc Diệp gia tại Tử Mộc Tông thế nhưng là có ba người tại đột phá Tử Phủ.

Cũng đồng dạng cần người trông coi.

Nhưng không có cách, Diệp Cảnh Thành đeo trên người lấy Diệp gia hi vọng.

Điểm này, từ Diệp Học Thương nguyện ý cầm Linh Bảo cho Diệp Cảnh Thành cũng có thể thấy được.

. . .

Nhạn về quận, Tây Vương cốc, tây Vương chân nhân nghe trước mắt Tử Phủ báo cáo, dần dà cũng lâm vào trầm tư.

Bẩm báo tên người là thạch thần, chính là nhạn về quận Kim Đan gia tộc Thạch gia người.

Mà mặt ngoài Thạch gia là phụ thuộc gia tộc, nhưng trên thực tế, liền là Thanh Hà tông tông môn tu sĩ giả trang.

Năm đó cùng nhau giả trang còn có Hóa Vũ Môn.

Mà lần này bẩm báo sự tình, cũng liên quan tới Thái Hành quận.

Thái Hành quận động viên, cùng Ngọc Long cốc thú triều, đã kéo dài gần nửa tháng.

Mà tin tức mới nhất, bọn hắn đã có thám tử nhìn thấy Thái Hành sơn mạch Địa Long Yêu Vương cũng gia nhập thú triều bên trong.

Lần này thú triều, có thể sẽ trở thành từ trước tới nay lớn nhất thú triều!

"Không thể kéo dài được nữa, mặc kệ Địa Long Yêu Vương có phải hay không đã tham dự, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, lại kéo dài mấy năm, chỉ sợ kia Thái Nhất Môn đều muốn sinh ra mới nguyên anh!"

"Thái Hành sơn mạch đã náo nhiệt lên, vậy liền tiến về Thái Thanh quận, đẩy ngang xuống dưới!"

"Để tất cả chuẩn bị phản chiến thế lực chuẩn bị bắt đầu, liền nói Bắc Hà lão tổ đột phá Nguyên Anh trung kỳ!" Tây Vương chân nhân tay áo vung lên, ngữ khí bên trong hào khí như mây.

"Mặt khác, mục tiêu thứ nhất, Vạn gia!"

. . .

Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành ở trong đại điện an bài tốt hết thảy về sau, liền trở về sân nhỏ.

Trong viện, Sở Yên Thanh đã chờ đợi đã lâu.

"Thật có lỗi, Yên Thanh." Diệp Cảnh Thành trên mặt biểu lộ áy náy, rốt cuộc mới mới gặp không bao lâu, hắn lại mười điểm bận rộn.

Ngay cả Sở Yên Thanh an bài cũng không có an bài tốt, Sở Yên Thanh mặc dù đổi diện mạo, nhưng vẫn là không thể Lăng Vân phong tùy tiện đi.

Sở Yên Thanh giờ phút này cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cực kì co quắp, tăng thêm Lăng Vân phong trên một đám Diệp gia tộc nhân khác thường tình huống, nàng cũng đoán cái bảy tám phần.

"Cần ta hỗ trợ sao, Cảnh Thành." Sở Yên Thanh cũng mở miệng nói.

"Tạm thời không cần ngươi hỗ trợ, ngươi ở chỗ này chờ chút mấy ngày, nếu là thú triều tới, đến lúc đó khả năng còn muốn ngươi hỗ trợ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn cũng không thời gian cùng Sở Yên Thanh quá nhiều giải thích.

Nhưng cũng may Sở Yên Thanh cực kì hiểu chuyện, nàng liền rơi trong sân, trông coi kia viên linh cây hạnh.

"Ta chờ ngươi trở lại hái linh hạnh!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

"Không mấy ngày liền muốn chín mọng úc!"

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, gật gật đầu, sau đó trực tiếp lên Lăng Vân Hồ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này chẳng những lo lắng cho mình, còn lo lắng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly bọn hắn.

Đổi vị suy nghĩ, Diệp gia chế tạo thú triều tuyệt đối không đủ để để Thiên Phúc chân nhân từ bỏ.

Đối phương rõ ràng đã vạch mặt, tại Ngọc Long cốc không cho Huyễn phong tu sĩ xuất hiện, liền rõ ràng là đang chèn ép Diệp gia, bức bách Diệp Cảnh Thành đi Ngọc Long cốc.

Nếu không lấy Thiên Phúc chân nhân cùng Thiên Trận thượng nhân to như vậy thanh danh, Liễu Huyễn còn có rất nhiều Huyễn phong đệ tử, nhất định sẽ tới Ngọc Long cốc.

Mà bây giờ đừng nói bọn hắn không xuất hiện, dù là Diệp gia Diệp Cảnh Đằng hắn cũng không tại Ngọc Long cốc.

Phải biết, Diệp Cảnh Đằng trước đó một mực tại Ngọc Long cốc chờ lệnh.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành nhìn đến, Thiên Phúc chân nhân thọ nguyên nên là không nhiều, hắn nhất định phải kéo, muốn chịu!

Cho dù là Thiên Phúc chân nhân thực sự không kéo dài được nữa, cũng nhất định là để Thiên Phúc chân nhân một mình đến Lăng Vân phong.

Mà Thiên Phúc chân nhân đến Lăng Vân phong thời điểm, liền là Diệp Cảnh Thành chuyển bại thành thắng thời điểm.

Chỉ có đem Thiên Phúc chân nhân vặn ngã, Diệp gia mới có chân chính cơ hội thở dốc.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, đại tông môn đối đoạt xá thế nhưng là cực kì kiêng kị, Thiên Phúc chân nhân không có ở tông môn áp dụng, cũng có thể gặp tông môn nghiêm ngặt.

Rốt cuộc nếu là tông môn đoạt xá truyền đi, cái này tông môn cũng liền về sau không cần chiêu đệ tử.

Căn bản sẽ không có đệ tử thiên tài đến đây.

Nhưng là Thiên Phúc chân nhân đối Diệp Cảnh Thành áp dụng đoạt xá, chẳng những có thể miễn đi bị tông môn hình phạt, thậm chí còn có thể thu hoạch được Diệp gia toàn bộ bảo vật.

Cùng Diệp Cảnh Thành kia giả dối không có thật Huyết Mộc linh thể.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có minh ngộ, cũng rõ ràng, trước mắt, hắn còn muốn thời gian, hắn nắm giữ rất nhiều thủ đoạn, liền là hắn chuyển bại thành thắng mấu chốt.

Chỉ bất quá ở đây trước đó, hắn muốn đem mình tỉ lệ thắng tăng lên một chút, hắn muốn nắm giữ ngự linh bí thuật.

Đã muốn ngự linh Kim Lân Thú, còn muốn nếm thử Ngự Linh Mộc Yêu Đào Mộc.

Rốt cuộc chỉ có Đào Mộc tu luyện quá rõ thủ linh công, nếu là trên người hắn một điểm dạng này thần hồn khí tức đều không có.

Thiên Phúc chân nhân nhất định cảnh giác.

Nếu là để cho tới Thái Nhất Môn Kim Đan hảo hữu, hoặc là lưu lại chuẩn bị ở sau, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều là cực kì hỏng bét.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền đến Lăng Vân Hồ, hắn mở ra hồ bên trong cung điện dưới đất, lại thiết trí tốt pháp trận, lần này, hắn cũng không có tiến vào động thiên không gian.

Toàn bộ Lăng Vân phong thế cục, khả năng thay đổi trong nháy mắt.

Hắn đi động thiên, có thể sẽ bỏ lỡ rất nhiều phán đoán thời cơ.

Chỉ có thời khắc bảo trì quan sát cùng thanh tỉnh, mới có thể tốt hơn ứng đối đây hết thảy.

Chờ cái gì đều bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền đem một viên thẻ ngọc dán tại mi tâm, đồng thời đem Kim Lân Thú cũng thả ra, ngự linh tốt nhất vẫn là Kim Lân Thú.

Hắn toàn thân kim giáp, đồng thời cũng là ngự linh tăng cường phòng ngự, là Diệp gia quen thuộc nhất ngự linh.

Cũng chỉ có ngự linh thành công một lần về sau, hắn mới dám nếm thử cùng mộc yêu ngự linh.

Kim Lân Thú giờ phút này từ động thiên ra, còn có chút mộng, không biết Diệp Cảnh Thành muốn làm gì.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Thành thẻ ngọc thiếp mi tâm, nhưng là muốn luyện đan.

"Rống, chủ nhân!"

"Ta không phải đỏ da hồ!" Kim Lân Thú không ngừng thấp giọng rống động lên.

Muốn nói cho Diệp Cảnh Thành, nó không phải Xích Viêm Hồ, thậm chí đằng sau đều có chút vội vàng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đắm chìm trong ngự linh bí pháp bên trong quen thuộc bên trong, làm sao để ý tới Kim Lân Thú.

Bí pháp này hắn không phải lần đầu tiên nhìn, tại hắn thông thú văn thức tỉnh về sau, liền có nghe qua, về sau mấy lần cũng hỏi thăm qua Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Thành.

Càng nghe xong người giảng giải qua mấy lần, mưa dầm thấm đất cũng được chứng kiến mấy lần.

Nhưng hắn lại quả thật một lần đều không thi triển qua.

Bí pháp này cũng là lợi dụng thông thú văn, truyền thâu Kim Lân Thú đặc thù huyết khí, đến tràn ngập tu sĩ nhục thân..