Chương 516: Thế cục biến hóa Ngự Linh Mộc Yêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 516: Thế cục biến hóa Ngự Linh Mộc Yêu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu) (2)

Đương nhiên loại này huyết khí, cũng không phải là phổ thông hút đi huyết khí, mà là cần đặc thù bí pháp cô đọng thành đặc thù linh văn.

Mà bước đầu tiên chính là muốn tại thông thú văn phía trên, cảm thụ linh thú đặc thù linh văn, sau đó lại thực hiện đặc thù bí pháp.

Diệp Cảnh Thành đối thẻ ngọc cùng gia tộc tổng kết chú ý hạng mục, nhìn trọn vẹn mười lần về sau, mới đưa thẻ ngọc buông xuống.

"Yên tâm, không phải luyện đan, tiếp xuống, ngươi phải thật tốt phối hợp!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói!

Kim Lân Thú nghe được không phải luyện đan, liền cũng yên tĩnh trở lại, thậm chí hai con ngươi còn có chút mê mẩn.

Nó đã sớm nhìn Xích Viêm Hồ một mực có thể đến giúp Diệp Cảnh Thành khó chịu.

Dưới cái nhìn của hắn, Xích Viêm Hồ sở dĩ một mực có thể vượt qua nó, cũng là bởi vì Xích Viêm Hồ một mực giúp Diệp Cảnh Thành luyện đan, cho nên Diệp Cảnh Thành mới cho Xích Viêm Hồ linh hỏa.

Mà Xích Viêm Hồ cũng là bởi vì kia Thanh Dương Diễm, mới có thể thắng nó nửa chiêu.

Không phải nó chí ít có thể rơi cái thứ hai!

Kim Lân Thú khẳng định nghĩ đến.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không suy nghĩ Kim Lân Thú ý nghĩ.

Giờ khắc này hắn bắt đầu thúc giục linh quyết.

Cái này linh quyết cực kì thần diệu, là gia trì tại thông thú văn phía trên.

Theo linh văn hình thành, trong nháy mắt một cỗ đặc thù linh lực, thuận thông thú văn, rơi vào Kim Lân Thú trong cơ thể.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy nồng đậm Thổ thuộc tính linh khí, hướng phía quanh hắn đến, loại kia trước nay chưa từng có đối Thổ thuộc tính cảm ứng, để hắn đều cảm giác có chút khó tin.

Hắn đột nhiên phát hiện, tựa hồ có thể ngự linh thời điểm tới tu luyện, dạng này tuyệt đối có thể tăng lên tốc độ tu luyện.

Chỉ bất quá rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu, cái này thông thú ngự linh tụ tập linh khí, tất cả đều tụ tập là linh thú.

Dạng này hoàn toàn là giúp Linh thú tu luyện.

Hắn nếu là thời điểm này, còn không bằng tự mình tu luyện.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt đem loại ý nghĩ này ném sau ót, khó trách cái này ngự linh thần kỳ như thế, cũng không có tại Diệp gia mở rộng, xác thực chỉ thích hợp thể tu.

Bởi vì đại bộ phận Linh thú đều chỉ am hiểu nhục thân, sẽ hô hấp pháp Linh thú quá ít.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục ngưng thần, theo nồng đậm huyết khí, hướng phía thông thú văn chở vào Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành trên thân trong nháy mắt xuất hiện từng tầng từng tầng lân giáp, loại này lân giáp cùng Kỳ Lân lân giáp cùng loại, đồng thời hắn đột nhiên cảm giác, tựa hồ giống như có được Kim Lân Thú toàn bộ năng lực.

Có thể liên hoàn thi triển kim quang Địa Thứ Thuật cùng kim quang Lạc Vân Tinh Nham.

Mà lại hắn phát hiện, lân giáp mạnh yếu là hoàn toàn có thể khống chế.

Hắn có thể hiển hóa lân giáp, cũng có thể không hiển hóa.

Hắn lại nhìn về phía Kim Lân Thú, lại phát hiện Kim Lân Thú giờ phút này kim quang tan rã, khí tức suy nhược.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành ngự linh Kim Lân Thú, như vậy Kim Lân Thú liền sẽ trở nên hết sức yếu ớt.

Cũng khó trách Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương tại ngự linh thời điểm, Linh thú đều là thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng đem ngự linh giải trừ, cỗ kia huyết khí cũng thuận kinh mạch của hắn, lần nữa thông qua thông thú văn, về tới Kim Lân Thú trong cơ thể.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen, phát hiện cũng không có vấn đề sau.

Hắn lần nữa đem thẻ ngọc lấy ra, lần nữa nghiên cứu tổng kết lại.

Hắn muốn không hề chỉ là ngự linh tăng lên phòng ngự của mình năng lực.

Như thế nào để ngự linh khí tức hiển hóa mới là hắn mục đích.

Đương nhiên nếu là có thể nghiên cứu ra Diệp Cảnh Ngọc suy nghĩ, vậy thì càng tốt hơn.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại thí nghiệm hai lần, cũng một lần so một lần thuần thục.

Đến lần thứ ba thời điểm, Diệp Cảnh Thành toàn thân bao trùm lân giáp, tựa như một con nửa Kỳ Lân người.

Dù là chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại hắn phát hiện mình lực lượng lớn quá nhiều, hai tay, càng là tựa như có thể chưởng khống cả vùng.

Chỉ bất quá hắn lại phát hiện, hắn trạng thái này, đối tự thân chưởng khống liền thấp rất nhiều.

Nói cách khác, muốn một cộng một bằng ba không quá hiện thực, thậm chí tương đương hai cũng khó khăn.

Nhưng đối Diệp Hải Thành dạng này thể tu mà nói, lại tác dụng lớn thêm không ít.

Rốt cuộc tu sĩ vẫn là có thể dùng pháp bảo, có thể gia trì thủ đoạn, có thể dùng bí pháp.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng đem ngự linh lại một lần nữa giải trừ.

"Rống!" Kim Lân Thú lộ ra phá lệ mỏi mệt, loại này mỏi mệt không chỉ là khí huyết trên mỏi mệt, vẫn là thần hồn trên mỏi mệt.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác được trước mắt có chút phát đen.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành hiện tại còn không thể ngừng, hắn muốn tiếp tục tiến hành mộc yêu ngự linh.

Hắn lần này, đem mộc yêu bản thể cùng linh thể đều dời ra.

Kim Lân Thú thì bị hắn thả trở về.

"Chủ nhân, lại muốn kéo thi thể sao, ta kéo thi thể vô địch thiên hạ, tất cả mọi người chiến lợi phẩm đều là chúng ta!" Mộc yêu cảm nhận được không khí bên trong khẩn trương không khí, tựa hồ cũng cảm nhận được Diệp gia bắt đầu toàn viên chuẩn bị chiến đấu.

Lập tức xoa lên tay nhỏ.

Hiển nhiên là mộc yêu nghĩ đến Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành từng tại ẩn đảo phòng ngự thú triều cảm giác.

Lúc kia Diệp gia tộc nhân cũng là như thế khẩn trương.

"Không phải, tiếp xuống không nên phản kháng, thả nhẹ thể xác tinh thần, mặt khác số may nhất chuyển quá rõ thủ linh công!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn giờ khắc này cũng không biết, mộc yêu loại ngự linh sẽ phát sinh cái gì.

Rốt cuộc cho dù là Diệp gia, cũng chưa có ghi chép, Ngự Linh Mộc Yêu sẽ phát sinh cái gì.

Phần lớn mộc yêu nhục thân so lên tu sĩ còn yếu, không nói Diệp gia trước đó không có mộc yêu huyết khế, vẻn vẹn mộc yêu nhục thân cũng không mạnh mẽ, liền sẽ để Diệp gia tộc nhân dừng bước.

Rốt cuộc ngự linh tự nhiên là tăng lên nhục thân cùng có được linh thú thiên phú.

Mộc yêu năng lực liền là thọ nguyên, cùng đặc thù khôi phục chi pháp.

"Tốt!" Đào Mộc mộc yêu cũng gật đầu, cho dù là hết thảy không biết, nó cũng không nói hai lời.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng chầm chậm bắt đầu thi triển ngự linh bắt đầu.

Từ khi hai lần chú hồn, Diệp Cảnh Thành phát hiện thông thú văn mở đất càng rộng.

Đồng thời thi triển thông thú hấp thụ cũng càng nhanh.

Tăng thêm trước đó nhiều lần nếm thử Kim Lân Thú ngự linh, giờ phút này thi triển ra, cũng biến thành phá lệ thuận lợi, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy toàn thân của hắn, bắt đầu xuất hiện một chút dọa người đường vân, tại toàn thân của hắn lỗ chân lông cũng bắt đầu mọc ra sợi rễ.

Hắn đột nhiên phát hiện, nhục thể của hắn khỏi hẳn năng lực trong nháy mắt tăng nhiều!

Đồng thời, giờ khắc này hắn còn có thể phá vỡ rất nhiều trận pháp, tựa hồ có được mộc yêu năng lực.

Diệp Cảnh Thành lại đem tự thân biến hóa thu nhỏ, không cho nhiều như vậy sợi rễ xuất hiện tại bên ngoài thân, rất nhanh hắn liền phát hiện, theo biến hóa thu nhỏ, hắn lấy được năng lực cũng thay đổi yếu.

Mà chờ hắn vừa giải trừ, kia tất cả đặc thù huyết khí, lập tức tất cả đều biến mất.

Trở về mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành khe khẽ thở dài, cảm nhận được trong cơ thể rỗng tuếch, muốn trộm thọ ý nghĩ, hiển nhiên là gánh nặng đường xa.

Bất quá Diệp Cảnh Thành phát hiện, trong đầu của chính mình, xác thực xuất hiện qua một cái điểm sáng nhỏ.

Điểm sáng này mới vừa rồi còn hấp dẫn lấy Diệp Cảnh Thành thần hồn.

Chỉ bất quá điểm sáng tựa như hình chiếu đồng dạng, hấp thu cường độ cũng không lớn.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy vui mừng, điều này đại biểu ý nghĩ của hắn là có thể được.

Mà cũng tiếp xuống, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục thí nghiệm lấy trạng thái tốt nhất.

. . .

Tại Diệp Cảnh Thành thí nghiệm đồng thời, Không Linh sơn lĩnh, từng cái Kim Lân Thú xuyên giáp thú còn có rất nhiều thằn lằn, tất cả đều phủ phục mà đến.

Những này thằn lằn tất cả đều là bị không trung bậc ba đại yêu xua đuổi lấy.

Từng cái rống giận, gầm thét.

Tốc độ của bọn nó cũng không nhanh.

Mà lại đại yêu cũng không nhiều, mới vẻn vẹn bốn cái Hoàng Kim Cự Tích đại yêu.

Nhưng phía dưới bậc một yêu thú cấp hai, lại là lít nha lít nhít, đầy khắp núi đồi.

Đây cũng là Địa Long Yêu Vương trước đó tích súc lực lượng, Địa Long Yêu Vương thế nhưng là dã tâm mười phần.

Lần này đánh bậy đánh bạ, ngược lại để Diệp gia bắt đầu tiêu tốn một chút Địa Long Yêu Vương nội tình.

Đương nhiên, ngày hôm đó sau thu thập yêu hồn, cũng có thể để Địa Long Yêu Vương ích lợi.

Mà theo thú triều cuồn cuộn hướng phía Lăng Vân phong mà đi, Diệp gia cũng lần nữa bắt đầu di chuyển phàm nhân, để bọn hắn trốn một chút bị trận pháp ẩn nấp tốt địa động!

Nhưng trên thực tế, trừ phi làbậc ba thậm chí bậc bốn trận pháp, cái khác một hai giai đều có thể bị thú triều cảm ứng cũng công phá.

Nếu là công phá, Diệp gia cũng tự nhiên sẽ tổn thất lượng lớn phàm nhân.

Nhưng đối Diệp gia tới nói, bọn hắn không có biện pháp tốt hơn.

Diệp gia phàm nhân, vốn là chế ước Diệp gia tồn tại!

Đồng thời, tu sĩ bắt đầu chủ động xuất kích, bố trí trận pháp, trì hoãn thú triều.

Toàn bộ Lăng Vân phong tu sĩ, giờ phút này thậm chí đều không cao hơn mười người, những người còn lại tất cả đều phái ra ngoài, đồng thời, một chút mới lên núi tiên mầm, bọn hắn còn chưa vượt qua luyện khí ba tầng, cũng tất cả đều bị Diệp gia đưa tiễn.

Mà kia tại Diệp gia đại điện giằng co thật lâu Thái Nhất Môn chấp sự, cũng không thể không rời đi.

Hắn lo lắng lưu tại nơi này, có thể sẽ cùng Diệp gia cùng một chỗ, chôn vùi tại Địa Long cốc thú triều bên trong.

Mà lại hắn nhất định phải trước tiên chạy về Ngọc Long cốc truyền đi tin tức!.