Chương 517: Thiên Phúc đến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 517: Thiên Phúc đến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ngọc Long cốc phía trên, theo từng tiếng sói tru, từng cái Thanh Phong Lang thuận gió rơi xuống, bọn chúng ngậm lấy còn lại Thanh Phong Lang thi thể, cấp tốc đi xa.

Thậm chí còn có Thanh Phong Lang còn ngậm lấy tu sĩ thi thể.

Trong chớp mắt, toàn bộ sơn lĩnh, liền chỉ còn lại tàn bại không chịu nổi vô số cái hố.

Diệp Cảnh Ly che lấy cánh tay của mình, khóe miệng có chút phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, bên cạnh Diệp Cảnh Vân đi tới.

"Lục Ca không có sao chứ!"

"Không có việc gì, lão Cửu, lần này thú triều thật uất ức!" Diệp Cảnh Ly không khỏi mắng.

Dĩ vãng thời điểm, mỗi đánh hạ một chút thú triều, đều sẽ lưu lại một chút yêu thú thi thể, dạng này các tộc các xây đều sẽ đạt được một chút chỗ tốt.

Diệp gia Linh thú cũng có thể có một ít Linh thú thịt nuốt.

Hiện tại bọn này Thanh Phong Lang tới lui như gió, quả thực tại cùng Ngọc Long cốc quần nhau, ngẫu nhiên đánh lén, chỉ cần phá mất một lần trận pháp, sẽ chết trên lượng lớn tu sĩ, Diệp gia bây giờ đều đã chết hơn mười người.

Nhưng không nên cảm thấy bảy tám người ít, rốt cuộc Diệp gia tổng cộng cũng liền tới hơn bốn mươi người, cũng đều là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ.

Mà tử thương Linh thú càng là không ít.

Cơ hồ là tu sĩ gấp hai.

Cứ theo đà này, Diệp gia vài chục năm góp nhặt thực lực, lại sẽ ở một trận chiến này bên trong toàn bộ hao hết sạch.

"Chờ!" Diệp Cảnh Vân ý vị thâm trường nhìn Diệp Cảnh Ly một chút.

Bọn hắn đã nhận được gia tộc Không Linh sơn lĩnh tin tức.

Chỉ chờ chân chính thú triều binh lâm Lăng Vân phong ngoài trăm dặm, liền là bọn hắn xin chi viện, lui về Lăng Vân phong thời điểm.

Chỉ cần trở về Lăng Vân phong, mặc kệ như thế nào, sẽ không thay đổi thành thú triều chỗ đột phá.

Nơi này rõ ràng là Thái Nhất Môn có chút cô lập bọn hắn Diệp gia.

Hắn không biết Thái Nhất Môn là vì sao nguyên nhân, cũng không biết có phải hay không là thật Huyễn phong tu sĩ không đến.

Nhưng Thiên Phúc chân nhân cùng Thiên Trận thượng nhân đều ở nơi này, lẽ ra sẽ không như thế mới đúng.

"Cảnh Đình ngươi hiệp trợ khánh phong khánh hỏi bọn hắn, đi bố trí một chút trận bàn, phải tất yếu cảnh giác Thanh Phong Lang bọn hắn lần nữa tới!" Diệp Cảnh Vân sau đó lại mở miệng nói.

Tiếp lấy đem kia Lôi Tê trùng Linh Thú túi, cũng đưa cho Diệp Cảnh Đình!

Diệp gia có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng là bởi vì trận pháp bố trí nhiều, tiêu hao linh tài nhiều, đồng thời lại dùng không ít Tử Tiêu phù.

Hiện tại thật vất vả có cơ hội thở dốc, tự nhiên muốn lần nữa bố trí một phen.

"Đúng, Cửu ca!" Diệp Cảnh Đình trải qua một đoạn như vậy thời gian, cũng biến thành càng thêm thành thục.

Đã từng khiếp đảm vô cùng tiểu nữ hài, hôm nay đã sớm biến thành có thể một mình đảm đương một phía cảnh chữ lót tu sĩ!

Nàng mang theo mấy người, ba người một tổ tiến về trong núi, bố trí một chút trận pháp.

...

Ngọc Long cốc, một tòa đại điện bên trong, Thiên Trận thượng nhân nhìn xem Diệp Tinh Minh cùng một cái trung niên Thái Nhất Môn đệ tử cùng nhau đi vào.

Còn lại Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ cũng đều ở bên cạnh.

Những này là phụ trách toàn bộ Ngọc Long cốc thủ hộ.

Nếu như nói chân nhân là Ngọc Long cốc trấn cốc chiến lực, có thể chấn nhiếp yêu tộc, vậy những này Tử Phủ tu sĩ, liền là thủ hộ Thái Nhất Môn trận pháp chân chính hạch tâm lực lượng.

Nếu như không có trận pháp thủ hộ, từng cái gia tộc cùng cấp thấp tu sĩ tổn thất chí ít sẽ hiện lên mấy lần tăng trưởng.

"Các ngươi nói Địa Long cốc từ Không Linh sơn lĩnh hướng phía Diệp gia mà đến, muốn giống như lần trước, công phá Kim gia Thanh Liễu Sơn, bọc đánh Ngọc Long cốc?"

"Hồi bẩm sư thúc, việc này ta cũng tận mắt nhìn thấy, toàn bộ Diệp gia bây giờ đều đã bắt đầu vừa đi vừa lui ý nghĩ!" Kia Thái Nhất Môn đệ tử, chính là đi thúc giục Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá vốn là rất khó thúc, tăng thêm chuyện này vừa ra, với hắn mà nói, ngược lại dễ dàng không ít.

Rốt cuộc Diệp gia đều muốn xảy ra chuyện, tự nhiên không có lý do lại thúc Diệp gia.

Thái Nhất Môn có thể chiêu mộ phụ thuộc thế lực, nhưng điều kiện tiên quyết là phụ thuộc thế lực bản thân tộc núi là an toàn.

Nếu là Địa Long cốc từ Không Linh sơn lĩnh tiến công, kia Lăng Vân phong an toàn, liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Mà lại có trước đó Ngân Nguyệt Yêu Vương tiến công, Địa Long Yêu Vương khẳng định sẽ càng xe nhẹ đường quen!

"Biết, các ngươi đều đi chờ lệnh, nếu có mệnh lệnh mới, bản tọa sẽ truyền âm tại các ngươi!" Thiên Trận thượng nhân gật gật đầu.

Không có lập tức hạ lệnh, mà là tiến về hậu điện, nơi đó mới là bốn cái chân nhân vị trí.

Chỉ bất quá, giờ phút này không phải bốn cái chân nhân, mà là năm cái.

Ngoại trừ Huyền Đạo chân nhân Diệu Pháp chân nhân Thiên Phúc chân nhân Thành Hiên chân nhân bên ngoài, còn có Tam Nguyên chân nhân.

Mà nhìn thấy Tam Nguyên chân nhân đến, Thiên Trận thượng nhân cũng lập tức nới lỏng một ngụm đại khí.

Hắn liên tục chắp tay.

"Sư tôn, tam nguyên sư bá, Thành Hiên sư thúc, diệu pháp sư thúc, Huyền Đạo sư thúc, sư điệt đã biết kia Địa Long Yêu Vương dự định!"

"Hắn đại khái là để cho thủ hạ yêu thú nhất tộc, đánh nghi binh Diệp gia Lăng Vân phong cùng Kim gia Thanh Liễu Sơn!"

"Mà chủ lực, rơi vào Xích Hà lĩnh bên trong, tùy thời cùng Thanh Phong Lang nguyên nhất tộc, trọng thương ta Ngọc Long cốc!" Thiên Trận thượng nhân chậm rãi mở miệng nói.

Mấy cái chân nhân giờ phút này vẫn là không mở miệng, đặc biệt là Thiên Phúc chân nhân, chân mày nhíu thật chặt, vẫn còn đang suy tư.

"Kia theo ý kiến của ngươi, nên như thế nào thủ?" Hỏi thăm chính là vừa tới Tam Nguyên chân nhân.

Hắn từ Thái Xương sơn mạch mà đến, đối với chỗ này biết được cũng ít nhất.

"Hồi sư bá, theo sư điệt ý kiến, một đạo phân thân tiến về Lăng Vân phong, sau đó bản thể tại Ngọc Long cốc, giấu diếm nữa sư bá tới sự thật, liền có thể trọng thương cái này Thanh Phong Lang vương, cái này Thanh Phong Lang nhất tộc, một mực tại Thanh Phong Lang nguyên tứ ngược đã quen, nếu không trọng thương bọn chúng, ngược lại sẽ bị bọn chúng cảm thấy chúng ta Thái Nhất Môn có cơ hội để lợi dụng được, quy mô tiến công Thái Hành quận!" Thiên Trận thượng nhân mở miệng nói.

"Kia nếu là Địa Long Yêu Vương dắt tay Ngân Nguyệt Yêu Vương, quy mô xâm lấn đâu?" Thành Hiên chân nhân hỏi lại.

"Vậy liền lui giữ Thanh Liễu Sơn, từ bỏ Lăng Vân phong Bố Thanh Sơn một vùng, để Ngụy gia cùng mây xanh am cũng toàn lực trấn thủ Thanh Liễu Sơn, tiếp tục trước đó chính sách!"

"Mà Ngọc Long cốc, nhất cử diệt Xích Hà lĩnh, giết Tam Nhãn Yêu Vương, khu Thanh Phong Lang vương!" Thiên Trận thượng nhân mở miệng.

Thiên Trận thượng nhân nói xong, cũng không tiếp tục mở miệng.

Làm Tử Phủ tu sĩ, hắn biết, mình chỉ có đề nghị quyền, không có phách bản quyền.

Nên như thế nào vẫn là cái khác chân nhân định đoạt, chỉ bất quá lúc này, hắn nhìn về phía Thiên Phúc chân nhân.

"Vậy liền để Diệp gia tộc nhân rời đi trấn thủ Lăng Vân phong đi, ai phân thân nhiều một ít, liền ai đi Lăng Vân phong đi!" Thành Hiên chân nhân cũng mở miệng.

"Vậy liền lão đạo đi, ta thọ tận thời điểm cũng không lâu, trước khi chết trước, cũng thực là muốn thu người đệ tử, liền phân thân ta tiến đến đi!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho những người còn lại hơi kinh ngạc.

Đặc biệt là Tam Nguyên chân nhân, nhìn xem Thiên Phúc chân nhân mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành là Diệp gia gia chủ, tự nhiên không có khả năng gia nhập tông môn, vậy dạng này nhiều nhất có thể thu cái ký danh đệ tử.

Đây là Thái Nhất Môn quy củ, gia tộc người, chỉ có thể coi là nửa cái Thái Nhất Môn người.

"Diệp gia kia Diệp Cảnh Thành thiên phú không tồi, lại là linh thể, thu cái ký danh đệ tử, làm sao còn có còn lại sư huynh đệ cũng đối kia Diệp Cảnh Thành có hứng thú?" Thiên Phúc chân nhân mở miệng dò hỏi.

Còn lại chân nhân cũng không đáp lời, Tam Nguyên chân nhân nhướng mày, muốn nói lên vài câu, nhưng vẫn là không mở miệng, cuối cùng lắc đầu.

"Vậy liền Chúc sư huynh đạt được ước muốn!" Huyền Đạo chân nhân cuối cùng ra đánh cái giảng hòa.

"Kia quyết định như vậy đi!"

...

Lăng Vân phong, Lăng Vân Hồ, Diệp Cảnh Thành từ hồ bên trong nhảy một cái mà ra, trên người hắn, đã mặc lên một kiện màu trắng cách linh đạo bào, đạo bào hạ mới là Diệp gia nguyên bản phục sức.

Mắt của hắn bên trong hiển hiện rên rỉ chi ý.

Hắn tới đến tổ từ, gia tộc hồn giản nát không ít, hắn điểm đốt hoàng đàn, vì tất cả Diệp gia tộc nhân đưa đi đàn hương, tiếp lấy lại lấy ra hai lượng hoàng tửu.

Là Diệp gia tộc nhân rót hai chén, cuối cùng đứng tại Diệp Hải Vân bài vị bên cạnh, Diệp Cảnh Thành thật dài cúi đầu.

Lần này, dù sao cũng là cùng Kim Đan Chân Nhân cược mệnh, thắng bại khó nói.

Mà có thể thành công hay không, liền nhìn hắn bây giờ thông thú về sau, vậy quá thanh thủ linh công năng không giấu diếm được kia Thiên Phúc chân nhân.

Diệp Cảnh Thành nghĩ trước lo về sau, hắn thấy, nếu là mình không có tu luyện kia công pháp bị nhìn xuyên, Thiên Phúc chân nhân rất có thể, sẽ đem Diệp gia lật úp.

"Tứ gia gia, nhìn ngươi trên trời có thể hộ ta!" Diệp Cảnh Thành nói xong, ra tổ từ, lại đem tổ từ trước lò lửa đốt lên, để hắn đốt lên thông thiên khói rồng.

Mà tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, nơi xa đã có không ít bậc ba Hoàng Kim Cự Tích hướng phía bên này mà đến.

Diệp Cảnh Thành cũng bay lên Lăng Vân phong trên quảng trường, còn lại Diệp gia tộc nhân, cũng tất cả đều tụ tập ở đây.

"Chư vị, bảo hộ gia tộc, vào thời khắc này!" Diệp Cảnh Thành không có quá nhiều ngôn ngữ, hắn trong đôi mắt chiến ý vô song, Tử Phủ tu vi, cũng tại toàn bộ quảng trường gột rửa!

Để tất cả Diệp gia tộc nhân lập tức cũng tất cả đều hưng phấn vô cùng!

Nguyên bản ủ rũ sắc mặt, cũng rốt cục nhiều một chút chiến ý.

Đây không phải Diệp gia lần thứ nhất thú triều, lần trước, Diệp gia liền thối lui đến Thanh Liễu Sơn.

Cũng chính là một lần kia, Diệp gia Tử Phủ vẫn lạc, hóa thành trúc cơ gia tộc!

Hiện tại xuất hiện mới Tử Phủ, vẫn là bảy mươi mấy tuổi Tử Phủ, tự nhiên để bọn hắn ngạc nhiên.

Diệp Cảnh Thành không có quá nhiều ngôn ngữ, bởi vì lần này thú triều, cho tới bây giờ đều không trọng yếu.

Đây bất quá là một trương dùng máu tươi miêu tả bức tranh.

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Địa Long cốc Linh thú nhiều nhất là phổ thông thằn lằn, còn có kim thằn lằn, cùng đuôi dài bốn trảo rắn.

Sau đó mới là Kim Lân Thú cùng xuyên giáp thú cùng mây thằn lằn.

Những này yêu thú cấp hai bên trong, cũng nhiều là xuyên giáp thú cùng Kim Lân Thú, còn có mây thằn lằn.

Giờ phút này lòng đất không ngừng ầm ầm rung động, rõ ràng là những này Thổ thuộc tính yêu thú, đã từ lòng đất nhanh chóng ủi tới.

Địa Long cốc vì cái gì có thể ẩn tàng rất nhiều đê giai yêu thú, liền là rất nhiều Địa Long cốc yêu thú đều trong lòng đất sinh tồn.

Giờ phút này toàn bộ tuôn ra, đồng dạng rung động lòng người.

Diệp Cảnh Thành thả ra trọn vẹn hơn một trăm con Lôi Tê trùng.

Mà Diệp Tinh Quần cũng thả ra lượng lớn Ngũ Độc Ong, cùng Hắc Mộc Kiến, những linh trùng này vừa ra, cho một đám Diệp gia tộc nhân không nhỏ lòng tin.

Rốt cuộc chí ít về số lượng, không còn giống vừa rồi kém như vậy cách quá lớn!

Máu tanh tràng diện rất nhanh liền hiển hiện, vô số Ngũ Độc Ong tre già măng mọc cùng những cái kia thằn lằn yêu thú chôn vùi tại Lăng Vân phong núi trước, trận pháp uy thế cũng hiển hiện.

Mà những cái kia bậc ba đại yêu, cũng không có tham dự tiến công.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành một trăm tám mươi chỉ Lôi Tê trùng, triệt để phát huy uy lực.

Mặc dù chỉ có bên trong trùng vương là bậc hai Lôi Tê trùng, nhưng còn lại Lôi Tê trùng thả ra lôi quang, vẫn như cũ là nối liền với nhau.

Tạo thành một đạo Lôi Uyên, đem tất cả linh thằn lằn yêu thú ngăn cách.

Cũng làm cho một đám Diệp gia tu sĩ, tất cả đều nóng mắt vô cùng, nhao nhao trong lòng nhiều một cái ngự trùng ý niệm.

Đương nhiên, giờ phút này hâm mộ nhất vẫn là rút về tới Diệp Cảnh Hổ, hắn giờ phút này cũng là bậc hai lôi tu, hắn đồng dạng không ngừng thi triển lôi pháp, đồng thời hắn còn có bốn cái Lôi Tê trùng.

Lôi Bằng lại là còn không có nở.

"Chư vị tộc nhân, Thái Nhất Môn chi viện ngay tại trên đường, chúng ta Diệp gia chi viện tu sĩ cũng sẽ hồi viên, chịu đựng, lần này tuyệt đối không thể tiếp tục khiến cái này yêu thú vượt qua Lăng Vân phong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trong tay một đạo Vĩnh Thanh Kiếm bay ra, kiếm quang tung hoành, trong nháy mắt liền mười mấy con yêu thú cấp hai vẫn lạc tại dưới kiếm.

Mặc dù Vĩnh Thanh Kiếm chỉ là bậc hai linh kiếm, nhưng ở Tử Phủ tu sĩ điều khiển dưới, vẫn như cũ uy lực không thể khinh thường.

"Thú triều vượt qua Lăng Vân phong, bên kia là mây xanh am!" Cũng có tộc nhân mở miệng.

Không Linh sơn lĩnh không chỉ là Diệp gia, còn có bên cạnh quá kho Viên gia.

Nói cách khác, thú triều đã từng nhóm.

"Bọn hắn bất quá là tại điểm viện binh, chủ lực cũng không ở chỗ này!" Diệp Cảnh Thành lại truyền âm cho tất cả Diệp gia tộc nhân.

Theo lòng tin càng đầy, thủ phòng tuyến cũng càng ổn, tăng thêm Diệp Cảnh Hổ đột phá trúc cơ, cũng làm cho một đám Diệp gia tộc nhân lòng tin càng đầy.

Mà liền tại tầm nửa ngày sau, chỉ thấy nơi xa, một chiếc màu tím linh chu, hướng phía Lăng Vân phong bay tới.

Linh chu phía trên, lờ mờ có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly ngay tại linh chu đứng đầu.

Bọn hắn vội vàng vô cùng.

Dù sao cũng là thú triều, vẫn là cường đại nhất Địa Long cốc thú triều.

Giờ phút này đã đem Lăng Vân phong bao bọc vây quanh.

"Thiên Phúc tiền bối, mong rằng cứu ta Diệp gia!" Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly cùng nhau tại Thiên Phúc chân nhân trước dập đầu.

Thiên Phúc chân nhân cũng gật gật đầu, ở sau lưng hắn, còn có Thái Hạo thượng nhân cùng Diệp Cảnh Đằng chờ Huyễn phong đệ tử.

Những này Huyễn phong đệ tử, cũng là phong trần mệt mỏi, hiển nhiên là từ Thái Xương sơn mạch chạy đến.

Thái Hành quận khoảng cách vẫn là không dài, đặc biệt là tại bậc ba cực phẩm linh chu bay viện binh dưới, chỉ cần hơn nửa ngày, liền có thể từ Ngọc Long cốc đến Lăng Vân phong.

"Yên tâm, lão Lục lão Cửu, sư tổ lão nhân gia người tinh thông trận đan một đạo, cho dù là Địa Long Yêu Vương tới, không nhất định đều là lão tổ đối thủ!" Diệp Cảnh Đằng rơi vào bên cạnh, cũng là an ủi.

Này mới khiến Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly dễ chịu một điểm.

Mà theo như thế một trì hoãn, linh chu đã đến Lăng Vân phong trước.

Mưa lớn tử quang vung lên, lập tức liền vô số yêu thú, chết tại kia tử quang cuồng xạ phía dưới, tựa như là hơn ngàn đạo kiếm khí, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, đó bất quá là một đóa Tử Liên, biến thành vô số sen mảnh, cắt chém trời cao, cứ thế mà tiến vào Lăng Vân phong.

Lăng Vân phong phía trên, Diệp Cảnh Thành khí tức có vẻ hơi hỗn loạn, hiển nhiên là sau khi đột phá, không có kịp thời củng cố, dẫn đến tu vi phù phiếm.

Nhìn thấy Thiên Phúc chân nhân tới, Diệp Cảnh Thành cấp tốc mở ra trận pháp!

"Thái Hạo sư huynh, Thiên Phúc tiền bối!" Diệp Cảnh Thành chắp tay.

"Còn gọi tiền bối?" Thiên Phúc chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn hỏi.

"Sư tôn!" Diệp Cảnh Thành lần nữa khom người.

Thiên Phúc chân nhân nhìn xem kia bốn cái kim thằn lằn đại yêu.

Trên mặt cũng là lãnh ý.

Còn bên cạnh Thái Hạo thượng nhân cũng liền ngay cả mở miệng:

"Quả nhiên cái này Địa Long Yêu Vương vô cùng giảo hoạt, đây rõ ràng là đánh nghi binh!"

"Không thể coi thường, ta đến bố trí mới trận pháp đi!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại đều gật đầu, Thiên Phúc chân nhân dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, vẫn là lớn trận pháp sư, một khi thi triển, chính là hai ba ngàn nói trận kỳ, hiện đầy toàn bộ Lăng Vân phong, đem Lăng Vân phong bao phủ!

Thiên Phúc chân nhân càng là phát ra quát lạnh, đem những cái kia kim thằn lằn đại yêu, tất cả đều quát lui.

Thú triều cấp tốc như thủy triều thối lui, Diệp gia tộc nhân cũng liền ngay cả đuổi theo.

Truy sát thời điểm, thế nhưng là tốt nhất giảo yêu thời cơ!

Nhưng mà, Thiên Phúc chân nhân cái này bày trận tốc độ, để bên cạnh Thái Hạo thượng nhân, lại nghi hoặc không thôi, phân thân nhưng không nên có cái này chưởng khống....