Chương 518: Truyền pháp sai biết? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 518: Truyền pháp sai biết? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thú triều miễn cưỡng lui về phía sau vài dặm xa, cách hai tòa núi lớn, đứng xa xa nhìn Lăng Vân phong.

Mấy cái kim thằn lằn đại yêu, cũng lơ lửng ở bầu trời bên trong, không tới gần, cũng không xa đi.

Tiếng thú gào vẫn như cũ kéo dài không dứt, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa công Hướng Lăng Vân phong.

Thậm chí nếu là nhìn đỉnh núi lời nói, còn có thể phát hiện có chút đỉnh núi đều đã bị móc sạch, điều này đại biểu Địa Long cốc thú triều còn không có tán đi.

Thậm chí đám người còn tại kia thú triều bên trong, thấy được một chút huyết nguyệt mãng.

Điều này đại biểu, Ngân Nguyệt Yêu Vương không phải không khả năng gia nhập thú triều.

Nhưng Lăng Vân phong một đám Diệp gia tộc nhân, giờ phút này vẫn là thở dài một hơi, rốt cuộc thú triều đã qua một đoạn thời gian.

Bọn hắn có đầy đủ thời gian khôi phục linh khí, cũng có đầy đủ thời gian chữa thương.

Một chút luyện phù sư trận pháp sư, thậm chí còn có thể luyện chế nhiều một chút linh phù cùng nhiều bố trí một chút trận pháp.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Thiên Phúc chân nhân ở chỗ này, về sau người tu vi, trừ phi là Địa Long Yêu Vương xuất hiện lần nữa, nếu không đều có thể bảo vệ Lăng Vân phong không lo.

"Cảnh Thành, ngươi có thể tính xuất quan!" Diệp Cảnh Đằng ở bên cạnh, cũng là cười nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Lần này hắn cơ hội ra tay không nhiều, nhưng cũng coi là kịp thời đuổi tới.

"Để đại ca quải niệm, đại ca cái này tu vi lại tinh tiến không ít, có thể làm trên nửa bước Tử Phủ đi!" Diệp Cảnh Thành cũng trở về nói, trong mắt càng là lộ ra yên lặng chi sắc.

"Đâu có đâu có, nhiều nhất cùng tán tu bình thường Tử Phủ so chiêu một chút, so chân chính Tử Phủ kém xa!" Diệp Cảnh Đằng cũng liền ngay cả mở miệng.

Thanh âm của hắn không nhỏ, rơi vào Diệp gia đám người tai bên trong, vẫn là có không ít tộc nhân đối Diệp Cảnh Đằng lời nói, lập tức có chút hiếu kỳ.

Rốt cuộc tông môn trúc cơ có thể ngăn cản bình thường Tử Phủ, vậy liền đại biểu công pháp và pháp khí không bình thường.

Đối một chút khánh chữ lót tộc nhân tới nói, Thái Nhất Môn vẫn là thập phần thần bí.

Mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt cũng không khỏi tái đi.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục, nhưng người sáng suốt có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Thành khí tức ba động rất lợi hại.

Đây rõ ràng liền là đột phá không vững chắc tốt, động căn cơ.

Việc này nói nhỏ thì cũng nhỏ, kịp thời củng cố liền tốt.

Nhưng nói lớn cũng lớn, nếu là không củng cố tốt, khả năng cả đời đều chỉ có thể dừng ở Tử Phủ sơ kỳ.

"Cảnh Thành, ngươi đây là?"

"Không vững chắc tốt, không sao  đợi lát nữa lại vững chắc một chút liền tốt!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng, cuối cùng tiếp tục xem hướng Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Phúc chân nhân.

Nơi này chen mồm vào được, chỉ có hai người này.

Mà lại Diệp Cảnh Thành những ngày gần đây, chờ cũng là Thiên Phúc chân nhân.

"Thú triều hẳn là đã đi xa, đi một chút nghị sự đại điện, ta cho ngươi xem một chút thương thế đi!" Thiên Phúc chân nhân một bước liền đi phía dưới bầu trời, hướng phía Diệp gia đại điện rơi đi.

Lời của hắn, rõ ràng bình thản đến cực điểm, nhưng Diệp Cảnh Thành lại cảm giác mình căn bản cự tuyệt không được.

Thái Hạo thượng nhân cũng không có tiến đến, mà là cùng Diệp Cảnh Đằng canh giữ ở Lăng Vân phong bầu trời bên trong.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng thở sâu, liền ánh mắt kiên định cũng đi theo rơi xuống đi.

Với hắn mà nói, tiếp xuống mới là mấu chốt nhất.

Mà lại, hắn đã vì hôm nay, chuẩn bị nhiều hơn mười năm.

Diệp gia đại điện vẫn như cũ giống như ngày thường, chỉ có bậc hai trận pháp, mà Thiên Phúc chân nhân, lại tiện tay một đạo trận pháp đánh ra, bao trùm toàn bộ đại điện.

Chiêu này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng cảnh giác.

Hắn từ đầu đến cuối đi theo Thiên Phúc chân nhân năm bước khoảng cách, khoảng cách này nếu là Thiên Phúc chân nhân muốn giết hắn, hắn phản ứng không kịp, nhưng nếu là đoạt xá hắn, hắn lại chí ít còn có nửa hơi thời gian phản ứng.

Hai người bộ pháp lạ thường nhất trí.

Thậm chí bởi vì khẩn trương, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác hô hấp tiết tấu đều có chút nhất trí.

Diệp Cảnh Thành lại hít một hơi thật sâu, hắn biết, hắn tuyệt không thể biểu hiện như thế, hắn nhất định phải bình thường một chút.

Đối với loại kia chân nhân, có chút không đúng, đều có thể bị cảnh giác.

Chờ rơi xuống đại điện cao đường, Thiên Phúc chân nhân ngồi ở chủ vị, cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Thiên Phúc chân nhân một thân áo bào tím lực uy hiếp cực lớn, cặp mắt của hắn vẫn như cũ thâm thúy, liền như là tại Thái Xương sơn mạch đồng dạng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy mình bị xem thấu hết thảy.

Nhưng hắn lại không ngừng nội tâm khuyên bảo mình, Thiên Phúc chân nhân nhìn không ra cái gì.

Rốt cuộc thông thú Đào Mộc về sau, hắn còn để Địa Long Yêu Vương nhìn một chút, không có vấn đề, hắn mới ra ngoài.

Đối với Thiên Phúc chân nhân ánh mắt, Diệp Cảnh Thành cũng liền liếc nhau một cái, liền quay đầu đi chỗ khác, hắn lấy ra ấm trà, chuẩn bị tốt nhất Vân Phù Trà.

Hắn biết, khẩn trương thời điểm, tốt nhất xử lý phương pháp, liền là chuyển di lực chú ý, cũng ít nói chuyện.

Vân Phù Trà hắn đã cua qua vô số lần, cũng vì Thiên Phúc chân nhân châm trà.

Theo Thiên Phúc chân nhân trên bàn gõ lên hai tiếng, Diệp Cảnh Thành liền đem ấm trà buông xuống.

Cũng không có cho mình ngược lại, hắn là đệ tử, Thiên Phúc chân nhân không nói lời nào trước, hắn không tư cách cho mình ngược lại.

Mà Thiên Phúc chân nhân cũng lần nữa đánh giá Diệp Cảnh Thành toàn thân, lại liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành con mắt.

Cuối cùng mở miệng nói:

"Ngươi tu vi bỗng nhiên Tử Phủ, bỗng nhiên trúc cơ, đây là ngươi vội vã xuất quan đưa đến, nơi này có viên Huyền Thanh đan, phối hợp quá rõ thủ linh công liền có thể tiêu trừ loại này tai hoạ ngầm." Thiên Phúc chân nhân một tay cầm qua Diệp Cảnh Thành linh trà, uống một ngụm liền buông xuống, lại lật tay, lấy ra một cái đan bình.

"Đa tạ sư tôn, đồ nhi biết được, chỉ là khổ vì thú triều tiến đến, không có thời gian!" Diệp Cảnh Thành hai tay cung kính tiếp nhận đan bình, mặt lộ vẻ khó xử chi sắc.

Mỗi một lần tiếp nhận đan bình hoặc là bảo vật, đều là Diệp Cảnh Thành tối cảnh giác thời điểm.

Hắn biết, hắn không có sai lầm khả năng.

Mà cũng may, Thiên Phúc chân nhân, giờ phút này cũng không có ra tay!

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng an định không ít, điều này đại biểu hắn ngự linh chi thuật, Thiên Phúc chân nhân không nhìn ra.

Về phần vì sao không ra tay, Diệp Cảnh Thành nhìn đến, là không hợp thời máy móc.

Diệp Cảnh Thành thu lên đan bình, lại tiếp tục hai tay hợp tại cùng một chỗ, đằng tại eo trước, nhưng cách túi trữ vật cùng Linh Thú túi đều rất xa, nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thái Thương Quy liền sẽ trước tiên xuất hiện, cùng nhau xuất hiện, còn có Địa Long Yêu Vương.

Cho nên hắn tinh thần độ cao tập trung.

"Ngồi đi, không cần như thế câu thúc, hẳn là cảm thấy lão phu có thể ăn ngươi?" Thiên Phúc chân nhân thuận miệng mở miệng nói.

"Sư tôn, đương nhiên sẽ không, đồ nhi bất quá là một cái tiểu gia tộc gia chủ, có thể bị sư tôn như thế đối đãi, đã là tám đời đã tu luyện phúc khí!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Sau đó tựa hồ cảm thấy có chút không ổn, lại bổ sung:

"Chỉ là đồ nhi lo lắng, nơi này có thể là kế hoãn binh!"

"Địa Long Yêu Vương chưa từng xuất hiện, bậc ba hậu kỳ đại yêu cũng chỉ xuất hiện một con, còn chưa từng chủ động tiến công, phảng phất liền là tại chờ tông môn chi viện!"

"Còn nếu là đồ nhi đoán không sai, nguyên bản bọn chúng là dự định hai tuyến nở hoa, chỉ là năm đó kia Ngân Nguyệt Yêu Vương nên là sợ, không dám cùng một chỗ!"

"Nhưng sư tôn vừa đến, khả năng Ngọc Long cốc muốn thất thủ!"

"Ngươi phân tích cũng không sai, cho nên không ngại nói cho ngươi, ta lần này tới cũng chỉ là phân thân!" Thiên Phúc chân nhân nói cực kì tùy ý, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Hắn không nghĩ tới tới là phân thân, nhưng rất nhanh hắn ở giữa tâm lắc đầu.

Hắn hiện tại Tử Phủ trung kỳ, cũng không phải không biết đến tu sĩ Kim Đan, hoặc là trước mắt là Kim Đan sơ kỳ phân thân, hoặc là liền là bản thể.

Nhưng hắn mặt ngoài vẫn là thoải mái cười một tiếng:

"Cũng đúng, lấy sư tôn thực lực, cho dù là phân thân, cũng có thể để Địa Long cốc lại mà dừng lại!" Thiên Phúc chân nhân không có tiếp Diệp Cảnh Thành thổi phồng, mà là dừng lại một hồi, nghị luận lên linh trà.

"Ngươi cái này Vân Phù Trà ngược lại là xảo diệu, rõ ràng chỉ là bậc một cực phẩm linh trà, lại có bậc hai hương trà!"

Diệp Cảnh Thành sững sờ, không có trả lời, hắn tưởng rằng Thiên Phúc chân nhân nhìn ra những thứ gì, thân thể đều có chút cương.

Lại không nghĩ rằng Thiên Phúc chân nhân chờ linh trà uống xong, lại bắt đầu cảm thán:

"Đáng tiếc, uống không được mấy ngày!"

Thiên Phúc chân nhân lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức khẽ giật mình, liên tục mở miệng:

"Sư tôn thần uy rộng rãi, để trong môn tìm xong duyên thọ linh quả thuận tiện, chỉ là đáng tiếc đồ nhi những năm này đang bế quan, bằng không thì cũng có thể đi giúp sư tôn tìm duyên thọ linh dược."

"Không cần, tu luyện ngàn năm, cái gì duyên thọ linh quả chưa ăn qua, vốn đang có thể sống lâu một ít năm, nhưng kia Thanh Phong Yêu Vương thực lực, vậy mà so lên Địa Long Yêu Vương đều không kém cỏi mấy phần." Thiên Phúc chân nhân lúc nói, cũng có chút nghĩ mà sợ, lại có chút đáng tiếc.

Nói xong lại nhìn xem Diệp Cảnh Thành con mắt.

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trong thần sắc, tràn đầy tinh thần chán nản về sau, tựa hồ cũng rất hài lòng, liền mở miệng cười.

"Bất quá, trước khi đi trước, còn có thể che chở tông môn một đoạn thời gian, cũng là tính thống khoái!"

"Chỉ là vi sư lâm chung, lo lắng Huyễn phong, cũng lo lắng Thái Nhất Môn!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói.

"Tin tưởng ngươi cũng đoán được, tử cực lão tổ đã tiên thăng, toàn bộ Thái Nhất Môn đã là nhật bạc Tây Sơn, chỉ chờ Thanh Hà tông khởi binh, Thái Nhất ngũ phong đều sẽ biến thành trò cười!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói ra.

Nói cũng có chút cô đơn, lại có chút uể oải.

Thiên Phúc chân nhân cả đời đều tại Thái Nhất Môn bên trong, từ Thái Nhất Môn vẫn là Kim Đan thế lực, hắn ngay tại Thái Nhất Môn bên trong.

Lại không nghĩ rằng, Kim Đan nhanh thọ tận lúc, lại muốn nhìn xem Thái Nhất Môn đi hướng cô đơn.

Thanh Hà tông một khi động thủ, toàn bộ Thái Nhất Môn ngũ phong, liền sẽ như là năm đó Bát Hoang tông Bát Hoang đồng dạng, sẽ diệt triệt triệt để để.

Đồng thời một khi có manh mối, liền sẽ bị chèn ép.

Thiên Phúc chân nhân mặc áo bào tím, hắn nhìn về phía đại điện bên ngoài, nơi đó vừa vặn đối đầu trời chiều.

Giờ phút này còn có một số ánh sáng, chiếu ở Thiên Phúc chân nhân trên mặt.

Tang thương trên mặt, kia nhăn lên khe rãnh phảng phất sâu hơn.

Hắn thấy được Thiên Phúc chân nhân con mắt, hắn không biết làm sao đi hình dung một đôi mắt này.

Thương tiếc? Tiếc nuối? Cô đơn?

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng chần chờ, hắn hiện tại có chút hoài nghi, mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân ngoại trừ quá rõ thủ linh công cùng Diệp Cảnh Đằng nhiều lần đến bên ngoài, chưa từng biểu hiện đối với hắn khát vọng.

"Ngươi không phải Thái Nhất Môn đệ tử chính thức, ta chỉ có thể truyền cho ngươi ta ngẫu nhiên đoạt được công pháp, cùng một đạo pháp bảo!"

"Cũng nhìn ngươi thật tốt tu luyện, lấy ngươi thiên phú, không nên dừng ở Tử Phủ!"

Thiên Phúc chân nhân lấy ra một cái túi đựng đồ, lại lấy ra một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tiếp lấy lại chần chờ, hắn biết, nếu là đoạt xá, khả năng ngay một khắc này.

Bởi vì dựa theo bình thường góc độ, phiến tình xong, liền là Diệp Cảnh Thành tính cảnh giác thấp nhất thời điểm.

Cho nên giờ phút này tiếp nhận thời điểm, hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Trong miệng phóng thích linh quyết kém chút liền thốt ra.

Nhưng mà, dù là Diệp Cảnh Thành tiếp nhận, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Chỉ là Thiên Phúc chân nhân có chút ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, tiếp lấy hắn đem trà uống cạn, liền đứng người lên, một thân áo bào tím, lộ ra như vậy chói mắt.

Áo bào tím trên thêu lên một chút đào lý chi thụ đồ ảnh, đồng thời những này đào lý, cũng đều là kết linh quả bóng cây.

Thiên Phúc chân nhân thân ảnh, giờ khắc này cũng giống như phá lệ cao lớn bắt đầu.

Hắn không nói thêm gì, mà là hướng phía đi ra ngoài điện:

"Thật tốt củng cố tu vi đi, ngày mai ta liền sẽ tuyên bố, thu ngươi làm ký danh đệ tử, bởi vì là ký danh đệ tử, cũng không cần quá nhiều lễ nghi phiền phức, ngươi lại đem tu vi củng cố tốt là được, nếu là khả năng, ngày sau trông nom trông nom Huyễn phong một chút!" Thiên Phúc chân nhân nói xong, liền ra đại điện, hắn hướng phía ngọn núi bên ngoài bay đi, phương hướng chính là kim thằn lằn phương hướng, tựa hồ muốn xác nhận cái gì.

Cũng lưu lại Diệp Cảnh Thành ngu ngơ rơi vào tại chỗ.

Tay của hắn còn phủ tại Linh Thú túi phía trên, lại phát hiện cái sau đã đi xa.

Hắn nhìn thoáng qua thẻ ngọc, bên trong là một bộ bốn diễm thật quyết, cộng thêm một chút luyện đan thuần cảm ngộ, cái này bốn diễm thật quyết cực kì kỳ diệu.

Hắn là bốn thuộc tính công pháp, nhưng lại là tu luyện tứ tướng linh hỏa.

Có chút cùng loại Xích Viêm Hồ, mà lại công pháp này thuộc về Huyền giai cực phẩm, càng là có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ.

Tựa hồ là Thiên Phúc chân nhân, lo lắng hắn không có thích hợp công pháp, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.

Công pháp này đối phổ thông tu sĩ tới nói, tuyệt đối là không tệ.

Còn bên cạnh luyện đan cảm ngộ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kì cảm xúc.

Hắn là luyện đan sư, tự nhiên rõ ràng, những này cảm ngộ, tất cả đều là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Mặc dù không có một cái đan quyết, nhưng nếu là Diệp Cảnh Thành lĩnh ngộ, hắn chí ít có thể đột phá một cái bậc nhỏ.

Đạt tới bậc ba thượng phẩm luyện đan sư tình trạng.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn thoáng qua kia túi trữ vật, trong túi, cũng chỉ có một khối pháp bảo, bậc ba trung phẩm, huấn thiên thước.

Diệp Cảnh Thành thân thể đứng lạ thường, tay của hắn còn rơi vào Linh Thú túi phía trên, chỉ là không có Thiên Phúc chân nhân thân ảnh.

Hắn lại lấy ra vừa rồi linh đan.

Cuối cùng thật dài thở dài.

Đây là Thiên Phúc chân nhân cơ hội tốt nhất!

Diệp Cảnh Thành, đi ra sân nhỏ, cũng đi ra trận pháp, toàn bộ Lăng Vân phong, còn tại bậc bốn trận pháp phía dưới, nhưng là tại hắn cảm ứng xuống, xa xa thú triều điên cuồng hướng Thái Hành sơn mạch thối lui.

Thiên Phúc chân nhân, một người bức lui toàn bộ thú triều.

Kia bốn cái kim thằn lằn đại yêu, không một yêu lưu lại!

Mà vô số một yêu thú cấp hai, càng là tại phất tay vừa ra Tử Ngọc ấn phía dưới, ép thành vô số thịt nát.

Thiên Phúc chân nhân thậm chí chỉ lấy lên bốn cái kim thằn lằn đại yêu thi thể.

Liền lui trở về.

Còn lại Linh thú vật liệu, hắn một không chút nào lấy.

Tiếp lấy liền một người hướng phía mây xanh am chỗ Thái Thương sơn mà đi.

Diệp Cảnh Thành đi ra sân nhỏ, cùng xa xa Thái Hạo thượng nhân đối mặt.

"Sư đệ, sư tôn đã cùng chúng ta nói chuyện này, sau đó Diệp gia như có chuyện gì, tùy thời liên hệ sư huynh là được, Huyễn phong tuy nói không phải Thái Nhất ngũ phong mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là đoàn kết nhất!" Thái Hạo thượng nhân cũng mở miệng giới thiệu.

Chỉ bất quá hắn nhìn về phía Thiên Phúc chân nhân bóng lưng lúc, cũng có một chút cô đơn.

"Đa tạ sư huynh, sư đệ, trước bế quan củng cố một chút!" Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, mà là trực tiếp lên Lăng Vân phong.

Hắn muốn thật tốt suy nghĩ một chút, hắn luôn cảm giác mình bỏ qua một chút chi tiết!

Hắn dám cam đoan cái này Thiên Phúc chân nhân liền là bản thể, nhưng vì cái gì lại muốn nói mình là phân thân!

"Chư vị Thái Nhất Môn đệ tử nghe lệnh, kia Thái Hành sơn mạch yêu thú, đại yêu đều chết, theo ta đem thú triều, lại hướng bên trong dãy núi thúc đẩy!" Tại Diệp Cảnh Thành đi vào đồng thời, bên kia Thái Hạo thượng nhân lại lần nữa hạ lệnh!.