Chương 519: Cảnh Đằng tâm tư nguyên do (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 519: Cảnh Đằng tâm tư nguyên do (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân Hồ, khuấy động nước hồ đã hoàn toàn bình tĩnh, toàn bộ mặt hồ vẫn như cũ lộ ra thanh tịnh vô cùng.

Một chút Linh Ngư bơi đi lên, tại Thanh Ngọc Liên bên trên, không ngừng truy đuổi.

Đụng Thanh Ngọc Liên trên hạt sương cũng không khỏi nhỏ xuống.

Diệp Cảnh Thành mở ra nguyên bản Lăng Vân Hồ trận pháp, tiếp lấy lại bố trí trọn vẹn năm đạo cách ly trận pháp về sau, mới tiến vào cung điện dưới đất.

Hắn lấy ra giường hàn ngọc, thậm chí còn lấy ra một viên Ngọc Hồn Đan ăn vào, tiếp lấy lại mặc niệm Thông Bảo Quyết.

Để tự thân thần hồn cùng suy nghĩ đều bảo trì độ cao sinh động về sau, hắn mới bắt đầu tỉ mỉ suy tư.

Hắn cũng không có thụ thương, cũng không có không ổn định, cho nên hắn không cần củng cố, hắn chỉ cần suy nghĩ kế hoạch tiếp theo là xong.

Hắn tin chắc hắn trước đó suy đoán không sai, cũng chỉ có đoạt xá, mới là phù hợp nhất Thiên Phúc chân nhân thời khắc này tâm cảnh.

Mà lại Thiên Phúc chân nhân nói tử cực lão tổ đã mất đi, Thái Nhất Môn nguy cơ sớm tối, Diệp Cảnh Thành cũng không tin.

Nếu thật sự là như thế, Thiên Phúc chân nhân tuyệt không có khả năng nói cho hắn biết.

Rốt cuộc hắn xem như ngoại nhân, Thanh Hà tông tùy thời đều tiến công, giờ phút này hẳn là tiến một bước bảo thủ bí mật mới đúng.

Mà lại tử cực lão tổ bí mật, tuyệt đối là Thái Nhất Môn tối cao bí mật, như Thái Nhất Môn chưởng giáo muốn bảo thủ bí mật, chỉ sợ Thiên Phúc chân nhân đều sẽ không nói cho mới đúng.

Hơn nữa cách năm đó chuyện xảy ra, đều đã qua mười ba năm.

Thái Nhất Môn nếu là còn không có phương án ứng đối, tuyệt không có khả năng trên dưới còn có thể như thế đồng lòng, Thái Hành quận cùng Thái Thanh quận một mực náo động, lớn nhất Thái Xương quận thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không có xảy ra vấn đề.

Điều này đại biểu Thái Nhất Môn vẫn luôn là đã tính trước.

Mà lại Thiên Phúc chân nhân rõ ràng là bản thể tới, hắn nói hắn là phân thân, nếu như có thể thu đồ, phân thân cũng có thể đến thu đồ.

Như vậy Thiên Phúc chân nhân nhất định là đến xác định thứ gì, bởi vì phân thân phân đi ra điểm hồn, là kém xa chủ hồn thần thức cường độ.

Tại một chút chi tiết phán đoán bên trên, cũng không bằng chủ hồn.

Suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có nửa điểm đầu mối, hắn thấy, Thiên Phúc chân nhân như thật muốn đoạt xá, hiện tại liền là hắn cơ hội tốt nhất.

Đơn độc chung đụng thời cơ có, trận pháp đều bố trí xong, nhưng Thiên Phúc chân nhân lại tựa hồ như thay đổi chủ ý rời đi.

Chỉ là để lại cho hắn bảo vật cùng truyền thừa.

Chính suy nghĩ, cân nhắc không ra, Diệp Cảnh Thành lại đổi một góc độ.

Hắn không còn suy nghĩ Thiên Phúc thật tâm cơ của người ta, hắn bắt đầu suy nghĩ Thiên Phúc chân nhân quả thật muốn thu đồ.

Nếu thật là Thiên Phúc chân nhân đối với hắn không có ác ý, kia Thiên Phúc chân nhân làm một là tông môn tìm đường lui người, ứng nên làm như thế nào.

Hắn đem mình thay vào, như hắn thọ nguyên đến, tông môn tràn ngập nguy hiểm, mình cần tìm truyền nhân y bát, truyền lại từ mình thần thông công pháp, là tông môn để đường rút lui.

Như vậy sẽ truyền cái gì?

Nhất định sẽ truyền thoát đi chi pháp, nhất định phải Diệp Cảnh Thành lập thệ!

Thậm chí trực tiếp để Diệp Cảnh Thành từ nhiệm, gia nhập Thái Nhất Môn, bởi vì gia chủ là có thể nhiệm kỳ mới.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, trước mắt liền sáng tỏ rất nhiều!

Thiên Phúc chân nhân chỉ biểu hiện ra tốt, lại không có nửa điểm chân chính thu đồ sau phương hướng.

Mà lại cực kì vội vàng Thiên Phúc chân nhân, khi nhìn đến hắn về sau, phảng phất nửa điểm vội vàng cũng không có.

Chẳng những không điều tra hắn, cũng không khảo nghiệm hắn, cái này cùng Thiên Phúc chân nhân này trước hành động cực kì không hợp.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Thiên Phúc chân nhân còn tại xác định, đồng thời còn để hắn tiếp tục tu luyện quá rõ thủ linh công!

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, cho Diệp Hải Thành truyền âm.

Nếu như hắn không đoán sai, Thiên Phúc chân nhân hẳn là tiến về Địa Long cốc nhìn...

Đợi đến lúc xế chiều, Thái Nhất Môn đệ tử trở về, thú triều hiển nhiên chạy trở về.

Toàn bộ Lăng Vân phong náo nhiệt vô cùng, tựa như đã bắt đầu khánh công, không ít tộc nhân đang phát tiết mình vui sướng, còn có, còn ở trên ngọn núi đổi lên thu hoạch.

Đặc biệt là những cái kia Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ, bọn hắn làm không biết mệt mượn Linh thú thịt, cùng Linh thú nội đan.

Diệp Cảnh Thành đối một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì thú triều bất quá là Diệp Hải Thành bọn hắn ở sau lưng điều khiển, bốn cái kim thằn lằn đại yêu vừa chết, Địa Long cốc thú triều liền sẽ toàn bộ đuổi vào Không Linh sơn lĩnh.

Diệp Cảnh Thành không có xuất quan, bởi vì cái này thời điểm, hắn còn cần bế quan.

Thiên Phúc chân nhân chưa có trở về, Diệp Cảnh Thành ý nghĩ trong lòng cũng càng thêm xác định.

Mà lại, cái này Lăng Vân phong bậc bốn trận pháp còn không có triệt hồi.

Cái này bậc bốn trận pháp Diệp gia không có phương pháp phá giải, hiện tại chỉ có thể thông qua Thiên Phúc chân nhân cho trận kỳ xuất nhập.

...

Diệp gia nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly đem Thái Hạo thượng nhân mời vào đại điện, Diệp Cảnh Hổ cũng tại một bên cùng đi.

Thái Hạo thượng nhân chậm rãi mà nói, giảng giải Thái Hành sơn mạch thế cục.

"Cảnh Vân tiểu hữu, bây giờ Địa Long cốc thú triều đã lui về Không Linh sơn lĩnh chỗ sâu, nơi này thú triều cơ hồ giải quyết xong, chúng ta cũng muốn đi!"

"Thái Hạo tiền bối, lần này tông môn cứu tộc chi ân, Diệp gia thực sự không thể hồi báo, chỉ có thể ngày sau nhiều hơn tiến cống, là tông môn kính dâng lực lượng, mặt khác, ở đây cam đoan, dù là đánh bạc Diệp gia hơn một trăm tộc nhân tính mệnh, cũng nhất định tử thủ Lăng Vân phong!" Diệp Cảnh Vân cũng liền ngay cả mở miệng.

Ánh mắt của hắn tràn ngập sốt ruột.

Thái Hạo thượng nhân lại tựa như biết Diệp Cảnh Vân ý tứ, cũng không định tiếp tục mang theo Diệp gia tộc nhân đi Ngọc Long cốc.

"Gia sư đã đi Ngọc Long cốc, vượt qua hai ngày, chính là thú triều bình định ngày, đến lúc đó Thái Hành sơn mạch liền không lo, lần này Diệp gia cũng không cần lại phái người đi Ngọc Long cốc!" Thái Hạo thượng nhân cũng ngồi ở Đại điện chủ vị.

Diệp Cảnh Vân thận trọng làm hậu người dâng trà, sau đó lại cho Diệp Cảnh Đằng chờ Thái Nhất Môn đệ tử cũng đổ trà.

Hiện tại Thái Nhất Môn liền là thượng tông, chỉ cần vào cửa, cho dù là vừa trúc cơ Trúc Cơ sơ kỳ, tại Diệp gia cũng muốn nhận cao quy cách lễ đãi.

"Đa tạ Thái Hạo tiền bối, đây là Diệp gia là Huyễn phong đệ tử chuẩn bị một chút tâm ý!" Diệp Cảnh Vân lấy ra một cái túi đựng đồ, bỏ vào một chút trân quý linh dược.

Thái Hạo thượng nhân cười cười về sau, nhưng không có thu:

"Diệp gia chủ bây giờ là sư đệ ta, những này ngoài thân đồ vật, sao có thể cùng sư huynh đệ chúng ta tình nghĩa so sánh, Diệp đạo hữu nhanh chóng thu hồi đi!"

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, cũng lúng túng thu về.

Liền tiếp theo là Thái Hạo thượng nhân châm trà, ngôn ngữ bên trong, cũng làm cho người chọn lấy một ít Lăng Vân phong đặc sản, cùng một chút còn nhỏ Linh thú cho còn lại Huyễn phong tu sĩ.

Tiếp lấy liền lại bắt đầu trò chuyện lên Diệp gia chuyện lý thú cùng Không Linh sơn lĩnh tình huống.

Nhưng nếu là tỉ mỉ cảm ứng, liền sẽ phát hiện, mặt ngoài lửa nóng, lại có một ít khó mà phát giác ngăn cách.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly là gia tộc tu sĩ, như thế nào lại không giới Hoài Ngọc Long cốc Huyễn phong không ra, Diệp gia tộc nhân tử thương không ít sự tình.

Nhưng là tình thế bày ở trước mặt, dù là trong lòng hận ý ngập trời, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Đương nhiên, cũng có thể là đây đều là Thiên Phúc chân nhân mệnh lệnh.

Mà tại đại đường một bên, Diệp Cảnh Đằng cũng nếu có hứng thú nhìn xem Diệp Cảnh Hổ.

"Cảnh Hổ, ta là cảnh chữ lót Cảnh Đằng, ngươi là lôi linh căn?"

"Hồi đại ca, là!" Diệp Cảnh Hổ mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là mở miệng.

"Ngươi tu luyện công pháp là cái gì đẳng cấp, có hay không linh đan phụ tu, có hay không tốt pháp khí?" Diệp Cảnh Đằng cũng tiếp tục hỏi, hắn giờ phút này như là phát hiện đại lục mới đồng dạng.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Đằng trước đó đưa vào Diệp gia con cháu, tất cả đều là tư chất đồng dạng.

Ngay từ đầu hắn còn tràn đầy phấn khởi, nhưng những này Diệp gia tộc nhân tu luyện tư nguyên đều muốn dựa vào hắn, còn tiến bộ quá chậm, hắn cũng liền đã mất đi hứng thú.

Bắt đầu đối tất cả Diệp gia tộc nhân nuôi thả bắt đầu, chỉ là ngẫu nhiên cho điểm chỗ tốt, dự định có hạt giống tốt, mới trọng điểm giúp đỡ.

Những này Diệp gia tộc nhân tại Diệp gia biểu hiện đều không hết như ý, tiến vào tông môn, cùng cái khác Thái Nhất Môn đệ tử tranh, tự nhiên hiệu quả càng kém.

Những năm này hắn cũng buồn rầu vô cùng.

Rốt cuộc đối gia tộc bình thường mà nói, tam linh căn liền tư chất không tệ, hai linh căn là thiên tài, nhưng ở tông môn, thì không phải vậy, hai linh căn mới tính không sai, Thiên Linh Căn cùng dị linh căn mới là thiên tài.

Diệp gia bị hắn mang đi, chỉ có một hai cái là tam linh căn, còn lại đều là tứ linh căn, tâm tính phương diện, cũng không được như ý.

Hãn hữu có thể tại tông môn biểu hiện ra khá lớn tiềm lực.

Nhưng hắn thấy, nếu là lôi linh căn Diệp Cảnh Hổ đi Thái Xương sơn mạch, tuyệt đối không giống.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành vẫn là Thiên Phúc chân nhân đệ tử, bọn hắn Diệp gia chiếm cứ Huyễn phong tiến trình, tuyệt đối bước vào một bước dài, tư nguyên lại chỉnh hợp một chút, để hắn đột phá Tử Phủ.

Diệp gia đại kế, thành vậy!

"Không nhọc đại ca hao tâm tổn trí, Cảnh Hổ tu luyện công pháp đều đã đầy đủ, pháp khí cũng có hai kiện!" Diệp Cảnh Hổ lắc đầu, cũng không muốn nhiều lời.

Mặc dù hắn biết Diệp Cảnh Đằng cũng coi như Diệp gia cảnh chữ lót tộc nhân, nhưng ở Diệp Cảnh Hổ trong mắt, vẫn còn có chút khinh bỉ Diệp Cảnh Đằng.

Luôn muốn Diệp gia hướng Thái Nhất Môn tặng người, nhưng mỗi đưa một lần, không thể nghi ngờ là để Diệp gia gánh một lần phong hiểm, rốt cuộc Diệp gia bí cảnh chỉ có thể hạ Diệp gia hồn cấm, mà không thể hạ tông môn hồn cấm.

Như thế rất dễ dàng để Diệp gia xảy ra vấn đề.

Về phần tông môn lực hấp dẫn, tại Diệp Cảnh Hổ nhìn đến, nửa điểm đều không có.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn đem Lôi Bằng nở, sau đó bồi dưỡng Lôi Bằng, tăng cao tu vi, gánh lên Diệp gia lôi linh căn thiên tài trách nhiệm

Diệp Cảnh Đằng còn muốn nói tiếp, lại phát hiện bên cạnh Thái Hạo thượng nhân bắt đầu đứng dậy chào từ biệt, Diệp Cảnh Đằng mặc dù không muốn, nhưng cũng không tốt vi phạm Thái Hạo thượng nhân, đi theo cùng nhau đi tới Ngọc Long cốc.

Theo linh chu đi xa, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân nới lỏng một ngụm đại khí.

Bọn hắn nhìn xem đi xa linh chu, còn có nơi xa bừa bộn sơn lĩnh.

Ánh mắt bên trong cũng xuất hiện sầu lo, cuối cùng tất cả đều nhìn Hướng Lăng Vân hồ phương hướng.

Bọn hắn chỉ chờ mong, Diệp Cảnh Thành không có việc gì.

"Lục Ca, ta đi đưa trận kỳ đến gia chủ sân nhỏ!" Diệp Cảnh Vân nhìn qua, cuối cùng vẫn là mở miệng nói, cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành sân nhỏ đi đến

.

...

Ban đêm, theo gia tộc lệnh bài sáng lên, Diệp Cảnh Thành cũng từ tu luyện bên trong tỉnh lại.

Hắn đổi một tầng đạo bào, ra Lăng Vân Hồ, hắn đầu tiên là đi vào nhà mình tiểu viện.

Trận pháp vẫn như cũ là trận pháp kia, chờ hắn đem trận pháp mở ra, trong viện cũng truyền ra một tiếng giọng nữ dễ nghe:

"Cảnh Thành, hạnh quen!"

"Chờ một lát hái, hạnh còn có thể dài mấy thiên! !" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Sở Yên Thanh mở miệng cười.

Mà Sở Yên Thanh trong lòng bàn tay bóp thẻ ngọc, liền cũng nới lỏng ra.

Đây là hai người xách trước ước định, mặc dù Sở Yên Thanh không biết ý vị như thế nào, nhưng nàng rõ ràng, không hái, liền là không có vấn đề.

Sở Yên Thanh vốn định mời Diệp Cảnh Thành vào phòng tự tự, đã thấy Diệp Cảnh Thành lại toàn thân ẩn bóng đêm bên trong.

Sở Yên Thanh liền lấy ra một cái mới trận kỳ, hướng phía hắc ám bên trong ném đi.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành cùng trận kỳ đồng loạt biến mất không thấy gì nữa.

...

Lăng Vân phong bên ngoài, Diệp Cảnh Thành ra khỏi núi phong cùng trận pháp, giờ phút này diện mạo của hắn khí tức, cùng tu vi toàn bộ biến hóa.

Có Huyết Hồn Châu tại, giờ khắc này, không ai có thể nhận ra Diệp Cảnh Thành.

Hắn đi vào bên cạnh một cái ngọn núi.

Cái này ngọn núi là Diệp gia một cái thú cốc, bên trong nuôi dưỡng lấy Diệp gia Thôn Sơn Thử.

Chỉ bất quá những ngày gần đây bởi vì thú triều, Thôn Sơn Thử toàn bộ bị dùng Linh Thú túi thu vào, toàn bộ thung lũng dị thường trống trải, nhưng Diệp Cảnh Thành lại tại một cái sơn động bên trong dừng lại.

Hắn tay bên trong xuất hiện thông thú văn linh quang.

Mà chỉ chốc lát sau cũng đi ra hai thân ảnh.

"Cảnh Thành, ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt!" Mở miệng chính là Diệp Hải Thành, tại hắn bên cạnh chính là Diệp Hải nói.

Chỉ bất quá hai người mở miệng lên trước hai bước, Diệp Cảnh Thành lại lui ra phía sau hai bước.

Làm người Diệp gia, tự nhiên biết, muốn lẫn nhau nhìn thông thú văn.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải nói, cũng lập tức làm theo.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới thả ra trận pháp.

"Đại gia gia, Lục gia gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Thiên Phúc chân nhân không có đoạt xá, ta muốn biết, Thiên Phúc chân nhân có hay không đi Địa Long cốc!"

"Đi, hắn không đi mây xanh am chỗ Thái Thương sơn, đi Địa Long cốc, đồng thời tại tra dò xét Địa Long Yêu Vương vị trí!" Lần này mở miệng chính là hư không bên trong Diệp Học Thương.

Diệp Học Thương đồng dạng phục dụng Hóa Cốt Đan, đổi bộ dáng.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, ngươi phụ thân tên gọi là gì?"

Hiển nhiên, Diệp Học Thương còn muốn trắc thí một phen.

"Diệp chân!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng lão trấn trưởng cùng hắn nói qua.

Cho nên Diệp Cảnh Thành nhớ kỹ.

Mà Diệp Học Thương cũng thở dài một hơi.

Mặc dù đoạt xá sẽ ăn mòn rất nhiều ký ức, nhưng là ký ức quá nhiều, cho dù là chân nhân thần thức muốn tiêu hóa, cũng muốn rất nhiều, lúc này, hắn chọn nhớ một chút mấu chốt nội dung.

Về phần phàm nhân phụ thân danh tự, cơ bản sẽ không đi nhìn.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành từ nhỏ vẫn là cô nhi.

"Nhị thúc tổ, ta đại khái rõ ràng Thiên Phúc chân nhân đang tìm cái gì, hắn nên là hoài nghi chúng ta cùng Địa Long Yêu Vương hợp tác!"

"Hắn không dám hiện tại động thủ!" Diệp Cảnh Thành lo lắng mở miệng nói.

Tuy nói Diệp gia cùng Địa Long cốc hợp tác cơ hồ không có bất kỳ chứng cớ nào lưu lại, nhưng không trở ngại tu sĩ đi đoán.

Đối Thiên Phúc chân nhân dạng này lão tu sĩ, hắn nhất định sẽ suy nghĩ chu toàn, không lưu bất luận cái gì tung tích!

Mà lại Địa Long Yêu Vương hiểu quá nhiều, hoàn toàn không giống như là một cái yêu tộc Yêu Vương, ngược lại giống là một nhân tộc Kim Đan.

"Cho nên chỉ cần Địa Long Yêu Vương không xuất hiện, hắn sẽ không động thủ!"

"Bởi vì đoạt xá thời điểm, bản thể của hắn nhất định phải ở bên cạnh!" Diệp Cảnh Thành khẳng định mở miệng.

"Ừm ân, nên như thế, mà lại tiếp xuống, hắn khẳng định sẽ triệu ngươi trên Thái Xương sơn mạch, cũng không biết Thiên Phúc chân nhân nên lấy gì lý do, để ngươi dù là củng cố tu vi đều cự tuyệt không được!"

Diệp Học Thương cũng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức trong lòng sáng lên!

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thiên Phúc chân nhân tiếp xuống sẽ dùng cớ gì.

Lấy cớ kia vừa ra, dù là hắn tu vi củng cố không tốt, cũng nhất định phải nuốt linh đan tiến đến!

Bởi vì hắn hiện tại là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử.

Mà lại là đã công nhận!

"Nhị thúc tổ, ta hiện tại liền để Cảnh Vân cùng Cảnh Ly tiếp tục chi viện Ngọc Long cốc!"

"Chúng ta nhất định phải trước tiên biết Ngọc Long cốc tình huống!"

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Thái Hành sơn mạch yêu tộc náo động muốn đã bình định!" Diệp Cảnh Thành khẳng định mở miệng nói!.