Chương 520: Thiên Phúc dư uy Vân Sư vẫn lạc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 520: Thiên Phúc dư uy Vân Sư vẫn lạc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thái Hành sơn mạch, Ngọc Long cốc, ngày mới vừa tảng sáng, một vòng Xích Nhật, dần dần trồi lên.

Gào một đêm sói tru dần dần tán đi, trong trận pháp một đám tu sĩ, cũng dần dần thở dài một hơi.

Cái này cùng dĩ vãng thú triều không giống, dĩ vãng đều là thủ sơn tu sĩ dĩ dật đãi lao, linh khí sung túc đối mặt yêu thú.

Nhưng bây giờ, lại là những này Thanh Phong Lang không ngừng tiêu hao một đám tu sĩ linh khí, thậm chí cả để một đám tu sĩ mỏi mệt.

Tốc độ của bọn nó quá nhanh, mà lại tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, mấu chốt là ban đêm bọn chúng công kích càng thêm tấp nập.

Thừa dịp bóng đêm, bọn chúng có khi liền như là một trận gió đêm.

Mà đợi đến một đám tu sĩ muốn phản công, liền có thể nhìn thấy không ít đỏ Viêm Sư tử, cùng Tam Nhãn Yêu tộc đánh tới chớp nhoáng.

Không giống với Địa Long cốc toàn quân tiếp cận.

Thanh Phong Lang nguyên Thanh Phong Yêu Vương mãi mãi cũng là tập kích.

"Không biết loại cuộc sống này, còn muốn qua bao lâu, Thanh Hà tông những thứ ngu xuẩn kia, bọn hắn không rõ, nếu là không có chúng ta Thái Nhất Môn, thú triều tiến quân thần tốc, lúc kia Thanh Hà tông cũng sẽ bị thú triều bao trùm sao?" Có Thái Nhất Môn đệ tử tức giận nói.

"Không có mấy năm, chờ tử cực lão tổ xuất quan, lão nhân gia người tất nhiên là có chỗ đột phá, đại điển ngày, liền là Thanh Hà tông hối hận thời điểm." Bên cạnh cũng có người nói bổ sung.

Một số người nói nói, cũng trầm tĩnh lại, mặc dù tu sĩ đã sớm không cần nghỉ ngơi.

Nhưng một mực tại cao áp trạng thái dưới, cho dù là trúc cơ tu sĩ, giờ phút này đều hiện ra mỏi mệt.

Không ít tu sĩ càng là trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

"Vân vân..." Bất quá lại có người kinh nghi.

"Không đúng, quá an tĩnh, tiếng sói tru làm sao ngừng như thế triệt để!"

"Cái này tất nhiên là có chi viện!"

"Mau nhìn!"

Đúng vào lúc này, xa xa sơn lĩnh, lờ mờ có thể nhìn thấy thanh quang, so kia thăng lên Tử Dương còn chói mắt hơn!

Những này thanh quang vút qua, mà xa xa vô số linh điểu cũng thăng lên.

Những này linh điểu bên trong có Thôn Hỏa Tước, có Hỏa Vân Điểu, còn có bậc ba Tam Nhãn Yêu bằng đại yêu.

Ngoại trừ những này linh điểu, còn có không ít Xích Diễm Vân Sư, bọn chúng quạt đốt lửa cánh, thuận Tử Nhật ánh sáng, cùng nhau bay lượn mà đến.

Toàn bộ bầu trời lần nữa âm trầm rất nhiều, để càng nhiều thủ đảo tu sĩ, trong lòng buồn bực.

Cái này hiển nhiên là Thanh Phong Lang vương mất đi lòng tin, muốn liều chết một trận chiến!

Đám người không khỏi ngờ vực vô căn cứ, đây có phải hay không là Địa Long Yêu Vương muốn tới.

Rốt cuộc trước đó yêu tộc lực lượng, tuyệt đối là lật không lên sóng lớn.

Nhưng nếu là Địa Long cốc thế lực gia nhập vào, như vậy tương đương với Thái Hành sơn mạch cơ hồ toàn tuyến bộc phát thú triều!

Mà quả nhiên, tại sơn lĩnh chỗ sâu, không ít kim thằn lằn cùng thổ thằn lằn chờ Linh thú hiện lên ở xa xa đỉnh núi!

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!" Theo rống to một tiếng, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Rõ ràng là Thiên Trận thượng nhân.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, giờ phút này cũng thật sâu nhìn chằm chằm dãy núi cuối cùng.

Theo hắn mở miệng, tất cả tu sĩ chỉ cảm thấy cả tòa núi cốc tường thành trận pháp, toàn bộ thay đổi.

"Không phải trước đó trận pháp?" Một đám Thái Nhất Môn đệ tử cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, liền có người mở miệng:

"Đây là Huyễn phong ngũ đại chiêu bài đại trận, Tử Dương càn khôn đại trận!" Có Huyễn phong đệ tử kích động mở miệng!

Tất cả mọi người hướng phía hư không nhìn lại, chỉ thấy rơi vào Thiên Trận thượng nhân về sau, không phải Diệu Pháp chân nhân, mà là Thiên Phúc chân nhân.

Hắn một thân áo bào tím, tử khí mưa lớn, dù chỉ là đứng tại nơi đó, cũng khiến người ta cảm thấy một cỗ uy áp.

Hiển nhiên, trận pháp này không còn là thượng nhân chưởng khống, cũng không phải Diệu Pháp chân nhân chưởng khống.

Mà là Thiên Phúc chân nhân.

Chỉ bất quá thời khắc này Thiên Trận thượng nhân không có bao nhiêu vui mừng.

Hắn cảm ứng ra tới, Thiên Phúc chân nhân căn bản không lưu lại phân thân.

Mặc dù khí tức có Kim Đan khí tức, nhưng thực lực chân chính có thể phát huy Kim Đan sao?

Hắn không biết Thiên Phúc chân nhân vì sao muốn lưu lại phân thân, bản thể tiến về Lăng Vân phong, nơi đó rõ ràng, liền là Địa Long Yêu Vương đánh nghi binh.

"Vì hắn sao?" Thiên Trận thượng nhân cũng thì thào một tiếng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này, hắn chỉ có thể chờ mong, Tam Nguyên chân nhân có thể sáng tạo kỳ tích.

Rốt cuộc cái này Thanh Phong Yêu Vương, Tam Nhãn Yêu Vương, Vân Sư Yêu Vương, Địa Long Yêu Vương bốn cái đều là tứ giai trung kỳ trở lên Yêu Vương.

Trong đó Địa Long Yêu Vương càng là uy tín lâu năm hậu kỳ Yêu Vương.

Ngao

Kinh khủng tiếng sói tru, quyển lên một cái to lớn vòi rồng, hướng phía Ngọc Long cốc xoắn tới.

Sói quyển về sau, những cái kia Thanh Phong Lang cũng bắt đầu toàn bộ công kích!

Tất cả yêu thú đều hướng phía Ngọc Long cốc vọt tới.

Mấy cái chân nhân cũng phân biệt xuất hiện tại trên bầu trời.

Lúc này, chân nhân không ra, những người còn lại muốn giữ vững, quá khó khăn.

"Cực kỳ tốt, tam nguyên ngươi cũng tới, hôm nay ta muốn các ngươi nhân tộc nỗ lực giá phải trả!" Thanh Phong Lang vương hiếm thấy mở miệng.

Phảng phất căn bản không thèm để ý Tam Nguyên chân nhân xuất hiện.

Tam Nguyên chân nhân sau lưng, cũng bay ra ba thanh kiếm thai.

Trong đó một thanh tử quang sáng rực, một thanh Thanh Hồng tràn ngập, cuối cùng một thanh thì là ánh sáng trắng như ẩn như hiện.

"Thanh Phong, ta nếu nói chúng ta Thái Nhất Môn không có trộm ngươi ấu tử, ngươi tin sao?"

"Không tin!" Thanh Phong Yêu Vương trực tiếp lắc đầu!

"Trộm tử mối thù, chỉ có máu nhuộm, ta muốn các ngươi Thái Nhất Môn máu nhuộm ba ngàn dặm!"

Theo lời này vừa ra, vô số thú triều xông ra.

Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương cũng tất cả đều bay ra!

Tam Nhãn Yêu Vương bây giờ triệt để vững chắc hậu kỳ tu vi, kia thứ tam nhãn mở ra, liền bay ra một con màu đen Hỏa Phượng, cái này Hỏa Phượng chừng mấy chục trượng, tựa như chân linh, tấn mãnh đánh tới.

Vân Sư Yêu Vương cũng khẽ nhếch miệng, trong miệng vậy mà phun ra một viên yêu đan.

Hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một con hỏa sư, đồng dạng mãnh liệt mà qua.

Cùng lúc đó, Thanh Phong Yêu Vương cũng phun ra Thanh Phong.

Lửa mượn gió thổi, càng đốt càng lớn!

Không ngừng phóng tới Tam Nguyên chân nhân, còn xông về Ngọc Long cốc trận pháp, tựa hồ mấy cái Yêu Vương, đã biết Thiên Phúc chân nhân không tại Ngọc Long cốc!

"Ngày trảm!" Tam Nguyên chân nhân sắc mặt đồng dạng đại biến, kia màu tím mặt trời tử khí kiếm thai trước tiên chém ra, kinh khủng kiếm quang, tựa như một vòng nắng gắt.

Nhưng mà đối mặt ba cái Yêu Vương công kích!

Tam Nguyên chân nhân kiếm uy trước tiên tán đi!

Còn thừa hai kiếm hắn cũng không có tùy tiện xuất kiếm.

Kiếm thai chi uy, chính là kiếm thai chi khí, không thể tùy ý tiêu hao!

Chỉ thấy trước người xuất hiện một đạo kiếm cương, diễn hóa thành hoa sen kiếm mạc!

Đem nó tự thân bảo hộ ở trong đó.

Dù là Thành Hiên chân nhân Diệu Pháp chân nhân Huyền Đạo chân nhân cũng tới đến, giờ phút này cũng tất cả đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không nghĩ tới mấy cái Yêu Vương vừa lên đến, liền vận dụng đòn sát thủ.

Thành Hiên chân nhân tiếp tục lấy ra một đạo tử châu pháp bảo, Huyền Đạo chân nhân vẫn như cũ là một thanh đạo thư pháp bảo, cùng Diệu Pháp chân nhân vẫn là phất trần pháp bảo!

Ba đạo pháp bảo cái này mới miễn cưỡng ngăn cản!

Chỉ bất quá ba người nhìn xem Tam Nhãn Yêu Vương, tràn đầy kiêng kị.

Kia Hắc Viêm, kia là tam nhãn tam nhãn Hắc Viêm, nhưng thiêu đốt thần hồn, chuyên khắc tu sĩ pháp bảo!

Mà ngay một khắc này.

Chỉ thấy lại là tiếng sói tru bỗng nhiên hiển hiện!

Đã thấy phía dưới kia bậc ba Thanh Phong Lang bên trong, có một con, tụ nhưng biến lớn, huyễn hóa thành dài chừng mười trượng!

Khí tức cũng từ bậc ba, đột nhiên biến thành bậc bốn!

Một cái to lớn phong bạo thuật, đánh vào bậc bốn linh trận phía trên!

Đem trận pháp oanh oanh minh rung động!

"Không tốt, Thanh Phong Lang vương nhất tộc, đã có hai cái Yêu Vương!" Mấy cái chân nhân sắc mặt đều đại biến!

Mà lúc này, bốn cái chân nhân đã bị cuốn lấy!

Cái này đơn độc Yêu Vương, mọi người cũng không có tiến về.

Bởi vì Thiên Phúc chân nhân khống chế bậc bốn pháp trận!

Giờ phút này bốn người còn tại lo lắng, Địa Long Yêu Vương lúc nào xuất hiện đâu!

Yêu tộc trước nay chưa từng có đoàn kết, để một đám chân nhân sắc mặt đại biến.

Những năm này bó tay bó chân, không có Nguyên Anh, để bọn hắn cũng không có đánh đau nhức những này Yêu Vương, đến mức hiện tại yêu tộc thú triều, càng lúc càng lớn!

Theo oanh minh âm thanh tán đi, cũng may toàn bộ Ngọc Long cốc đại trận đã không phải là Thủy thuộc tính trận pháp, mà là Tử Dương càn khôn đại trận!

Tựa như một cái to lớn Tử Dương bát quái.

Trừ phi tám môn tám cơ toàn phá, nếu không trận pháp không phá!

Đây cũng là vì sao có thể liệt vào cùng Thái Nhất Huyễn phong ngũ đại trấn tông chi trận!

Cho dù cái này mới ra Thanh Phong Lang vương chừng tứ giai trung kỳ thực lực, nhưng trong thời gian ngắn, thật đúng là không có cách nào đánh tan cái này bậc bốn đại trận!

Chỉ bất quá theo Thanh Phong Lang vương gánh tại phía trước nhất, những cái kia bậc ba yêu thú cấp hai, tất cả đều ong kén mà biết!

Thiên hỏa đốt cháy, Liệt Phong cắt chém!

Trong chốc lát cho dù là Tử Dương bát quái, đều có chút gánh không được.

Toàn bộ trận pháp thỉnh thoảng bắt đầu lấp lóe.

Ngọc Long cốc Tử Phủ trúc cơ, so sánh yêu tộc vẫn là ít một chút.

Thanh Phong Lang nguyên cực kì rộng lớn, cũng sáng tạo ra đàn sói khổng lồ.

Thiên Trận thượng nhân cũng một trận nhãn thần ảm đạm, bởi vì Thiên Phúc chân nhân đã triển lộ đến cực hạn, nhưng khí tức vẫn như cũ chỉ có bậc ba hậu kỳ khí thế.

Điều này đại biểu cho dù là Tử Dương càn khôn đại trận, cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ phá mất.

Mà đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, đã có không ít thổ thằn lằn đại yêu tới gần trận pháp.

Vốn là áp lực lớn trận pháp, trở nên càng thêm lung lay sắp đổ!

Địa Long cốc gia nhập.

Đám người duy nhất có thể an ủi, chỉ có Địa Long Yêu Vương chưa từng xuất hiện.

"Oanh!" Không biết qua bao lâu.

Chỉ thấy Tam Nhãn Yêu Vương đột nhiên một cánh phiến mở Diệu Pháp chân nhân cùng Huyền Đạo chân nhân!

Chỉ thấy nó mắt thứ ba, cũng bắn ra một tia ô quang!

Cái này ô quang tựa như thần thông đồng dạng, chiếu ở cái kia trận pháp phía trên, đem linh tráo trong nháy mắt đốt ra một cái lỗ thủng.

Đồng thời lỗ thủng trên còn ra hiện Hắc Viêm.

"Đây là thần thông gì?" Diệu Pháp chân nhân cùng Huyền Đạo chân nhân tất cả đều kinh hãi!

Đây là Tam Nhãn Yêu Vương trước đó chưa hề biểu hiện ra!

"Hừ, bổn vương thần thông, há lại các ngươi có thể dự liệu được, tam nhãn tam nhãn, tự nhiên là có tam đại đạo pháp!" Tam Nhãn Yêu Vương cực kì mở mày mở mặt.

Nó đã tại Thái Nhất Môn nơi đó nhiều lần chịu nhục, lần này nó đến thú triều, cũng là nó mới lĩnh ngộ một đạo uẩn pháp thần thông.

Theo trận pháp xuất hiện lỗ thủng, kia thêm ra tới Thanh Phong Yêu Vương, trong nháy mắt hóa thành Thanh Phong, bổ nhào về phía trước mà tới.

Ầm ầm!

To lớn móng vuốt đập vào trận pháp lỗ rách chung quanh, trong nháy mắt toàn bộ Tử Dương bát quái, bị đánh ra vô số mảnh vỡ.

Tất cả Thanh Phong Lang cũng từ trận pháp lỗ thủng bên trong xông vào!

Thiên Trận thượng nhân lập tức tiết thở ra một hơi.

Xong

Trận pháp vừa vỡ, không ai chống đỡ được Thanh Phong Yêu Vương!

"Làm càn!" Nhưng mà ngay một khắc này, đột nhiên một đạo trận kỳ, đánh vào trận pháp bên trong.

Đem cái kia trận pháp lần nữa bao phủ!

Thanh Phong Yêu Vương cũng bị ngăn ở bên ngoài, mà bên trong Thanh Phong Lang, tất cả đều biến thành cá trong chậu!

Mà một đạo áo bào tím thân ảnh từ bên ngoài đi tới.

Cái này áo bào tím thân ảnh, cùng vừa rồi áo bào tím thân ảnh giống nhau như đúc, chỉ là khí thế, kém cách xa vạn dặm!

Hắn từng bước một, liền tựa như đạp thang trời đồng dạng!

Kia Càn Khôn Bát Quái cũng bắt đầu trở nên không hề giống nhau.

Bát quái hóa tám pháp, tám pháp là tám binh!

Hướng phía Thanh Phong Yêu Vương chém tới!

"Sư tôn!" Thiên Trận thượng nhân giờ phút này cũng kinh ngạc vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Phúc chân nhân vậy mà thật chạy về.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại hiếu kỳ Địa Long Yêu Vương đi nơi nào?

Mà Thiên Phúc chân nhân vì sao hiện tại mới ra tay!

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Thiên Trận thượng nhân giờ phút này rốt cục có thể yên tâm.

Chí ít Ngọc Long cốc bảo vệ.

Tứ giai trung kỳ Lang Vương, trong chốc lát bị tám đạo linh khí biến thành pháp bảo, đánh liên tục bại lui.

Nó liên tục gầm nhẹ, lông mày phía trên, vân trắng sáng lên, một nháy mắt vậy mà hóa ra hai đạo màu trắng phong đao.

Cái này hai phong đao trảm diệt mấy đạo pháp bảo chi binh.

Tựa như ổn định cục diện, nhưng trên thực tế Thiên Phúc chân nhân, hắn còn tại đạp trên hư không, như là thăng bậc thang đồng dạng.

Đông

Đông

Đông

Hắn mỗi lên cao một bước, khí thế của hắn liền cất cao một bậc!

Đồng thời tử quang tràn ngập, tựa như đột phá Kim Đan hậu kỳ đồng dạng!

Mà một màn này, tự nhiên làm cho tất cả mọi người không hiểu!

Bởi vì Thiên Phúc chân nhân đã sớm đại thọ muốn tới, làm sao đột phá.

Hiện tại đoán chừng là đốt thọ thần thông!

Thanh Phong Lang vương trong nháy mắt có chút sợ sợ!

Loại cảm giác này, để nó trước nay chưa từng có khủng hoảng!

Chỉ là nó muốn đi, Thiên Phúc chân nhân không có khả năng để hắn đi!

"Lưu lại đi! Không phải lão phu hôm nay cái này nhất đẳng, không phải trắng đợi." Thiên Phúc chân nhân nói rất bình thản, nhưng Thái Nhất Môn đám người phá lệ an tâm!

Bởi vì Thanh Phong Lang vương đang e sợ!

Nó tại lui ra phía sau!

Tám binh trong chốc lát lại hợp tại cùng một chỗ!

Biến thành một cái Càn Khôn Bát Quái bàn, hướng phía kia Thanh Phong Lang vương rơi xuống!

Một màn này bát quái thần quang tiêu tán.

Dù là Thanh Phong Lang vương không ngừng gào thét, còn phun ra yêu đan, giờ khắc này, vậy mà không có thể kiếm thoát thần quang!

"Đi chết!" Nhưng mà, xa xa bậc bốn hậu kỳ Lang Vương chẳng biết lúc nào xông phá Tam Nguyên chân nhân công kích!

Đồng thời Tam Nhãn Yêu Vương cùng Vân Sư Yêu Vương cũng từ bỏ đối thủ, hướng phía Thanh Phong Lang vương cứu đi!

Chỉ bất quá, giờ khắc này Thiên Phúc chân nhân trong mắt ánh sáng càng nhiều.

"Lão phu cuối cùng ánh sáng nở rộ, cái nào có thể để các ngươi làm không cố gắng!"

Thiên Phúc chân nhân gầm thét, trận pháp bên trong, lại xuất hiện một cái Càn Khôn Bát Quái linh ảnh, lần này, hướng chính là Vân Sư Yêu Vương bao phủ tới!

Đồng thời, Tam Nguyên chân nhân giờ phút này cũng khống chế ba đạo kiếm thai, giờ khắc này, tam đại kiếm thai cùng xuất hiện.

Mặt trời tử khí kiếm thai, ngày trảm!

Thanh hồng núi cổ kiếm thai, núi xanh!

Bóng trắng không kính kiếm thai, không ảnh!

Tứ ngược kiếm quang, đạt đến cực hạn!

Cơ hồ trong nháy mắt hướng phía Vân Sư Yêu Vương chém tới!

Mục tiêu của bọn hắn, xưa nay không là Thanh Phong Lang vương bất kỳ một cái nào, mà là Vân Sư Yêu Vương!

Giờ khắc này Vân Sư Yêu Vương hoàn toàn không ngờ đến!

Bị bát quái linh ảnh khống chế, hiện tại chỉ có thể ngạnh kháng ba kiếm!

Ba kiếm này cực kì khủng bố, dù là Vân Sư Yêu Vương thực sự da dày thịt béo, ba kiếm qua đi, cũng tại chỗ vẫn lạc!

Một màn này để Tam Nhãn Yêu Vương kinh hãi không thôi, mà một bên khác, Thanh Phong Yêu Vương cũng ánh nắng lạnh lẽo!

Chỉ bất quá Thiên Phúc chân nhân, lần nữa bước ra một bước!

Trong tay lại lần nữa hội tụ hai đạo Tử Dương bát quái linh ảnh!

Hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương phủ tới!

Chỉ bất quá lúc này, đã thấy hư không bên trong, một đạo Hoàng Kim Cự Tích hiển hiện, núi lao hiển hiện!

Cứ thế mà tại Ngọc Long cốc bên ngoài, lại ra khỏi núi lao!

"Sao lại thế!" Thiên Phúc chân nhân ánh mắt rõ ràng hơi kinh ngạc, không hiểu!

Mà mấy cái Yêu Vương, mắt thấy Vân Sư Yêu Vương vẫn lạc, cũng nhất nhất thối lui!

"Đừng đuổi theo!" Thiên Phúc chân nhân nhìn thấy Địa Long Yêu Vương xuất hiện, cũng đành chịu mở miệng, hắn lại nhìn về phía Thành Hiên chân nhân.

Nhưng cái sau cũng lắc đầu.

Rõ ràng không biết Địa Long Yêu Vương đến đây lúc nào!

Mà theo cái này âm thanh đừng đuổi theo, Thiên Phúc chân nhân khí thế cũng bắt đầu rớt xuống ngàn trượng!

Hắn dung nhan bắt đầu trở nên càng thêm già nua, nếp nhăn vô số!

"Thiên trận, cái này Yêu Vương Kim Đan, là vì sư lễ vật cho ngươi!" Thiên Phúc chân nhân tay câu một viên Kim Đan, cho Thiên Trận thượng nhân!

Thiên Trận thượng nhân giờ khắc này, cũng liền dập đầu liên tiếp thủ!

"Bất quá, vi sư không hi vọng ngươi dùng cái này viên Kim Đan, càng hi vọng ngươi trọng chấn Huyễn phong chi uy!" Thiên Phúc chân nhân nói xong, liền bắt đầu quay người, hắn hướng xuống đất đi đến, cũng hướng phía Ngọc Long trong cốc đi đến đại điện đi đến.

Hắn phảng phất mệt mỏi, như là một cái chân chính tập tễnh lão nhân.

Giờ khắc này, dù là Huyền Đạo chân nhân Diệu Pháp chân nhân còn có Tam Nguyên chân nhân, tất cả đều không hiểu!.