Chương 521: Thanh Hà động ngu sao mà không xông đỏ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 521: Thanh Hà động ngu sao mà không xông đỏ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ngọc Hà sơn lĩnh, Đắc Ngọc phong.

Nơi này từng là Ngọc Hà Chung gia khu vực, chỉ bất quá từ khi hơn hai mươi năm trước, Ngọc Hà Chung gia một đêm bị diệt về sau, liền bị Vạn gia, Trình gia, Khương gia chờ ba nhà điểm phá.

Đồng thời ba nhà đều phân biệt chiếm cứ Ngọc Hà sơn lĩnh ba tòa lớn nhất linh vận ngọn núi.

Đắc Ngọc phong, Toàn Ngọc Phong, cùng Vọng Hà phong.

Ba phong đều có một đạo bậc ba linh mạch, trong đó Toàn Ngọc Phong càng là có bậc ba cực phẩm linh mạch, cũng là thời kỳ cường thịnh, Ngọc Hà Chung gia ngọn núi, sản vật phong phú, linh vật vô số.

Mà Đắc Ngọc phong thì là bậc ba thượng phẩm Linh Phong, dù không bằng Toàn Ngọc Phong, nhưng có một bậc ba vườn linh dược, còn có một ba giai linh hồ Ngọc Linh hồ.

Giờ phút này Đắc Ngọc phong bên trong đại điện, Vạn Hồng Xương chính là đến Vạn gia gia chủ vạn thành vinh, cùng Vạn gia mới phát thiên tài vạn thành ý đều sắc mặt khó coi trước mắt một cái cách linh bào tu sĩ.

Chỉ thấy cái này cách linh bào tu sĩ giơ Thanh Hà lệnh, cực kỳ phách lối bễ nghễ lấy ba người.

"Vạn gia hai vị đạo hữu xác định một vị đều không muốn gặp ta?"

"Thạch đạo hữu, đây không phải không thấy, mà là lão tổ đều đang bế quan bên trong, nếu có chuyện quan trọng, có thể nói thẳng, Vạn mỗ có thể thay bẩm báo!" Vạn Hồng Xương mở miệng.

Ba người này bên trong, mặc dù vạn thành ý cùng vạn thành vinh tu vi đều so Vạn Hồng Xương cao, nhưng lúc này, quyền nói chuyện cao nhất ngược lại là Vạn Hồng Xương.

Cái này không chỉ bởi vì gia tộc chữ lót, càng là bởi vì Vạn Hồng Xương nhiều năm qua kinh nghiệm xử sự.

"A, ngươi xem Thanh Hà tông Thanh Hà lệnh, ngươi còn cho rằng ngươi gánh chịu lên cái này nhân quả?"

"Vẫn là cho là ta Thạch Thần chỉ là trúc cơ hậu kỳ, thật sự có ba đầu sáu tay, không nơi dựa dẫm liền dám đơn đao đi gặp Ngọc Hà sơn lĩnh?" Thạch Thần cười lạnh nói.

Điều này cũng làm cho Vạn Hồng Xương sắc mặt lập tức có chút khó xử.

Bên cạnh vạn thành vinh cùng vạn thành ý càng là có chút đỏ lên.

Tuy nói cái này Thạch gia là nhạn về quận Kim Đan gia tộc, nhưng bọn hắn Vạn gia cũng là Thái Thanh quận có mặt mũi đại gia tộc!

Cũng không thể thụ nhục này.

"Vạn mỗ mặc dù chỉ là thân thể tàn phế, nhưng nếu là có thể vì Vạn gia chỉ con đường sáng, cũng là nguyện ý gánh chịu kia nhân quả!" Vạn Hồng Xương lời nói chuyển một cái, khí thế mặc dù yếu một chút, nhưng cũng là cảnh cáo Thạch Thần.

"Đều nói Vạn gia có lão hồ ly, hôm nay gặp mặt, quả là thế!" Thạch Thần sau khi nghe xong cũng là cười lớn một tiếng.

Sau đó đi vào bên cạnh trên chỗ ngồi, chủ động cầm qua Vạn gia ấm trà, bắt đầu uống lên linh trà.

Hắn động tác tiêu sái, ánh mắt khiêu khích, cho dù là Vạn Hồng Xương đều nụ cười cứng đờ.

Bất quá rất nhanh, Vạn Hồng Xương lại mở miệng:

"Ta đoán các ngươi đang kéo dài thời gian, muốn mượn Ngọc Hà trên Thái Xương sơn lĩnh đúng không!"

"Đều nói Vạn gia Diệp gia là Thú Hoang hậu nhân, ta nhìn các ngươi Thanh Hà Tông tài thu lưu lấy Thú Hoang hậu nhân!"

"Ha ha, không hổ là ngươi, ta đúng là đang kéo dài thời gian!" Thạch Thần linh trà đổ vào miệng bên trong, sau đó xoay tròn lấy chén trà, phảng phất tại thưởng thức trên chén trà Thanh Hoa.

"Bất quá cũng là tại cứu ngươi Vạn gia? Ngươi cho rằng Thanh Hà tông mười lăm năm đang chờ cái gì?"

"Ngươi cho rằng Thanh Hà tông không rõ ràng Thái Nhất Môn chưởng giáo, Tử Cực Chân Quân thủ đồ Tư Đồ tử minh tại đột phá Nguyên Anh?"

"Dù là hắn đột phá thì đã có sao, Thanh Hà tông Bắc Hà lão tổ, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tăng thêm vốn chính là Nguyên Anh trung kỳ Thanh Hà lão tổ, hai Nguyên Anh trung kỳ, Thái Nhất Môn tất diệt!"

"Ngươi cho rằng bằng Thái Nhất Môn có thể bảo trì lại Tam Hoang truyền thừa?"

"Còn có ngươi Vạn gia, buồn cười chân chính kiếm hoang truyền thừa Thái Nhất Môn sớm liền được, các ngươi còn vì Thái Nhất Môn phụ thuộc, thật sự là quên tổ lưng tông!" Thạch Thần mỗi một câu nói rơi xuống, đều như là một cái tiếng sấm, rơi vào Vạn gia ba người trong lòng.

Kinh lên ngập trời bọt nước.

Cái này trong đó rất nhiều mật tân, tuyệt không phải vạn thành ý cùng vạn thành vinh có thể rõ ràng.

Cho dù là Vạn Hồng Xương biết đến cũng không nhiều.

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi có thể nhận lên cái này nhân quả?"

"Cái này. . ." Vạn Hồng Xương nghẹn lời, trong chốc lát nói không nên lời nửa câu đến.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy sân nhỏ, truyền ra tiếng bước chân, hai đạo lão giả, một trước một sau tiến vào.

"Vậy theo Thạch đạo hữu lời nói, Vạn gia đường ra ở đâu?"

"Vạn gia con đường đơn giản, năm đó Bát Hoang tông là thuộc kiếm hoang cùng Thú Hoang tối hợp, ta muốn các ngươi nói ra Thú Hoang rơi xuống."

"Chúng ta Vạn gia nếu là biết Thú Hoang rơi xuống, ngươi nghĩ rằng chúng ta Vạn gia còn có thể sống đến hôm nay?"  Vạn gia lão tổ Vạn Hồng đồ không khỏi hừ lạnh nói.

Bị một cái trúc cơ tu sĩ uy hiếp như vậy, hắn tự nhiên không đến đủ cực!

Chỉ bất quá đám bọn hắn trong phòng rơi xuống hỏi linh phù, Thạch Thần lời nói, nửa câu chưa giả.

Đây mới là Vạn gia chịu không được.

"Vậy liền Ngọc Hà nhường đường, đồng thời lấy Ngọc Hà Vạn gia thương thuyền mở đường, lên phía bắc Thái Xương núi!"

"Thừa dịp thú triều thời khắc, vĩnh táng. . . Thái Xương núi" Thạch Thần mỗi chữ mỗi câu nói ra miệng.

Cũng làm cho Vạn Hồng đồ trong lòng sóng biển ngập trời.

Đây rõ ràng là để Vạn gia mang theo Thanh Hà tông tu sĩ tiến về Thái Xương sơn mạch!

"Việc này chúng ta nói không tính, còn có Khương gia cùng Trình gia, mặt khác Thái Nhất Môn đã từ lâu phong kín Ngọc Hà thượng du, từ xương an quan bắt đầu, liền đã cấm thuyền cấm đi!"

"Hai nhà bọn họ đã sớm quy hàng, cũng liền các ngươi Vạn gia cần phí phí miệng lưỡi! Ngươi nói các ngươi một cái bị Thái Nhất Môn chèn ép chí tử kiếm hoang hậu nhân, còn như thế giữ gìn Thái Nhất Môn, thật sự là sỉ nhục a!" Thạch Thần lần nữa châm chọc khiêu khích mở miệng.

"Tốt, lời nói đã đến nước này, Thạch mỗ không nói nhiều, hôm nay giờ Tý, Ngọc Hà cửa đá quan chờ Vạn gia!"

Thạch Thần nói xong, liền ra Đắc Ngọc phong.

Cũng hướng phía Toàn Ngọc Phong mà đi.

Thạch Thần hiển nhiên nói dối, Trình gia cũng không có bị thuyết phục.

Mà  Vạn gia lão tổ Vạn Hồng đồ cũng không khỏi thở dài, Thái Nhất Môn cố nhiên không phải thứ gì, Thanh Hà tông đây tính toán là cái gì chó ngoan!

Đó cũng là năm đó chia cắt Bát Hoang tông đầu sỏ, chỉ là trước mắt, bọn hắn Vạn gia, thật đúng là không có lựa chọn.

Ngay sau đó hắn khuôn mặt nghiêm túc, hắn nhìn về phía vạn thành ý cùng vạn thành vinh.

"Thành ý, thành vinh, hai người các ngươi hôm nay biểu hiện làm ta quá là thất vọng, từ hôm nay lên, tan mất gia chủ trưởng lão chi vị, đi Triệu quốc Nam An phường thị, phụ trách bên kia cửa hàng mười năm!"

"Đồ bá, thế nhưng là. . ."

"Không có gì có thể là."

"Hồng Xương, ngươi làm gia chủ đi, lần này vô luận Thái Nhất Môn sẽ như thế nào, đều là Thái Thanh quận kiếp nạn!"

"Nếu là khả năng, không muốn toàn bộ an bài đến Triệu quốc, Diệp gia có thể an bài một chút tộc nhân." Vạn Hồng sách tranh xong, lại cùng một cái khác Tử Phủ lão giả, ra cửa viện.

Lần này, Vạn gia lên Thanh Hà tông thuyền hải tặc, đã không xuống được.

. . .

Lớn như vậy Ngọc Hà, thủy nguyên chính là tới từ chính là Thái Xương sơn lĩnh!

Mặc dù tại Thái Xương quận bên trong vẫn là quyên quyên dòng nhỏ, hợp tại Thái Thanh quận, lại tạo thành một cái xương an hồ, cũng tạo thành Ngọc Hà chân chính nguồn gốc dòng sông, nơi đó cũng có một cái xương an quan, vào xương an quan, chẳng khác nào vào Thái Xương quận!

Xương an quan trở xuống, mới là cửa đá quan, Vọng Hà phong vọng cửa ải, chính là cửa đá quan.

Cửa đá quan người phụ trách, một mực là Thái Nhất tử phong phụ trách, sau đó Thái Thanh quận các đại gia tộc phụ trách phòng thủ.

Về phần Thái Thanh quận cùng nhạn về quận giới tuyến, cũng chính là Ngọc Hà tụ hợp vào Thanh Hà.

Chỉ bất quá Thanh Hà quá rộng lớn, căn bản thủ không được.

Những năm này, bởi vì nhạn về quận phụ thuộc gia tộc, khi thì Việt Hà mà qua, cướp bóc Linh Sơn, dược viên, thậm chí có còn tàn sát một chút tiểu phường thị điểm, đem Thái Thanh quận các đại gia tộc địa bàn, áp súc không ít.

Dẫn đến tất cả gia tộc đều đặt cửa tại Ngọc Hà cửa đá quan phía trên.

Giờ Tý, mặt sông yên tĩnh lặng lẽ, hôm nay bóng đêm đều lộ ra phá lệ âm trầm, không trăng không sao.

Mấy đầu Linh Ngư, trên mặt sông kịch liệt lăn lộn!

Nhưng mà, tiếp lấy chỉ thấy vô số Linh Ngư nhảy ra mặt sông.

Một nháy mắt tựa như vạn cá cùng xuất hiện, đột nhiên cực kỳ chấn động bắt đầu!

Một màn này cũng dẫn động cửa đá quan nội tu sĩ, bọn hắn nhao nhao đi ra quan lâu, xa xa nhìn ra xa mặt hồ.

"Mở trận pháp!" Nói lời này chính là Minh Viễn thượng nhân.

Bởi vì Sở gia, Minh Viễn thượng nhân cũng bị liên luỵ, giờ phút này chính phụ trách cửa đá quan cửa ải!

Hắn bây giờ đã Tử Phủ hậu kỳ, cách Kim Đan cũng đã không xa.

Trừ phi Thanh Hà tông ra Kim Đan Chân Nhân chạy đến, nếu không cửa đá quan, hắn đều có nắm chắc giữ vững.

Theo Minh Viễn thượng nhân mở miệng.

Chỉ thấy cửa đá nhốt thì nhốt lâu, tính cả mặt sông, tất cả đều xuất hiện từng tầng từng tầng linh tráo!

Quả nhiên, sau một khắc, những cái kia Linh Ngư, tất cả đều hướng phía linh tráo đánh tới!

Rầm rầm rầm!

Những này Linh Ngư rơi vào trận pháp phía trên thời điểm, sẽ còn đụng thành một đoàn huyết nhục, chỉ bất quá cái này một đám huyết nhục không phải Xích Huyết, mà là máu đen.

Mà cái kia trận pháp, cũng bắt đầu xuất hiện từng cái lỗ hổng!

"Tất cả mọi người, tất cả đều đánh giết những này Linh Ngư!" Minh Viễn thượng nhân cảm thấy một cái không tốt ý niệm.

Hắn biết được, hiện tại là Thái Hành sơn bộc phát thú triều thời cơ!

Nhưng mà tất cả Vạn gia tu sĩ cùng Khương gia tu sĩ vẫn là Trình gia tu sĩ, đều rất giống hôm nay triệt để đi ngủ đồng dạng.

Chỉ có mười cái luyện khí tu sĩ, cùng mấy cái trúc cơ tu sĩ, xuất hiện tại Ngọc Môn quan.

"Không được!" Minh Viễn thượng nhân ánh mắt đột nhiên hiện lên một ý niệm.

Hắn đang muốn hạ lệnh!

Lại phát hiện vô số tu sĩ xuất hiện ở trên tường thành!

Bắt đầu tàn sát Thái Nhất tử phong tu sĩ bắt đầu!

"Các ngươi vi phạm với thiên đạo lời thề, các ngươi những cái kia Tử Phủ, tất cả đều muốn chết, đồng thời từ nay về sau, mơ tưởng có tiến thêm!" Minh Viễn thượng nhân, cái nào còn không biết, có người bốc lên thiên đạo lời thề phong hiểm, tiến vào tường thành.

Đối với tu sĩ mà nói, hạ thiên đạo lời thề, liền không thể vi phạm, một khi vi phạm, từ nay về sau cũng đừng nghĩ lại tu luyện một bước.

Bởi vì một khi tu luyện, công pháp liền sẽ sinh ra tâm ma, vô cùng vô tận, cho đến tu sĩ mới thôi!

"Chẳng lẽ đi theo các ngươi Thái Nhất Môn, có thể để cho bọn hắn Kim Đan? Thật sự là trò cười!" Thạch Thần từng bước một đi ra, tu vi của hắn cũng từ trúc cơ hậu kỳ, biến thành Tử Phủ sơ kỳ, cuối cùng càng là biến thành Tử Phủ trung kỳ!

"Minh Viễn, nếu là ngươi nói một chút, Thái Nhất Môn có là đâu mấy hoang truyền thừa, nói không chừng ta sẽ còn cho ngươi một cái thống khoái!"

"Thạch Thần, chỉ bằng ngươi?"

"Ha ha, chỉ bằng ta? Cái kia ngược lại là không cần, nhưng có thể bằng đằng sau ta mười vạn huyết trận cá!" Thạch Thần ngoắc.

Xa xa trên mặt sông, lập tức vô số Linh Ngư vọt lên.

Giờ khắc này, những này Linh Ngư, tựa như bay lên con kiến, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận!

Những này Linh Ngư tất cả đều là bậc một hậu kỳ, bên trong còn có bậc hai Linh Ngư, thậm chí, còn có bậc ba Linh Ngư.

Những này Linh Ngư hợp thành trùng trận.

"Xương an quan, một ngày có thể phá!" Thạch Thần tự tin mở miệng.

Nói xong đồng thời, cặp mắt của hắn ô quang lấp lóe, Minh Viễn thượng nhân rõ ràng khẽ giật mình, mà như vậy khẽ giật mình.

Một đạo phi luân, từ mặt sông mà đến, hàn mang lộ ra, sắp sáng xa thượng nhân đầu người trực tiếp cắt bay lên.

Cũng tại không trung xoay tròn!

Mà nơi xa một thân ảnh bồng bềnh mà tới, Thạch Thần vội vàng xoay người:

"Cung nghênh tây Vương chân nhân!"

. . .

Diệp gia, Lăng Vân phong bên ngoài một chỗ thú cốc.

Diệp Học Thương ba người vẫn như cũ chờ ở chỗ này, Diệp Cảnh Thành cũng chưa có trở về Lăng Vân phong.

Bởi vì hiện tại không có Địa Long Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành nhưng không dám hứa chắc an nguy của mình.

Rốt cuộc Diệp gia Lăng Vân phong, còn có Thiên Phúc chân nhân bố trí bậc bốn trận pháp.

"Phiền toái!" Diệp Cảnh Thành lấy ra gia tộc lệnh bài, nhìn thoáng qua mở miệng.

Giờ phút này Diệp Cảnh Vân đã chạy tới Ngọc Long cốc, cũng biết Ngọc Long cốc phát sinh toàn bộ sự tình.

Mà lại Ngọc Long cốc đã bình định, Yêu Vương lui lại, Tam Nhãn Yêu Vương cùng Địa Long Yêu Vương đoán chừng tại chia cắt Sư Vương lĩnh.

Thú triều đã không có cách nào lại bắt chước làm theo.

Mặt khác, nếu không phải hắn cuối cùng để Địa Long Yêu Vương tiến về Ngọc Long cốc, hắn hoài nghi, Thiên Phúc chân nhân đều biết, Địa Long Yêu Vương tại Diệp Cảnh Thành trên thân.

"Nhị thúc tổ, Thiên Phúc chân nhân hẳn là muốn thọ lấy hết!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

"Ta hiện tại là hắn ký danh đệ tử, nếu là hắn chết, ta nhất định phải tiến về phúng viếng!"

Nói xong, sắc mặt hắn cũng một trận tái nhợt.

Tại Diệp gia Lăng Vân phong nếu như hắn là bảy thành tỉ lệ thắng.

Đến Thái Xương sơn mạch, hoặc là Ngọc Long cốc, hắn đều nhiều nhất ba thành tỉ lệ thắng.

Đối phó loại kia lão quái vật, mỗi một thành tỉ lệ thắng đều cực kỳ trọng yếu.

"Minh bạch, vậy liền bế quan, Thiên Phúc chân nhân muốn dẫn xà xuất động, vậy liền thiên không như nguyện, vô luận là Ngọc Long cốc, vẫn là Thái Hành sơn mạch cũng không thể đi, ngươi trước bế tử quan chữa thương củng cố tu vi, có thể kéo hai tháng, hai tháng về sau, tổ chức đại hôn, ngu sao mà không xông đỏ, tang không xung hỉ, Tử Phủ điển lễ không có cách nào tổ chức, nhưng là có thể tổ chức đại hôn, cùng mây xanh am thông gia!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

"Mặt khác, chúng ta bên này lại nghĩ biện pháp, thôi động Thanh Hà tông hành động!"

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Nhưng sau đó hắn liền minh bạch Diệp Học Thương ý tứ, để Sở Yên Thanh gia nhập mây xanh am, sau đó thông gia.

Bởi vì mây xanh am cùng Diệp gia đều là thú triều tiến công đối tượng, thông gia không gì đáng trách!

Đồng thời, tử quan về sau, ngu sao mà không xung hỉ, dù là Thiên Phúc chân nhân đi thật, Diệp Cảnh Thành cũng có thể chờ việc vui kết thúc về sau lại đi!

Tăng thêm bản thân Thái Hành quận đến Thái Xương quận, như thế chi khoảng cách xa.

Trì hoãn cái một tháng nửa tháng, hoàn toàn có khả năng.

Nếu là không thể tại Lăng Vân phong ngăn cản Thiên Phúc chân nhân, vậy liền kéo chết hắn, tóm lại là thọ nguyên tuyệt đối là không nhiều lắm!

"Theo Cảnh Vân gia tộc lệnh bài truyền âm, là tiêu hao thọ nguyên chém giết Vân Sư Yêu Vương, hắn liền khẳng định thọ nguyên không đủ, mà lại hắn tựa hồ không muốn tông môn biết, muốn đoạt xá!"

"Hắn khả năng nghĩ một hơi nuốt vào toàn bộ Diệp gia!" Diệp Học Thương lông mày sắc lạnh lùng không thôi.

Nếu là toàn bộ Thái Nhất Môn đều đứng tại Thiên Phúc chân nhân về sau, lần này Lăng Vân phong Thiên Phúc chân nhân liền sẽ động thủ.

Không có động thủ, là bởi vì Thiên Phúc chân nhân muốn trở về!

Bởi vì, chỉ có Thiên Phúc chân nhân tại mọi người trước mắt đã chết, hắn lại đoạt xá ai, đừng nói Thái Nhất Môn sẽ không biết, toàn bộ Diệp gia cũng sẽ không có người hoài nghi, khi đó Thiên Phúc chân nhân liền là Diệp Cảnh Thành.

Mà lại hắn kế hoạch này, chỉ cần Thái Nhất Môn nhìn hồn giản người, hỗ trợ là được!

"Địa Long Yêu Vương đừng cho hắn ly khai Địa Long cốc, nơi đó khả năng có Thiên Phúc chân nhân bố trí, ta canh giữ ở Diệp Thần Cốc bên trong, nếu là Thiên Phúc chân nhân đến, lấy hắn thân thể tàn phế, ta cũng có lòng tin ngăn cản." Diệp Học Thương mở miệng nói.

"Bất quá, Sở gia nữ oa nơi đó, liền cần chính ngươi trao đổi, ta xem, nàng là linh thể, ngươi mà nói, cũng thích hợp nhất!".