Chương 522: Thái Xương chuông vang chinh chiêu chuẩn bị ở sau (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Chương 522: Thái Xương chuông vang chinh chiêu chuẩn bị ở sau (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Bầu trời đêm yên tĩnh, sấn ngôi sao cực kì lóe sáng, Diệp Cảnh Thành mượn tinh huy, bước vào sân nhỏ, linh hạnh đã treo đầy đầu cành, trĩu nặng thẳng hướng hạ xuống.

Mà phía dưới một người mặc váy xanh nữ tử, một mực đang chờ.

Đầu nàng mang xanh ngọc linh trâm, đem đen sẫm đuôi tóc bàn lên, hai đóa liễu tóc mai rơi vào trước ngực, lộ ra càng thêm xinh xắn.

Một đôi mắt, càng là như là nước nhuộm mặc ngọc, linh động đến cực điểm.

Gặp Diệp Cảnh Thành tiến đến, nàng giơ rổ mở miệng nói:

"Nhìn, có mấy viên linh quả đã đợi không kịp!"

"Vậy liền đều hái được!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, cũng gật gật đầu.

Trong lòng vốn là còn rất nhiều lo lắng ngữ muốn nói, bị kiểu nói này về sau, ngược lại tất cả đều cất đặt ở sau ót.

Hắn cũng không phải là một cái cứng nhắc người, tương phản, hắn càng thấy bình thường cùng đơn giản thời gian, càng thêm làm người trân quý.

Tu tiên xưa nay không là vứt bỏ hết thảy, mà là tu tâm tu thân song hành.

Hai người đem bốn mươi tám viên linh hạnh, toàn bộ lấy xuống, đặt ở một cái trong giỏ xách.

Nhìn xem linh hạnh đổ đầy rổ, linh quang sáng chói, một cỗ dư dả mùi trái cây tràn lan, Sở Yên Thanh cũng không khỏi vẻ mặt tươi cười.

"Cái này viên linh hạnh dáng dấp thật nhiều."

"Kia là đương nhiên, đây là ta Tứ gia gia gieo xuống linh cây hạnh." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Dĩ vãng nhưng là muốn luyện đan hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể ăn được."

Nói Diệp Cảnh Thành, cũng không khỏi có chút nhớ lại, trong ngày Diệp Hải Vân đối với hắn luyện đan thế nhưng là mười điểm hà khắc.

Mỗi lần đi hắn sân nhỏ, nhất định đối Diệp Cảnh Thành khảo nghiệm một phen.

Đương nhiên, cũng chính là Diệp Hải Vân vui lòng chỉ giáo, để hắn đặt xuống cơ sở, càng có thể tại luyện đan bên trong trổ hết tài năng, không phải dù là trong cơ thể hắn có bảo thư, nếu là hắn luyện đan thuật không được, cũng rất khó đi đến hôm nay, cũng sẽ không để gia tộc đặc biệt mắt khác đối đãi.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng cầm rổ, hướng phía sân nhỏ gian phòng đi đến.

Sở Yên Thanh gặp Diệp Cảnh Thành trên mặt cảm xúc không đúng, liền không mở miệng, mà là đi theo Diệp Cảnh Thành về sau, đi vào bên trong một cái căn phòng, nàng dò xét cẩn thận lấy hết thảy chung quanh.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành đem nó để ở chỗ này, nàng cũng không có khắp nơi đi xem, mà là liền rơi vào sân nhỏ, yên tĩnh đợi nàng.

Tại sân nhỏ nàng, không còn là cái kia Sở gia thiên chi kiêu nữ, cũng không phải cái kia là Diệp gia vất vả cần cù luyện khí thủy luyện đại sư, mà chỉ là một cái chờ đợi hái linh hạnh nữ hài.

Gian phòng này ở vào gian phòng tận cùng bên trong nhất, cũng cùng loại một cái tiểu từ đường, bên trong trưng bày Diệp Hải Vân bài vị.

Hai cây cất đặt thật lâu ngọn nến, đã giọt đến cuối cùng, sắp dập tắt.

Diệp Cảnh Thành vì đó thay đổi, lại chen vào một chút đàn hương.

Ngay sau đó lại từ trong giỏ xách, lấy ra trong đó lớn nhất mấy viên cất đặt tại cống bàn phía trên.

"Dĩ vãng, những này lớn linh hạnh đều sẽ vụng trộm hái cho ta, dù là ta đi Thái Xương phường thị, những này cũng sẽ thần kỳ xuất hiện tại Sở Diệp Các!" Diệp Cảnh Thành lại giới thiệu.

Tiếp lấy lại lấy ra linh trà, vẫn là bậc hai cực phẩm Vân Ẩn Trà.

Diệp Cảnh Thành đem linh trà cua tốt về sau, cũng không có trực tiếp ngược lại, mà là đưa cho Sở Yên Thanh.

Sở Yên Thanh cũng rất hiểu, đem linh trà tiếp nhận về sau, liền rót một chén trà, sau đó dâng đi lên.

Gặp Sở Yên Thanh dâng trà phụng xong, trà sương mù vượt qua linh hạnh, bao phủ bài vị, bốc lên mà lên, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp lấy dâng lên linh trà, cũng cúi đầu ba lần.

Hắn chưa thấy qua phàm nhân cha mẹ, với hắn mà nói, thế giới này, ngoại trừ Bạch Vân trấn lão trấn trưởng, liền là Diệp Hải Vân thân nhất.

"Yên Thanh, ta trọng yếu nhất trưởng bối gặp xong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng vừa cười vừa nói.

Lời này vừa nói ra, để Sở Yên Thanh mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Đúng a, hạnh quen, cũng cùng một chỗ hái xong.

Dưa chín cuống rụng, nữ gả nam cưới, không thể bình thường hơn được.

Chỉ bất quá, thật đến một ngày này, Sở Yên Thanh lại có chút cảm giác mộng ảo.

Diệp Cảnh Thành gặp Sở Yên Thanh không nói chuyện, liền cũng nhìn xem Sở Yên Thanh, đem Sở Yên Thanh nhìn có chút khẩn trương.

"Thành ca, ta không có trưởng bối..."

"Về sau Diệp gia đều là trưởng bối của ngươi, ngươi có thể làm trong nhà đồng dạng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Thành ca, ý của ta là, ta cũng có thể làm chủ!" Sở Yên Thanh lời nói nói rất cẩn thận, để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

"Yên Thanh, vậy chúng ta kết làm đạo lữ đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Sở Yên Thanh cũng gật gật đầu.

"Chỉ cần Thành ca không cần để ý ta tu vi thấp là được rồi." Sở Yên Thanh ánh mắt lộ ra một chút giảo hoạt.

Đây rõ ràng là đang mượn lấy Diệp Cảnh Thành cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt lúc ngữ khí nói.

Ngay lúc đó Diệp Cảnh Thành không muốn liên lụy hai nhà gút mắc, liền cố ý nói Sở Yên Thanh không có trúc cơ.

Tương đương với cái khác nữ tu, Sở Yên Thanh vĩnh viễn giống như duy trì một chút tính trẻ con.

Bất quá hài tử như vậy khí, ngược lại tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, chính là sơ tâm.

Hắn đem Sở Yên Thanh kéo qua, nghĩ ôm vào trong ngực.

Lại phát hiện Sở Yên Thanh có chút kháng cự.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, cũng liền bận bịu dừng tay.

"Thành ca, ta là hậu thiên quỳ thủy linh thể, ta có thể cảm ứng ngươi Thủy thuộc tính linh khí rất mạnh, nếu là chúng ta cái kia, tại ngươi Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong thời điểm, sẽ đối ngươi đột phá có trợ giúp!" Sở Yên Thanh càng nói càng nhỏ âm thanh, cũng càng ngày càng đỏ mặt.

"Ừm!" Diệp Cảnh Thành lúc đầu nghĩ trêu chọc vài câu, nhưng sau đó đều cảm thấy lỗ mãng, khó tránh khỏi có chút không tốt, liền lại sinh sinh nuốt trở vào.

Nhưng cũng thuận thế đem Sở Yên Thanh kéo vào trong ngực.

"Yên Thanh, ta dự định sau ba tháng tìm một ngày tốt thành hôn, cái này hai tháng ta sẽ bế quan, mặt khác sẽ cho ngươi tìm một xanh mây am thân phận, gả vào ta Diệp gia."

"Bất quá yên tâm, ngày sau có cơ hội, ta nhất định sẽ giúp ngươi dẹp yên Kim gia!" Diệp Cảnh Thành cam kết.

Đối Vu Kim nhà, Diệp Cảnh Thành mình cũng không có gì tốt cảm nhận.

Tuy nói hắn cùng Kim Ngọc Đường đã từng giao dịch qua một đoạn thời gian.

Nhưng Kim Ngọc Đường cực kì tham lam, cuối cùng còn vọng tưởng khống chế Diệp gia, nếu không phải Thái Nhất Huyễn phong chỗ dựa, năm đó Diệp gia tửu lâu khai trương, liền sẽ bị Kim gia chèn ép.

Mặt khác, Kim gia còn cùng Khổng gia, tại thú triều lúc, điều tra Diệp gia.

Nếu không phải ngoài ý muốn đụng phải nổi giận Ngân Nguyệt Yêu Vương, bị bọn hắn tra ra một chút, Diệp gia thật đúng là khả năng nguy hiểm.

"Thành ca, không cần như thế!" Sở Yên Thanh nói, cũng ủng càng chặt.

...

Thái Xương quận, Thái Xương phường thị.

Xích hồng mây xanh, vẫn như cũ thật lâu không tiêu tan.

Nhưng mà ngay một khắc này, chỉ thấy từng tiếng tiếng chuông đãng vang, ngay sau đó chỉ thấy toàn bộ Thái Xương sơn mạch, đều sáng lên linh quang.

Đông

Đông

Trọn vẹn vang lên mười tiếng.

Vô số tu sĩ phảng phất phản ứng đến cái gì, đặc biệt là những tán tu kia.

Chỉ bất quá chờ bọn hắn đuổi tới tường thành thời điểm, toàn bộ phường thị đã đóng cửa thành.

Diệp Tinh Di giờ phút này cũng từ lầu các bên trong đi ra, chỉ thấy bầu trời Xích Hà biến mất không thấy gì nữa, dung nhập trận pháp bên trong.

Mà nơi xa, có thể nhìn thấy Thái Xương sơn mạch mấy đạo thân ảnh, phi thiên mà lên.

Những này thân ảnh từng cái tốc độ tựa như lôi đình đồng dạng, cho dù là Diệp Tinh Di đều khó mà bắt giữ.

"Tinh Di thúc, đây là phát sinh cái gì rồi?"

"Cảnh Hạo, làm cho tất cả mọi người xuất quan, mặt khác đem tất cả bảo vật thu lên, cũng tại toàn bộ phường thị bắt đầu mua sắm linh phù, có bao nhiêu mua bao nhiêu."

"Tinh Di thúc..."

"Đừng hỏi, đi làm!" Diệp Tinh Di bỗng nhiên mở miệng, cũng lấy ra gia tộc lệnh bài, cho gia tộc truyền đi truyền âm!

"Tinh tình, nơi này trừ ta ra, là thuộc ngươi ổn trọng nhất, đi cùng mây xanh am còn có Vạn gia, Tiêu gia, đầm nhà hỏi thăm một chút, nhìn có thể hay không hợp tác."

"Chậm đã, Vạn gia chớ đi, dù là Vạn gia tòa nhà lớn đều không nên tới gần!" Diệp Tinh Di bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Mười tiếng chuông vang, đại biểu cho Thái Xương nguy chuông.

Đây rõ ràng là gặp được cường địch xâm lấn mới như thế gõ vang.

Lần trước Diệp Tinh Di biết, là tại Ngọc Long cốc, thú triều bộc phát.

Một lần kia hắn còn không có trúc cơ.

Hiện tại cũng không phải Ngọc Long cốc, mà là Thái Xương sơn mạch cùng Thái Xương phường thị.

Đây rõ ràng là Thái Nhất Môn có diệt môn nguy hiểm!

Chỉ sợ tiếp xuống, tất cả tu sĩ đều sẽ bị cưỡng chế dấu hiệu, giữ vững Thái Xương sơn mạch, thậm chí không chỉ Thái Xương sơn mạch, ngày sau sẽ còn dấu hiệu tất cả Thái Nhất ba quận gia tộc tu sĩ.

Mà Thái Nhất Môn vẫn luôn là bị Thanh Hà tông nhằm vào, đương nhiên, toàn bộ Yến quốc cũng chỉ có Thanh Hà tông có thực lực này.

Như vậy Thái Thanh quận hiển nhiên đã luân hãm.

Không phải sẽ không toàn bộ Thái Nhất Môn cũng bắt đầu chấn động.

Mà Thái Thanh quận không có tin tức truyền đến, chỉ có thể nói Vạn gia phản bội, hoặc là Vạn gia bị diệt.

Mà tại Diệp Tinh Di suy tư thời điểm, bầu trời đã truyền đến tiếng vang.

"Ta là tử thiên, lão phu là Thái Nhất ngũ phong thay mặt môn chủ, Thanh Hà tông lòng lang dạ thú, vì sức một mình, đưa thiên hạ thương sinh tại không để ý, đã xuất động tu sĩ Kim Đan, cưỡng ép chiếm đoạt Thái Thanh quận, cũng tại sáng sớm, cưỡng ép đánh vỡ xương an quan!"

"Thỉnh thoảng liền muốn binh lâm Thái Xương quận!"

"Cho nên từ hiện tại lên, tất cả tu sĩ, bất luận tán tu, vẫn là gia tộc tu sĩ, toàn bộ sắp xếp Thái Nhất Môn trong môn, thống nhất điều phối!"

"Kẻ trái lệnh giết!"

Cùng lúc đó, chỉ thấy vô số đầu sọ bay vào Thái Xương phường thị không trung.

Thậm chí còn có vô số nhiệt huyết nhỏ xuống, như là nước mưa đồng dạng, tàn nhẫn đến cực điểm.

"Vạn gia tu sĩ, cấu kết Thanh Hà tông, giết!"

"Trình gia tu sĩ, cấu kết Thanh Hà tông, giết!"

"Khương gia tu sĩ, cấu kết Thanh Hà tông, giết!"

Liên tục ba tiếng, và mấy chục nói tu sĩ vẫn lạc thi thể, bay vào không trung, cũng cho tất cả tu sĩ áp lực lớn lao!

"Nhưng có thưởng tất có phạt, giết địch tu luyện khí người, thưởng linh thạch một trăm, giết địch xây dựng cơ người, thưởng linh thạch ba ngàn, giết địch xây Tử Phủ người, thưởng linh thạch ba vạn, giết địch xây Kim Đan người thưởng linh thạch ba mươi vạn, cũng có thể tùy ý đổi lấy tông môn bảo vật!"

"Mặt khác, trảm cường đạo Kim Đan người, có thể thu làm Thái Nhất Môn Chân Quân môn đồ, nhưng mở Kim Đan gia tộc, thưởng mười huyện vạn nghiêng chi địa!"

"Trảm cường đạo Tử Phủ người, có thể thu làm Thái Nhất Môn chân nhân môn đồ, nhưng mở Tử Phủ gia tộc, thưởng năm huyện!"

Theo tử Thiên chân nhân mỗi chữ mỗi câu mở miệng, lập tức vô số tu sĩ, đều mang tâm tư bắt đầu.

Mà để đám người không nghĩ tới chính là, qua không được bao lâu, nơi xa liền xuất hiện vô số linh chu.

Đây rõ ràng là Thanh Hà tông đã khống chế linh chu mà đến.

Tốc độ của bọn hắn, ngoài tất cả mọi người dự kiến.

Không ít tu sĩ cũng xông vào các loại bảo phô, bắt đầu mua sắm các loại linh dược.

Thậm chí cũng bắt đầu bộc phát xung đột.

Mà đối với trong phường thị hết thảy, dù là Thái Nhất Môn, giờ phút này cũng không cách nào quản khống.

Mà Diệp gia mọi người và mây xanh am nhóm thế lực cấp tốc tụ lại.

Bọn hắn không có đoạt bảo chiếm bảo tâm tư, giờ khắc này, chỉ cầu có thể sống.

Về phần liên hệ Huyễn phong tu sĩ, Diệp Tinh Di cũng không liên hệ.

Mặc dù hắn có Diệp Cảnh Thành cho hắn Liễu Huyễn tiên tử truyền âm linh phù.

Nhưng cái này Thái Nhất Môn thời khắc mấu chốt, một số thời khắc, trốn ở đám người bên trong, mới sinh hoạt thời cơ lớn hơn.

Rốt cuộc mặc kệ cùng Thái Nhất Môn nhiều thân, phụ thuộc thế lực mãi mãi cũng là tông môn pháo hôi!

...

Ngọc Long cốc, một tòa sân nhỏ trước, đám người còn nhìn xem Thiên Phúc chân nhân tóc mai một khắc lại một khắc già đi.

Thiên Phúc chân nhân cũng lôi kéo Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân bắt đầu sau cùng bàn giao.

Chỉ bất quá lúc này, chỉ thấy Tam Nguyên chân nhân Thành Hiên chân nhân tất cả đều xuất hiện.

"Thiên Phúc sư huynh, Thái Thanh quận luân hãm, chúng ta nhất định phải trước tiên chạy trở về, dù là Ngọc Long cốc không có đều phải lập tức trở về!"

"Thiên Phúc sư đệ, chỉ có thể vất vả người cùng chúng ta cùng một chỗ đi trước!" Tam Nguyên chân nhân cũng trên mặt ưu sầu từng tầng.

Lúc này, cũng không phải Thiên Phúc chân nhân lúc nghỉ ngơi.

Muốn binh giải, cũng chỉ có thể tại Thái Xương phía ngoài chiến đấu thượng binh giải.

Cái này khiến Thiên Phúc chân nhân lông mày trong nháy mắt nhíu cực sâu.

Ngữ khí đều lớn rất nhiều.

Như không phải có người tại cái này, nói không chừng hắn đều muốn mắng ra.

Nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tới.

"Chúng ta chân nhân đi trước, thiên trận, ngươi an bài linh chu, toàn bộ hướng phía Thái Xương sơn môn mà đi, nơi này tất cả linh vật toàn bộ mang đi, nơi này thú triều cũng từ bỏ ngăn cản!" Thiên Phúc chân nhân cũng mở miệng.

Đang khi nói chuyện, khí lực cũng lớn một chút.

Chỉ bất quá đối với mọi người tới nói, giờ phút này cũng không có người chú ý Thiên Phúc chân nhân biến hóa.

Thái Nhất kịch biến, đây là bọn hắn tất cả mọi người không ngờ tới.

Theo bọn hắn nghĩ, tại không có thăm dò ra tử cực lão tổ là có hay không thực vẫn lạc, Thanh Hà tông cũng sẽ không động thủ.

Nhưng không nghĩ tới, Thanh Hà tông vậy mà thừa dịp thú triều, đối Thái Nhất Môn đánh ra lôi đình một kích.

Toàn bộ lớn như vậy Thái Thanh quận, một ngày không đến liền luân hãm.

Phải biết, Thái Thanh quận chỉnh thể trình độ khẳng định phải so Thái Hành quận mạnh.

Lại một ngày đều kiên trì không đến.

Ngoại trừ phản đồ cùng phản chiến, bọn hắn nghĩ không ra còn lại khả năng!

"Mặt khác, Thái Hạo, ngươi chinh chiêu tất cả tu sĩ, nhất định phải trước tiên, toàn bộ tu sĩ xuất binh Thái Xương quận!"

Thiên Phúc chân nhân lại bổ sung.

"Đúng, sư tôn!"

"Đúng, sư tôn!" Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân tất cả đều gật đầu.

Từng chiếc từng chiếc linh chu, ly khai Ngọc Long cốc, hướng phía Thái Xương quận cấp tốc lao đi.

...

Diệp gia, Diệp Cảnh Thành nhìn xem tin tức này, cũng là nhức đầu vô cùng.

Tuy nói loại này kịch biến, đối Diệp gia kỳ thật có trợ giúp, chí ít Thiên Phúc thật người thủ đoạn, sẽ không như vậy tiêu.

Nhưng tương tự, nếu là Thái Nhất Môn bị Thanh Hà tông diệt.

Diệp gia cũng sẽ có một ít xử chí không kịp đề phòng.

Thái Nhất Môn làm như thế nào đối phó, Diệp gia đã rõ ràng, nhưng là Thanh Hà tông làm sao đối phó, Diệp gia căn bản không rõ ràng.

Nếu là Thanh Hà tông thật diệt Thái Nhất Môn.

Diệp gia tốt nhất dự định, liền là ly khai Yến quốc, toàn bộ đi vào Thanh Vân hải vực.

Hay là mang theo lưu lại một số nhỏ không có thông thú văn tu sĩ, hợp thành một cái tiểu gia tộc, những người này có thể không sợ sưu hồn!

Đương nhiên, cực kì phiền phức chính là, bởi vì muốn nghe ngóng Ngọc Long cốc tin tức, Diệp Cảnh Vân mang theo hơn mười người, đi đến Ngọc Long cốc, đã bị chinh chiêu.

Bọn hắn nếu là đi Thái Xương quận, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Diệp Cảnh Thành không có cách nào chân chính đặt mình vào bên ngoài, cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành còn muốn cân nhắc chính mình.

Cho dù là Thái Nhất Môn thủ xuống tới, Thiên Phúc chân nhân, lập tức vẫn lạc, muốn chết, Diệp Cảnh Thành nên như thế nào ứng đối!

"Cảnh Thành, ngươi bế quan chữa thương, lại chờ một ngày nửa, mới quyết định, để Cảnh Ly trước dẫn người nghe theo dấu hiệu."

"Đồng thời linh chu dùng chậm nhất linh chu, không nên cùng Thái Nhất Môn tu sĩ cùng một chỗ!"

"Dù là thực sự bất đắc dĩ, muốn cùng Thái Nhất Môn tu sĩ cùng một chỗ, đường xá bên trong, an bài cướp tu, chặn giết Diệp gia!"

"Ngàn vạn không thể lại tại Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà tông ngả bài trước đó, tiến vào Thái Xương quận!"

"Chúng ta Diệp gia trừ ngươi bên ngoài, liền là một cái trúc cơ gia tộc, cho nên cũng không cần quá mức lo lắng!"

"Mặt khác, cũng làm cho gia tộc lấy thú triều làm lý do, tụ tập phàm nhân, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, phàm nhân cùng tiên mầm cửa để Quy Tổ trước di chuyển đi!"

"Đương nhiên nếu là Thái Nhất Môn có thể thủ dưới, chờ chiến tranh kết thúc, ngươi phải tất yếu lấy đưa gia tộc tu sĩ Linh Thi làm lý do, về trước Diệp gia, đồng thời hôn sự, định tại sau một tháng, lần này đi chi đồ, liền phát thêm thiệp mời!" Diệp Học Thương thông qua gia tộc lệnh bài cũng không ngừng cho Diệp Cảnh Thành ra kế!.