Chương 523: Khát máu môn chủ, Cảnh Ly dẫn đội (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 523: Khát máu môn chủ, Cảnh Ly dẫn đội (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Diệp gia bảo tàng lâu lầu ba, to lớn linh đồ bên trên, vẫn như cũ là một trương thật dài bàn bát tiên.

Tất cả Diệp gia Nội đường nhân viên tụ tập ở đây.

Trong đó cũng bao gồm mới thông thú Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Phong cùng Diệp Khánh Vấn.

Toàn bộ cái bàn trước, cũng hội tụ trọn vẹn hơn ba mươi người.

Lần này, hơn ba mươi người trước đều có một chén linh tửu, điều này cũng làm cho từng cái Diệp gia tộc nhân trong lòng áp lực cực lớn bắt đầu.

Diệp Cảnh Ly nhìn xem gia tộc lệnh bài, trong lòng kích động đồng thời, lại áp lực cực lớn.

Đây là hắn lần thứ nhất tổ chức Diệp gia Nội đường hội nghị.

Diệp Cảnh Thành bế quan, Diệp Cảnh Vân đi Ngọc Long cốc bị chinh chiêu, Diệp Cảnh Dũng tại Thái Hành phường thị bị chinh chiêu.

Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Tinh Quần bởi vì tuổi thọ qua sáu mươi đột phá trúc cơ, không thể bày ở bên ngoài.

Mà Diệp Cảnh Hổ lại là Diệp gia tân tấn trúc cơ, tuy nói thiên phú cực cao, nhưng trước đó cũng không thành tích, khó mà phục chúng.

Tự nhiên mà vậy, rơi vào bên ngoài chỉ có thể Diệp Cảnh Ly.

Chỉ bất quá Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Hàn sẽ ở một bên nhìn xem.

Nhưng đối Diệp Cảnh Ly tới nói, đồng dạng áp lực rất lớn, Thái Nhất Môn tu sĩ, tuyệt đối sẽ không quá lâu, liền sẽ đến đốc chiến.

Ít nhất là trúc cơ tu sĩ.

"Tốt, mọi người tới không sai biệt lắm, lấy trước là lão Cửu người quản lý, nhưng bây giờ thế cục biến hóa quá nhanh, hôm nay để ta tới tổ chức!" Diệp Cảnh Ly nhìn về phía tất cả mọi người.

Ánh mắt bên trong có chút thấp thỏm, nhưng cũng may hắn tới trước đó uống một ngụm rượu.

Kỳ thật đối với hắn mình mà nói, hắn tuyệt đối không am hiểu tại cái này.

Nhưng hắn hiện tại là Lăng Vân phong duy nhất một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là cảnh chữ lót thứ sáu, hắn nhất định phải đứng ra.

Tại gia tộc mà nói, mỗi một người đều gánh vác trách nhiệm, tất cả mọi người việc nghĩa chẳng từ.

"Không nói nhiều nói, cái này trên mặt bàn là rượu, là Bích Ba Tửu, mỗi cái người đều uống một ngụm, Thanh Hà tông đã công đến đây, đối với chúng ta Diệp gia mà nói cực kỳ nguy hiểm!"

"Đây là tông môn đại chiến, Kim Đan Nguyên Anh đều cũng có, khả năng chúng ta đều sẽ chết!"

"Nhưng tuyên bố trước, nơi này mỗi một người đều là có thông thú văn, mặc dù mọi người đều có hồn cấm, nhưng ta hi vọng một khi bị đại tông môn vòng qua hồn cấm hoặc là vòng qua cùng gia tộc Ngọc Thư đến tìm hiểu gia tộc tin tức, ta hi vọng các ngươi tự động thôi phát đầu óc hồn cấm!" Diệp Cảnh Ly nói xong, lại đem rượu cầm lên, trực tiếp kính tất cả mọi người.

Đây là cảnh cáo, Thái Nhất Môn là Diệp gia người lãnh đạo trực tiếp, đồng thời còn chứng kiến qua Diệp gia nội tình, cho dù là giả nội tình, cho nên đối Diệp gia tiến hành thảm thức sưu hồn hoặc là nghiệm chứng không có khả năng.

Nhưng Thanh Hà tông rất có thể!

Diệp gia không sợ kia một vạn, liền sợ vậy vạn nhất, cho nên Diệp Cảnh Ly nhất định phải nói.

Thậm chí liền chính hắn mà nói, hắn càng phải như thế, hắn cũng sợ vỏ chăn lời nói, cho nên hắn nhất định phải nói cho tất cả mọi người nghe, càng là nói cho chính hắn nghe.

Theo Diệp Cảnh Ly uống rượu, những người còn lại cũng cùng nhau nâng chén, uống vào linh tửu.

Theo mùi rượu, đám người không khỏi nhiều một chút hào khí, cũng nhiều một chút bi tráng!

"Mặt khác dựa theo an bài, Cảnh Hổ lưu nhà, Khánh Viêm khánh hỏi lưu nhà. . ."

Diệp Cảnh Ly mở miệng nói, nhưng rất nhanh liền có tu sĩ đứng lên.

"Lục thúc, ta là khánh chữ lót thứ nhất, ta không thể lưu nhà!" Diệp Khánh Viêm đứng lên.

"Đúng, ta cũng không thể lưu!" Diệp Khánh Vấn cũng mở miệng!

"Các ngươi coi là đây là tại đi dạo hàng vỉa hè quảng trường sao, đây là gia tộc, khi ngươi không có thực lực trước đó, trước cho ta thành thành thật thật nghe cho kỹ!" Diệp Cảnh Ly mở trừng hai mắt, trực tiếp nhìn sang!

Cái này khiến hai người trong nháy mắt rụt rè vô cùng.

"Lần này không phải nói chúng ta Diệp gia chỉ có đường chết, cũng không phải để các ngươi sính anh hùng, gia tộc an bài, vĩnh viễn sẽ suy nghĩ đến trước mặt của các ngươi, nếu như các ngươi cảm thấy không hợp lý, có thể cho ra ý kiến đến Tinh Quần thúc nơi đó, thống nhất phản hồi, mà không phải ở chỗ này một cái hai cái kháng nghị!"

"Cảnh Hổ, gia chủ hẳn là cũng sẽ bị cưỡng ép phá quan, cho nên ngươi tại Lăng Vân phong, nhất định an bài tốt, nhớ kỹ, ngươi không chỉ là chính ngươi, ngươi còn có toàn bộ Diệp gia, còn có toàn bộ Lăng Vân phong, toàn bộ lăng Vân Thất huyện, Diệp gia mấy chục vạn người!" Diệp Cảnh Ly lại nhìn xem Diệp Cảnh Hổ.

Giờ khắc này, dù là hắn bị nhận làm cố chấp cũng tốt, bị nhận làm chuyên quyền cũng tốt, đây là Diệp Cảnh Thành cho hắn đại phương hướng, hắn nhất định phải làm tốt!

Về phần giải thích, những này chữ "Diệp" bối tộc nhân, trước thực lực vượt qua hắn, hỏi lại giải thích.

Hắn còn muốn Diệp Cảnh Thành cho hắn nhiều một chút nói rõ đâu!

Mà lại, giờ khắc này hắn cũng rốt cuộc biết, đại gia chủ không dễ làm như thế, sớm biết như thế, hắn lúc trước liền dẫn người đi Ngọc Long cốc, dù sao cũng so ở chỗ này trù tính chung tốt.

"Đúng, còn lại người, cũng không nên cảm thấy không có việc gì, gia tộc tu sĩ tài phú, tiến hành chỉnh hợp, vườn linh dược linh dược quý giá, trước một bước cấy ghép, đồng thời đối với phàm nhân mà nói, cũng bắt đầu xách trước để bọn hắn tụ tập!" Diệp Tinh Quần ở bên cạnh nói bổ sung.

Mà ngay một khắc này, mọi người sắc mặt biến đổi, bởi vì bọn hắn cảm ứng được tu sĩ tới.

Chính là Thái Nhất Môn tu sĩ.

Lần này tới hai cái trúc cơ, cái này khiến mọi người sắc mặt biến đổi!

Tới thời gian, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đi, đại biểu thế cục càng thêm khẩn cấp.

"Tộc hội đều đến nơi đây hết hạn!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói ra, sau đó lại hướng phía Diệp Tinh Quần truyền âm:

"Tinh Quần thúc, gia chủ an bài cướp tu, sẽ đóng vai làm Thanh Hà tông trúc cơ, đến cướp giết Diệp gia, mây xanh am, cùng Ngụy gia, Kim gia!"

"Đến lúc đó mong rằng phối hợp một chút!"

"Tốt!" Diệp Tinh Quần cũng truyền âm.

Thái Hành quận phụ thuộc gia tộc đối với Thái Xương quận thế cục, tuyệt đối không có nửa điểm trọng dụng.

Cùng kiếp nạn này một cái, không bằng toàn bộ cướp, đương nhiên, không thể một cái đều bất tử, mây xanh am cùng Diệp gia sẽ bộc phát một chút, từ đó hiện ra thực lực.

Nhưng là Ngụy gia, Kim gia, nhất định phải bị Diệp gia toàn bộ chém giết.

Không phải thể nghiệm không được cướp tu thân phận chân chính.

Về phần trách tội, cũng là Thanh Hà tông bày mưu nghĩ kế, chuẩn bị quá đầy đủ.

Mà không phải Diệp gia các gia tộc không xuất lực.

Hai người liếc nhau, sau đó đi ra.

Chờ đến gia tộc nghị sự đại điện, quả nhiên tới là Thái Nhất Pháp Phong.

Thái Nhất Pháp Phong trúc cơ tu sĩ, bản thân liền là hồi lâu lấy trước Lý gia Hứa gia chỗ dựa.

Đằng sau dần dần thất thế, nhưng hắn đối Diệp gia thế nhưng là ghi hận trong lòng.

Rốt cuộc những này phụ thuộc lợi ích của gia tộc, phần lớn là cho hắn chỗ dựa chỗ ngọn núi.

Đồng dạng, dạng này cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tình điệu có thể nói.

"Diệp gia gia chủ đâu?" Pháp Phong tu sĩ là Lý Huyền an.

"Gia chủ còn đang bế quan, trên xây, nhưng có việc gấp?" Diệp Cảnh Ly vẫn là một bộ không rõ ràng dáng vẻ.

"Ta muốn nhìn Diệp gia gia chủ Diệp Cảnh Thành!" Lý Huyền an tiếp tục mở miệng!

Trong tay cũng lấy ra Thái Nhất Môn lệnh bài!

Lệnh bài này toàn thân đan lô, một cái pháp chữ, vô cùng uy nghiêm.

"Pháp Phong thẳng lệnh, Diệp gia tám thành trở lên tu sĩ, tiến về Thái Xương quận, giảo sát phản đồ!" Lý Huyền an phẫn nộ quát.

Nói xong, hai mắt của hắn bên trong còn hiện lên đồng thuật, hướng phía Diệp gia Lăng Vân phong nhìn lại.

Một màn này có thể nói là phách lối đến cực điểm, nhưng Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần vẫn là không có mở miệng.

Chỉ là nhìn đối phương đảo qua Diệp Cảnh Thành bế quan địa phương.

Trên mặt cũng xuất hiện khó xử chi sắc.

"Trần sư đệ, ngươi ở chỗ này chờ Diệp gia chủ xuất quan, một khi xuất quan, liền hướng Thái Xương quận đuổi, linh chu dùng tốt nhất linh chu!" Lý Huyền an hướng phía hắn người sau lưng mở miệng.

"Ngươi là đại gia chủ đi, trong vòng một khắc đồng hồ, tụ tập còn lại không bế quan Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ, tiến về Thái Xương quận, kẻ trái lệnh, giết!" Lý Huyền an lại tràn đầy sát khí nhìn về phía Diệp Cảnh Ly!

"Xin hỏi trên xây sư huynh, là xảy ra chuyện gì, ta Diệp gia gia chủ, chính là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử!" Diệp Cảnh Ly mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn không có khả năng thật nén giận.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia thân phận cũng không đồng dạng.

"Nếu như là Thiên Phúc chân nhân đệ tử, cái kia còn bế quan cái gì, hiện tại lập tức đi Thái Xương quận, Thanh Hà tông đánh tới, nếu là tông môn xảy ra chuyện, các ngươi Diệp gia có thể lưu trứng lành?" Lý Huyền an hừ lạnh một tiếng.

Diệp Cảnh Ly lúc này mới thở dài gật đầu.

Cũng bắt đầu tập kết tu sĩ.

Đồng thời kẹt tại một khắc cuối cùng tập kết tốt.

Lý Huyền an lấy ra linh chu, liền mang theo một đám Diệp gia tu sĩ tiến về.

Cái này linh chu vẫn là bậc hai cực phẩm linh chu, đồng thời còn có dán bậc ba linh phù!

Tốc độ cực nhanh!

Mà giờ khắc này, không chỉ là Diệp gia, Thái Thương sơn Thanh Vân am, Vân Hồ Ngụy gia, Thanh Liễu Kim gia, tất cả đều là như thế.

Khác biệt duy nhất chính là, tu sĩ tu vi không giống thôi.

Mỗi cái người đều cầm Thái Nhất ngũ phong lệnh bài, tại một khắc đồng hồ liền muốn triệu tập đại bộ phận tu sĩ, tiến về Thái Xương quận.

. . .

Một chỗ bí ẩn trong núi, một đám cách linh bào tu sĩ rơi vào nơi này.

"Các ngươi mấy nhà đều là Thái Thanh quận trúc cơ, đều có thiên đạo lời thề, không cách nào đối Thái Nhất Môn ra tay, nhưng là đối với Thái Hành quận tu sĩ, lại là không có ngăn cản!"

"Cho nên, hôm nay, các ngươi muốn ngăn cản Thái Hành quận tu sĩ tiến vào Thái Xương quận, mà lại, lần này cũng là các ngươi hạ nhập đội thời điểm."

"Nếu là thành công, thu hoạch của các ngươi cũng sẽ không thiếu!" Cầm đầu cách linh bào tu sĩ dị thường cao lớn, hắn đứng tại nơi đó, những người còn lại cơ hồ đều muốn thấp hơn hai cái đầu.

"Đương nhiên, nếu là thất bại, các ngươi vụng trộm chuyển di tu sĩ sự tình, ta liền không thể xem như nhìn không thấy, ta khát máu môn chủ xưng hào, làm sao tới, đám người hẳn là rõ ràng!" Cao lớn tu sĩ mở miệng nói!

"Đúng, mời môn chủ yên tâm, chút chuyện này, chúng ta Vạn gia nhất định có thể làm tốt!" Vạn gia lần này phụ trách là vạn thành vận.

Trên mặt hắn tràn đầy đắng chát, hắn vốn là Vạn gia được an bài rút lui.

Lại không nghĩ rằng Thanh Hà tông phái Hóa Vũ Môn tại một chút trọng yếu cửa ải, đang chờ bọn hắn.

Giờ phút này đem bọn hắn chộp tới, ngăn cản Thái Nhất Môn viện quân!

"Trình thiên vang, đối với Diệp gia linh chu, nhất định tận khả năng bắt một chút người sống!" Cao lớn thân ảnh lại nhìn về phía bên cạnh một cái mập mạp tu sĩ.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho cái sau gật đầu!

"Mời môn chủ yên tâm, chúng ta Trình gia lần này bốn người Trúc Cơ, Diệp gia dù là có điều giấu giếm, cũng nhiều nhất hai cái trúc cơ, tăng thêm Thái Nhất Môn trúc cơ, tuyệt đối có thể bắt được!" Trình thiên vang cũng liên tục gật đầu.

Tuy nói thế cuộc trước mắt, đã không nhận Trình gia khống chế, nhưng bọn hắn dưới mắt, không có bất kỳ cái gì đường ra.

Mấy người bọn hắn gia tộc tu sĩ, thả Thanh Hà tông tiến về Thái Xương quận.

Đã thuộc về Thanh Hà tông nội địa, bọn hắn ba tông gần trăm vạn phàm nhân cùng mấy trăm tu sĩ, đã toàn bộ lạc vào Thanh Hà tông trong phạm vi thế lực.

Ngoại trừ bọn hắn những này chạy trước ra, còn lại đều tại Thanh Hà tông khống chế bên trong, bọn hắn nếu là không nghe theo, chẳng những bọn hắn muốn chết, mỗi người bọn họ gia tộc cũng phải chết!

"Khó khăn nhất hẳn là Kim gia, không nghi ngờ hắn có Tử Phủ tu sĩ, ta sẽ tự mình tọa trấn Kim gia phải qua đồ!"

"Cho nên mọi người uống xong cái này chén rượu độc, liền có thể rời đi, riêng phần mình hành động!" Tên là khát máu môn chủ vỗ vỗ tay, mấy cái tu sĩ, lấy ra một chén chén rượu độc, phân biệt giao cho tất cả trúc cơ tu sĩ.

Bọn hắn mang luyện khí thiên tài con cháu, cũng tất cả đều uống xong.

Hiển nhiên, Hóa Vũ Môn cũng muốn bọn hắn thiên tài con cháu, cũng đi tham gia phục kích.

Dạng này có thể đề cao phần thắng.

Về phần các đại gia tộc đệ tử thiên tài, tại Hóa Vũ Môn nhìn đến, chết càng tốt hơn!

Rốt cuộc Thanh Hà tông là thật đáp ứng thả cái này ba nhà một ngựa.

Đến lúc đó liền là cùng là phụ thuộc thế lực.

Nếu là bọn họ ba nhà thực lực cường đại, ngược lại không dễ khống chế!

Theo một đám tu sĩ đều rời đi, kia lớn mạnh tu sĩ lại nhìn bên cạnh tu sĩ một chút:

"Huyết nhãn, ngươi đi nhìn chằm chằm Diệp gia, Diệp Cảnh Thành tu luyện quá nhanh, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân tu luyện đều nhanh, bọn hắn bên trong chỉ có một cái tam linh căn, còn lại đều là tứ linh căn, Diệp Cảnh Thành có linh thể, nhưng kia hai cái nhưng không có! !"

"Đúng, môn chủ!" Một cái hai mắt huyết hồng tu sĩ, cũng cấp tốc biến mất ngay tại chỗ.

Mà cuối cùng, mới là khát máu môn chủ mang theo còn lại người, hướng phía Kim gia hướng Thái Xương quận khu vực cần phải đi qua.

Đối bọn hắn mà nói, bọn hắn lần này đều không cần tìm nội tuyến bại lộ lộ tuyến, khẩn cấp như vậy tình huống, chỉ có thể là thẳng tắp.

Mà các loại một đám tu sĩ biến mất về sau, chỉ thấy trong rừng một con ẩn nấp thanh ve, có chút kích động người cánh.

Nó cũng không có trực tiếp rời đi, mà đợi một khắc đồng hồ thời gian, chỉ thấy trong núi, lại ẩn tầng hai cái tu sĩ.

Hai người này mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói:

"Môn chủ cũng thật sự là cẩn thận, Thái Nhất Môn cao thủ cũng sớm đã bị đưa vào Thái Xương quận!"

"Đi thôi, chúng ta muốn đi Thanh Vân am, kia Thanh Vân am cũng có thể là là Bát Hoang hậu nhân!"

Thân ảnh của hai người rất đi mau xa.

Mà lúc này, kia thanh ve mới kêu to một tiếng, hướng phía rừng cây bay đi!

Rất nhanh, rơi vào một đạo màu đen Linh Xà trước, cái này Linh Xà còn đem thanh ve một ngụm ăn hết.

Sau một khắc, cái này Linh Xà quỷ dị biến thành hình người, chỉ bất quá trên mặt, còn tràn đầy rắn lân.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài!

Cũng truyền ra tin tức, rất nhanh, liền lại biến mất tại rừng cây bên trong!

. . .

Lại một chỗ phía trên ngọn núi lớn, Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải nói ra hiện tại một cái sơn động bên trong.

Bọn hắn trong tay cầm là gia tộc lệnh bài.

"Có ý tứ, lần này, còn giống như không cần chúng ta ra tay rồi?" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

"Xác thực, bất quá Diệp gia lộ tuyến, còn cần nhắc nhở một chút a, trúc cơ cũng không ít a!" Diệp Hải nói mở miệng.

"Ừm ân, mặt khác Thanh Vân am bên kia cũng muốn nhắc nhở một chút!" Diệp Hải Thành lần nữa nói bổ sung.

"Cái này Thanh Hà tông kẻ đến không thiện, thật đúng là hi vọng Thái Nhất Môn thủ hạ!" Diệp Hải nói cũng là gật gật đầu, trong mắt còn có một số lo lắng!.