Chương 524: Ba màu Cốt Hỏa châu ai là bọ ngựa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 524: Ba màu Cốt Hỏa châu ai là bọ ngựa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trời trong phía dưới, một chiếc linh chu, hướng về phương xa, lóe lên một cái rồi biến mất.

Linh chu phía trên, Diệp Cảnh Ly nhìn xem linh chu thẳng tắp phi hành, không có nửa điểm quanh co, quanh quẩn.

Hiển nhiên muốn tốc độ nhanh nhất đạt tới Thái Xương quận.

Diệp Cảnh Ly đối với cái này Lý Huyền An như thế thao tác, tự nhiên nguyện ý đến cực điểm.

Đều đã giảm bớt đi bọn hắn cho mình Diệp gia tộc nhân truyền âm.

Bất quá, vì cam đoan chân thực, hắn vẫn là mở miệng nói:

"Lý đạo huynh, thẳng như vậy lấy đi, không có vấn đề đi!"

"Vấn đề?"

"Nếu như không tới mới là vấn đề lớn!" Lý Huyền An trực tiếp phản quát.

"Đừng nhìn nhà ngươi gia chủ là Thiên Phúc chân nhân đệ tử, nhưng nếu là phạm vào loại này sai lầm, chờ lấy bị diệt tộc đi!"

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Ly cũng không nói chuyện, trong mắt càng là hiện lên một tia khó mà phát giác lạnh lùng.

Mà đúng lúc này, linh chu cũng sắp đi ngang qua một tòa song cầu phong.

Này đôi cầu phong liền như là lạc đà hai tòa cõng núi, đột xuất tại sơn lĩnh bên trong, ngọn núi thậm chí cao vút trong mây.

Nếu không phải này đôi cầu phong không có linh mạch, nơi này đều là tuyệt hảo sơn môn chi địa.

Chỉ thấy đột nhiên từng đạo linh quang bay lên.

Vậy mà tại chớp mắt bên trong, biến thành một đạo linh trận.

"Có mai phục!" Diệp Cảnh Ly kêu rất lớn tiếng, bảo đảm tất cả mọi người có thể nghe được.

Với hắn mà nói, để Diệp gia tất cả mọi người bị thương nhẹ, chậm trễ hành trình, mục đích liền đạt đến.

Chỉ bất quá bên cạnh Diệp Tinh Quần, giờ phút này lại có chút nghi hoặc.

Bởi vì cái này trận pháp, hắn không có tại Diệp gia ẩn tàng trong trận pháp nhìn qua.

Mà ngay sau đó, nhìn xem bay tới mấy đạo kiếm quang, thẳng trảm linh chu thuyền thủ lúc, đám người cũng riêng phần mình thả ra pháp khí.

Diệp Cảnh Ly tiếp tục phóng thích hắn ba mươi sáu ngân châm!

Oanh

Nhưng mà kia uy lực của phi kiếm, vượt quá Diệp Cảnh Ly dự kiến.

Vậy mà chém bay Diệp Cảnh Ly linh châm, còn tiện thể lấy trảm phá linh chu thuyền thủ!

Linh chu tốc độ giảm nhiều, đồng thời rơi xuống xu thế, linh tráo cũng biến mất không thấy gì nữa!

"Tất cả mọi người ngự kiếm phi không!" Diệp Cảnh Ly liên tục mở miệng, linh chu không có, trúc cơ tu sĩ ngự không còn rất đơn giản, nhưng là đối với luyện khí tu sĩ liền so sánh khó khăn.

"Không đúng, Cảnh Ly!" Ngay một khắc này, chỉ thấy một bên Diệp Tinh Quần, đột nhiên giương một tay lên, chỉ thấy vô số Hắc Mộc Kiến, dữ tợn lấy răng nanh hướng phía phía dưới công kích mà đi.

Nhưng mà kia mảng lớn mảng lớn Hắc Mộc Kiến, đầy đủ mấy cái chớp mắt, liền bị một đóa lửa cờ thả ra linh hỏa, cho đều thôn phệ sạch sẽ!

Theo một màn này hiển hiện, Diệp Cảnh Ly trong mắt lóe lên dị mang.

Tựa hồ bọn hắn Diệp gia còn không giả dạng làm thủy quỷ, liền dẫn đầu đụng phải chân thủy quỷ.

"Các ngươi Trình gia, dám công kích Thái Nhất Môn linh chu, lớn mật!" Lý Huyền An cũng vô cùng phẫn nộ hét lớn.

Hắn một đôi linh nhãn, tiếp tục không chút kiêng kỵ hướng phía những cái kia cách linh bào tu sĩ chiếu đi.

Sau một khắc liền soi sáng ra kia cách linh bào tu sĩ thân ảnh.

Rõ ràng là Trình gia mấy cái trúc cơ.

Cầm đầu càng là Trình gia trúc cơ hậu kỳ trình thiên vang!

Lý Huyền An trong tay lấy ra một tòa to lớn Huyền Kim đỉnh!

Đỉnh kia mặc dù chỉnh tề, uy lực cũng không nhỏ, chẳng những có thể lấy dùng để thu nạp các loại pháp thuật, thậm chí rất nhiều pháp khí đều sẽ bị thu nhập đỉnh bên trong!

Đỉnh kia quả nhiên, rất nhanh thu lại trình thiên vang lên phi kiếm.

Làm bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, thu lên trúc cơ hậu kỳ tu sĩ kiếm.

Tự nhiên để Lý Huyền An trên mặt lộ ra vui ánh sáng.

Chỉ bất quá Lý Huyền An chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, dù là hắn công pháp sắc bén, pháp khí lợi hại.

Đối mặt năm người trúc cơ, lại năm đạo pháp khí cùng xuất hiện, trong chốc lát hiển thị rõ hạ phong.

Đặc biệt là trong đó còn có một đạo to lớn gió cờ, đem kia Huyền Kim đỉnh đều đánh bay.

Nếu không phải Diệp Cảnh Ly đồng dạng kích phát đạo thứ hai kim lân đao, Lý Huyền An, khả năng một hiệp, liền muốn tại kia trình thiên vang lên dưới kiếm nuốt hận.

Diệp Cảnh Ly đều muốn hoài nghi, cái này Lý Huyền An có phải hay không tông môn tu sĩ.

Rốt cuộc dựa theo Diệp Cảnh Đằng nói, tông môn trúc cơ nên một người khiêu chiến ba, bốn người không có vấn đề.

"Lý đạo huynh, không cần lưu thủ, bọn hắn muốn diệt khẩu!" Diệp Cảnh Ly liên tục cảnh giác nói.

Hắn trong lòng vẫn cảm thấy cái này Lý Huyền An hẳn là lưu thủ.

Trước mắt năm người này, một cái trúc cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Không ra toàn bộ thực lực, Diệp gia tu sĩ đều phải chết ở chỗ này!

Diệp Cảnh Ly phóng xuất ra Xích Viêm Lân Mãng.

Cái này vảy mãng bây giờ cũng bậc hai trung kỳ, phun ra ngập trời hỏa diễm, đỡ được một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Mà lúc này, Diệp Tinh Quần cũng không còn giấu diếm thực lực.

Ngoại trừ Hắc Mộc Kiến bên ngoài, hắn lấy ra một đạo Kim thuộc tính Kim Chung.

Hướng phía một người trong đó khốn đi!

"Ta tới đối phó kia trình thiên vang, hắn Trình gia quả thật ăn gan hùm mật báo! !" Lý Huyền An quát lạnh một tiếng.

Chỉ thấy hắn đem kia linh chu vừa thu lại, liền lại lấy ra một đạo ba màu Lưu Ly Kiếm.

Đồng thời hắn mắt đỏ cũng bắt đầu quét ngang.

Chỉ bất quá quét không phải trình thiên vang lên vị trí, mà là trận pháp chỗ bạc nhược.

Ba màu Lưu Ly Kiếm cũng chém ra!

Hiển nhiên tại Lý Huyền An nhìn đến, tăng thêm Diệp gia mới bốn người Trúc Cơ chiến lực, đối phương có năm cái.

Hắn muốn chạy trốn.

Ba màu kiếm quang quả thật tại trận pháp chỗ bạc nhược, chém ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Thân hình của hắn, cũng hướng phía trận pháp chỗ bạc nhược bay đi!

Chỉ bất quá giờ khắc này trình thiên vang nhưng sẽ không bỏ qua Lý Huyền An.

Diệp gia để lại người sống, nhưng không nói Lý Huyền An muốn để lại người sống!

Đây mới thật sự là nhập đội!

Trình thiên vang rất nhanh lưu lại Lý Huyền An.

Trong chốc lát cũng cháy bỏng vô cùng đối chiến bắt đầu.

Mà Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Quần tăng thêm Xích Viêm Lân Mãng, đối đầu còn thừa bốn người, cũng cực kì cháy bỏng!

Trừ cái đó ra, Diệp gia luyện khí tu sĩ, cũng bắt đầu tổ chức thành chiến trận.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Đình không ngừng ném ra linh phù, trợ giúp Diệp Tinh Quần, để cái sau vốn là tràn ngập nguy hiểm cục diện, có chút hòa hoãn.

Đương nhiên, một màn này cũng là Diệp gia an bài tốt, Trình gia thực lực hoàn toàn không đủ để để bọn hắn vẫn lạc.

Mấu chốt nhất là, Diệp Tinh Quần còn có tám con Lôi Tê trùng.

Cái này tám con Lôi Tê trùng từng cái đều có bậc hai thực lực, chỉ cần tùy tiện tế ra hai con, đều đủ để cải biến chiến cuộc.

Nhưng Diệp gia tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền tế ra.

Ít nhất phải chờ Lý Huyền An thụ thương!

Mà lại Lý Huyền An, còn bỏ xuống bọn hắn chạy trốn, đây chính là bó lớn chuôi!

. . .

Trận pháp bên trong, kịch chiến không thôi.

Trận pháp bên ngoài, giờ phút này một cái huyết nhãn cách linh bào tu sĩ, cũng nhìn xem một cái cản đường Bán Xà nhân.

"Các hạ là?" Huyết nhãn tu sĩ cực kì khách khí hỏi đến.

"Các hạ đạo đãi khách, liền là tra hỏi thời điểm, trực tiếp động thủ?" Cái này Bán Xà nhân, chính là Diệp Học Lương biến thành, chỉ thấy khó đọc thanh âm truyền ra.

Tiếp lấy thân hình cũng bay thẳng ra!

Sau một khắc, tại hắn đứng rơi vị trí, xuất hiện hai con thi tay!

Cái này hai con thi thể móng vuốt tất cả đều dài hơn thước, dữ tợn vô cùng.

Bắt không về sau, liền toàn bộ bay ra, rõ ràng là hai cỗ bậc hai thổ giáp thi!

"Ồ!" Huyết nhãn tu sĩ cũng tò mò vô cùng.

Hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Học Lương còn có thể tránh thoát Linh Thi.

"Để cho ta đoán xem, ngươi là Diệp gia Hải tự bối, vẫn là học chữ lót vẫn là tinh chữ lót?" Huyết nhãn tu sĩ lại dò hỏi, đương nhiên con ngươi của hắn bên trong, huyết quang chớp động.

Vậy mà lại có hai con bậc hai Linh Thi từ lòng đất tuôn ra, đem Diệp Học Lương vừa rồi vị trí cho cầm ra một cái hố sâu to lớn.

Diệp Học Lương không có trả lời, mà là hai mắt đồng dạng truyền ra thanh quang, cái này khiến kia huyết nhãn tu sĩ con ngươi khẽ nhếch.

Trong nháy mắt lấy ra hai đạo pháp khí.

Trong đó một đạo là một tòa Ô Tháp, một quy tắc là một tòa chuông nhỏ.

Chỉ bất quá chuông còn không gõ vang, tháp vẫn chưa hoàn toàn thi triển, chỉ thấy Diệp Học Lương đã đến bên cạnh.

"Trúc cơ hậu kỳ thể tu, ngươi đến cùng là ai?" Huyết nhãn vô cùng phẫn nộ, dù hắn vắt hết óc, cũng không nghĩ tới Diệp gia hoặc là Thái Hành quận có nhân vật như vậy.

Chuông rốt cục vang lên.

Diệp Học Lương thân thể cũng một trận.

Chỉ bất quá kia huyết nhãn tu sĩ, còn không lộ ra nét mừng, chỉ thấy thân ảnh kia đột nhiên phun ra một viên Thanh Xà châm.

Cái này Thanh Xà châm không ngừng phóng đại, trong chớp mắt liền biến thành một đạo năm tấc trận huyền Thanh Linh châm.

Đem huyết nhãn tu sĩ mi tâm đâm rách!

Tu sĩ trực tiếp lên trước, đem kia huyết nhãn hai con huyết nhãn đào ra, cái khác bậc hai thổ giáp thi tại Diệp Học Lương nhìn đến đều không tính là gì.

Nhưng là cái này hai con huyết nhãn lại cực kỳ cường đại, có thể luyện chế một loại đồng thuật.

Mặc dù Diệp Học Lương đã có đồng thuật, nhưng không trở ngại Diệp gia những người còn lại thu hoạch được.

. . .

Mà cơ hồ Diệp Học Lương giải quyết bên ngoài tu sĩ đồng thời, bên trong chỉ thấy Diệp Tinh Quần rốt cục lấy ra hai con bậc hai trung kỳ Lôi Tê trùng.

Theo hai con Lôi Tê trùng phối hợp, trong nháy mắt chém giết một cái Trình gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà theo Lôi Tê trùng xuất hiện, cân bằng cũng trong nháy mắt bị đánh vỡ, còn thừa cái kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng không thể ngăn cản bao lâu, đồng dạng bị lôi mâu bắn thủng.

Cùng lúc đó, trình thiên vang nhìn đến đây, cũng đã biến sắc.

"Đây là thượng cổ Lôi Tê trùng?" Trình thiên vang gặp đây, vậy mà trong tay thôi động trận pháp, chuẩn bị chạy trốn bắt đầu.

Kia Lý Huyền An giờ phút này thấy được ưu thế, sao có thể để trình thiên vang chạy trốn.

Phải biết hắn vừa rồi chuẩn bị chạy trốn, nếu là tin tức rơi vào Diệp gia trong tay, chẳng khác nào bị bắt được cái chuôi.

Chỉ có giết cái này trình thiên vang bọn người, mới có thể rửa sạch bọn hắn sỉ nhục.

Chỉ bất quá một màn này, chính giữa trình thiên vang hạ ngực!

Hắn tay bên trong không biết lúc nào, xuất hiện một mặt ba lá phiến.

Cây quạt hung hăng một cái, liền đem ba màu Lưu Ly Kiếm quét bay!

Cùng lúc đó, một đạo phá thần bí pháp lạnh châm, liền hướng phía Lý Huyền An mà đi.

Lý Huyền An vội vàng phóng thích Huyền Kim đỉnh.

Chỉ bất quá mọi việc đều thuận lợi hấp thu pháp bảo, giờ khắc này, cũng không có hút lại lạnh châm.

Mà là trực tiếp bắn tại Lý Huyền An mi tâm, cũng may có một đạo thủ hồn linh ngọc, kích phát linh tráo, mới ngăn lại một kích này.

Nhưng ngay tại Lý Huyền An chuẩn bị buông lỏng một hơi thời điểm, chỉ thấy kia lạnh châm vậy mà phóng thích một đạo cực hàn chi khí, đem Lý Huyền An đông thành tượng băng.

Lại gặp một đạo phi kiếm bay xuống, đem Lý Huyền An chém thành hai nửa!

Mà cùng lúc đó, bên cạnh Diệp Cảnh Ly cũng hướng phía đối thủ của mình hét lớn một tiếng:

"Để ngươi kiến thức một chút ta pháp khí mới!"

Hắn tay bên trong xuất hiện một cái phá sóng trống đồng dạng pháp khí, hướng phía hắn trước người Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lắc đi!

Từng tiếng gợn sóng để tu sĩ kia cũng cảnh giác vô cùng!

Chỉ bất quá để hắn kỳ quái là, rõ ràng chỉ là phổ thông pháp khí công kích.

Ngay tại lúc bên cạnh Xích Viêm Lân Mãng lại đột nhiên phun ra một viên yêu đan giống như viên đan dược!

Tuôn ra lượng lớn hỏa diễm, bị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lấy sắt đỉnh ngăn trở.

Chỉ bất quá ngay tại cái sau coi là ngăn trở thời điểm, kia yêu đan giống như viên đan dược đột nhiên nổ bể ra đến.

Xuất hiện một đạo ba màu Cốt Hỏa, trong nháy mắt liền đem kia trúc cơ tu sĩ bao trùm.

Mà lại đúng lúc này, chỉ thấy kia Xích Viêm Lân Mãng lần nữa phun ra một viên!

Theo hai viên bao trùm, kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

"Tinh Quần thúc, ta cái này luyện chế ba màu Cốt Hỏa châu không tệ đi!" Diệp Cảnh Ly cười lớn một tiếng, sau đó cùng Diệp Tinh Quần Lôi Tê trùng còn có Xích Viêm Lân Mãng vây công hắn trước người Trúc Cơ trung kỳ.

Mà trình thiên vang rốt cục gia nhập đấu pháp bên trong, chỉ bất quá tại phía sau hắn, chẳng biết lúc nào hiện lên một đạo Thanh Xà vảy ảnh, một trảo cầm ra, kém chút trực tiếp đem trình thiên vang cào thành thịt nát!

Cũng may trình thiên vang kịp phản ứng, mới khó khăn lắm ngăn trở.

Chỉ bất quá tại mọi người vây công dưới, Trình gia hai người, ngược lại thành cá trong chậu, rất nhanh hai cái trúc cơ đều vẫn lạc!

Thanh Lân thân ảnh trực tiếp rời đi!

Ném ra số viên Vong Trần đan!

Mà Diệp Tinh Quần cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Ly: "Cảnh Ly tìm một chỗ tu chỉnh, mặt khác không có thông thú tu sĩ, tất cả đều tiến hành Vong Trần đan Vong Trần, đồng thời thực hiện hồn cấm!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Hôm nay Diệp gia bại lộ không ít.

Diệp gia bây giờ không phải là rất sợ Thái Nhất Môn, nhưng tuyệt đối không thể để cho Thanh Hà tông biết Diệp gia nội tình!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Học Lương muốn lộ diện duyên cớ!

Mà cũng may, Lý Huyền An đã chết trước, cái này Diệp gia đã bảo lưu lại hoàn chỉnh thu hình lại, đến lúc đó đều có thể giao cho Thái Nhất Môn.

. . .

Thái Hành quận một chỗ ngọn núi chỗ, một đạo chở đầy Thanh Vân am đạo cô tu sĩ linh chu, cùng Thái Nhất Môn hai cái trúc cơ, cấp tốc hướng phía ngọn núi chạy tới.

"Tĩnh thanh đạo hữu, ngươi nói ngươi lông mày cực kì bất an?" Thái Nhất tử phong đệ tử mở miệng hỏi.

"Đúng, ta cảm thấy rất có thể có mai phục, nói không chừng còn là Thanh Hà tông tiềm phục tại Thái Hành phường thị tu sĩ!" Tĩnh thanh chính là Thanh Vân am am chủ.

Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, tại trúc cơ tu sĩ bên trong, cũng coi như danh khí không nhỏ.

Ở sau lưng hắn còn có hai cái Thanh Vân am trúc cơ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, cũng là Diệp Cảnh Thành đã từng giả trang qua Tố Tâm.

Mà còn thừa một cái thì là Trúc Cơ sơ kỳ, làm mây.

"Vậy liền đổi phương hướng, cũng không kém cái này nhất thời nửa khắc!" Bên cạnh Thái Nhất Môn tử Phong đệ tử cũng là gật đầu.

Tại hắn trong mắt cùng Lý Huyền An ý nghĩ khác biệt, trúc cơ tu sĩ đối Thái Xương quận hoàn toàn không trọng yếu.

Có thể chậm một chút, hắn còn ước gì!

Chỉ bất quá, để bọn hắn ánh mắt đại biến chính là, chỉ thấy xa xa dưới ngọn núi, có trúc cơ tu sĩ trực tiếp đuổi theo ra!

"Trốn!" Tĩnh thanh đạo cô cũng liền ngay cả mở miệng.

. . .

Một chỗ tĩnh mịch thung lũng, một đạo linh chu ghé qua mà qua.

Chính là Ngụy gia tu sĩ cùng Thái Nhất Vũ Phong đệ tử.

"Cái này trong cốc có huyền diệu!" Kia Vũ Phong đệ tử đột nhiên mở miệng nói.

Linh chu cũng hướng phía chỗ càng cao hơn bay đi.

Chỉ bất quá ngay một khắc này, chỉ thấy một tiếng thanh thúy chuông vang.

Một đám tu sĩ tựa như thấy được một cái mỏ linh thạch hiện lên ở trước mắt, bên trong có hạ phẩm linh thạch, có trung phẩm linh thạch, có thượng phẩm linh thạch. . .

Cuối cùng những cái kia linh thạch lại biến thành trận pháp!

Đem linh chu bao phủ bao trùm.

Ngụy gia cùng Vũ Phong đệ tử, hiển nhiên đều không am hiểu huyễn trận cùng tinh thần công kích.

"Đem bọn hắn thi thể giữ lại!" Trong cốc một thân ảnh vang lên, cũng lộ ra phệ nhân đồng dạng ánh mắt!

"Rất lâu đều không có cái mới huyết thi nhập trướng đâu!"

. . .

Thái Xương quận, tử xương lĩnh.

Nơi này đã thuộc về Thái Xương quận, qua cái này tử xương lĩnh, cũng liền thuộc về chân chính tiến vào Thái Xương quận.

Một chiếc linh chu tại không trung nửa ẩn nửa hiện, tốc độ lại là cực kì khủng bố.

Tại linh chu phía trên, cũng có một cái to lớn kim sắc cờ xí.

Chính là Kim gia phân gia tiến về Thái Xương quận.

Chỉ bất quá ngay tại sắp đi ngang qua tử xương lĩnh thời điểm, đột nhiên trận pháp hướng phía bên này bao phủ mà đến.

Một màn này cũng làm cho linh chu phía trên tu sĩ lập tức kinh hãi vô cùng.

Linh trận bao phủ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền xuất hiện năm sáu thân ảnh, hướng phía linh thuyền trên chộp tới!

Cầm đầu khôi ngô thân ảnh, càng là Hóa Vũ Môn bên trong có khát máu môn chủ danh xưng khát máu môn chủ!

Nhưng mà chỉ gặp hắn một trảo bắt mở, linh chu bạo liệt!

Phía trên lại xuất hiện một cái Thái Nhất Môn Tử Phủ cùng một cái Kim gia Tử Phủ tu sĩ, đồng thời còn có trọn vẹn mười cái trúc cơ tu sĩ!

"Đây là cạm bẫy!" Khát máu môn chủ kinh hãi!

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.