Chương 525: Tặng thuyền thúc giục

Chương 525: Tặng thuyền thúc giục

Một chỗ bí ẩn trong khe núi, hai thân ảnh song hành mà đứng.

Mặt mũi của bọn hắn tất cả đều che đậy vào cách linh bào bên trong, chỉ lộ ra một đôi con ngươi.

Bọn hắn nhìn phía xa to lớn chiến đấu động tĩnh, còn có vô số tu sĩ đang thoát đi.

Hai người cũng có chút tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ, như lần này mai phục Kim gia đổi thành bọn hắn, bọn hắn nếu là không lấy ra gia tộc ẩn tàng Linh thú, khả năng thật đúng là không cách nào hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Thậm chí, dù là sử dụng ra gia tộc ẩn tàng Linh thú, đều có thể xảy ra vấn đề.

Hai cái Tử Phủ, mấy chục cái trúc cơ, còn có mấy đạo pháp bảo, bậc ba linh chu.

Đây hết thảy hết thảy, muốn tiêu diệt toàn bộ, cũng không dễ dàng.

Rốt cuộc tu sĩ không phải Linh thú, bọn hắn có đủ loại pháp bảo cùng bí thuật.

"Càng ngày càng phức tạp, Thái Nhất Môn tử cực lão tổ chỉ sợ không chết. . ." Diệp Hải Thành có chút lẩm bẩm nói.

Lời này vừa nói ra, để bên cạnh thân ảnh cũng lập tức run lên.

Cặp mắt của hắn tràn đầy không dám tin.

Thân ảnh này là Diệp Hải nói, hắn nhìn về phía bên cạnh Diệp Hải Thành.

Hắn muốn biết đáp án.

"Đáp án? Thái Nhất Môn còn dám thiết kế mai phục Hóa Vũ Môn, liền đại biểu Thái Nhất Môn không có vấn đề!"

"Hai cái Tử Phủ, đều có thể giữ vững Thái Xương sơn mạch mấy cái trận cơ!"

"Mà lại, Thái Nhất Môn Thiên Phúc chân nhân dám ở thú triều trước đó, tiêu hao tuổi thọ, đánh chết Vân Sư Yêu Vương, liền đại biểu bọn hắn không sợ càng lớn thú triều!" Diệp Hải Thành lần này là truyền âm.

Bất quá, dừng lại một hồi, hắn lại mở miệng nói bổ sung.

"Trừ phi Thanh Hà tông hai cái lão tổ đều là Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời bọn hắn có lòng tin có thể giết Thái Nhất Môn lão tổ!"

"Bất quá, thế lực ngang nhau cũng tốt, chí ít chúng ta Diệp gia còn có thể lại phát triển một thời gian."

Nói xong, hắn liền lấy ra gia tộc lệnh bài, phát ra tin tức sau.

Trong tay liền xuất hiện một đạo thanh đồng cổ đăng.

Theo cổ đăng linh quang vẽ qua, hai người khí tức hạ xuống thấp nhất.

Mà một đạo bọng máu thân ảnh vậy mà nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến, thình lình tại hai cái Tử Phủ tu sĩ mai phục phía dưới, còn cứ thế mà trốn ra được.

. . .

Lăng Vân phong.

Kia còn lại Thái Nhất Pháp Phong Trần Nham rơi vào Diệp Cảnh Thành sân nhỏ trước, hắn còn đang đợi Diệp Cảnh Thành xuất quan.

Đợi một ngày sau, càng là vô cùng nóng nảy, tại Diệp Cảnh Thành sân nhỏ trước không ngừng dạo bước.

Rốt cuộc Thái Xương quận tùy thời đều có thể bị công phá.

Đi chậm, nếu là Thái Nhất Môn tổn thất nghiêm trọng, liền là đại tội.

Hắn tay bên trong còn có hai tấm linh phù.

Loại này linh phù kêu Hoán Linh phù.

Chuyên môn phá bế tử quan tu sĩ linh phù.

Loại này linh phù sẽ không đột ngột truyền âm nhắc nhở, mà là sẽ phán đoán tu tiên giả một chu thiên thời gian, tiến hành rất nhỏ kêu gọi.

Dạng này sẽ không gián đoạn tu sĩ tu luyện, xem như tương đối đặc thù linh phù.

Có thể đem tỉnh lại tu sĩ tổn thương xuống đến thấp nhất.

Mà cái này Trần Nham đã dùng một trương Hoán Linh phù, Diệp Cảnh Thành còn không có phản ứng.

Ngay tại Trần Nham chuẩn bị dùng tấm thứ hai Hoán Linh phù thời điểm, chỉ thấy cái kia trận pháp ánh sáng bắt đầu biến ảo, một thân ảnh từ bên trong đi ra!

Thân ảnh này thân mang mang Huyết Y bào, ánh mắt có chút ửng đỏ, rõ ràng liền là củng cố tu vi, còn không có tốt.

"Trần sư đệ, nhưng là có chuyện?" Thân ảnh đè thấp lấy nộ khí, tựa hồ đang cố gắng khống chế mình không phát tác.

"Diệp sư thúc, sư đệ không dám nhận, ngài là Thiên Phúc chân nhân đệ tử, ngài gọi sư điệt ta là được!" Kia Trần Nham lập tức liên tục mở miệng, tràn đầy sợ hãi.

Chờ nói xong, lại mở miệng nói:

"Diệp sư thúc, lần này là tông môn gặp nguy cơ, sư điệt phụng sư môn chi lệnh, chờ sư thúc tiến về Thái Xương quận cứu cấp!"

"Úc, loại kia ta một hồi, ta lập tức triệu tập tất cả Diệp gia tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Lúc này liền bắt đầu dùng Truyền Âm Phù truyền âm bắt đầu, theo Truyền Âm Phù hướng phía bốn phía truyền đi, kia Trần Nham cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Loại thời khắc mấu chốt này, nếu là Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, tìm lý do, hắn là không có cách nào.

Rốt cuộc ai cũng không biết một trận chiến này quá khứ sẽ như thế nào.

Mà Diệp Cảnh Thành vẫn là Tử Phủ tu sĩ, tu vi cao hắn một đoạn.

Diệp Cảnh Thành có thể như thế phối hợp, vẫn là để hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Sư điệt hiểu rất rõ sư tôn ta sao?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên hỏi.

Lời này vừa ra, để kia Trần Nham rõ ràng ánh mắt tránh lóe lên một cái, sau đó mới mở miệng:

"Hiểu rõ không nhiều, nhưng đối với tông môn chân nhân, đều là sư tổ của chúng ta, chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ nghe Kim Đan sư tổ nói."

"Như vậy sư tôn ta nói số lần nhiều không? Nói đến Diệp mỗ cũng chưa từng nghe qua sư tôn nói, đúng là có chút tiếc nuối!"

"Lần này đi Thái Nhất Môn, nếu không phải sắp kết hôn, ta đều dự định tại Thái Xương sơn mạch ở lại một thời gian!" Diệp Cảnh Thành nói tiếp, tiếp lấy liền muốn dẫn Trần Nham hướng phía nghị sự đại điện mà đi.

"Hồi Diệp sư thúc, Thiên Phúc sư tổ nói số lần cũng không nhiều!" Trần Nham cũng trung thực trả lời.

Nói dứt lời, cũng mang theo dư quang dò xét Diệp Cảnh Thành.

Phảng phất cảm thấy Diệp Cảnh Thành cùng tưởng tượng bên trong không giống.

Hai người rất nhanh tới nghị sự đại điện, bây giờ toàn bộ Lăng Vân phong đều có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tông môn đối phụ thuộc thế lực chưởng khống, ở chỗ này cũng đó có thể thấy được.

Dù là Diệp gia chỉ có hơn một trăm tu sĩ, tại phân lượt, cơ hồ dấu hiệu bảy mươi, tám mươi người, hướng phía Thái Xương quận mà đi.

Về phần còn lại mấy chục người, hay là bởi vì hắn chỉ có luyện khí sơ kỳ tu vi.

Diệp Cảnh Thành là Trần Nham pha được linh trà, chỉ thấy bên cạnh Diệp Cảnh Hổ bọn người, cũng đi vào.

"Gia chủ, còn lại tộc nhân đã chuẩn bị không sai biệt lắm, lại muốn không kém qua một khắc đồng hồ, liền có thể toàn bộ xuất phát!"

"Tốt, Trần sư điệt, yên tâm, lập tức liền có thể lấy xuất phát, chúng ta trực tiếp đi đại điện quảng trường đi!"

Mấy người lên đại điện quảng trường.

Trần Nham cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, lại phát hiện, Diệp Cảnh Thành chỉ là thả ra một đạo bậc hai cực phẩm linh chu.

"Diệp sư thúc, cái này bậc hai cực phẩm linh chu sẽ có hay không có một ít trễ?"

Bình thường tới nói, bậc hai cực phẩm linh chu từ Lăng Vân phong bay đến Thái Xương phường thị, có thể muốn nửa tháng lâu.

Bậc ba linh chu có thể rút ngắn tại bảy trong vòng tám ngày.

Nếu là bậc bốn linh chu toàn lực phi hành, hai đến bốn ngày là được!

"Trần sư điệt, ta là có thể khống chế bậc ba bảo thuyền, nhưng. . ." Diệp Cảnh Thành có chút khó khăn mở miệng, đồng thời tu vi cũng biểu diễn ra, chỉ thấy Tử Phủ khí tức cùng trúc cơ khí tức, còn có chút biến động.

"Ta đột phá Tử Phủ lúc, tao ngộ thú triều, một mực không củng cố tốt, dù là sư tôn cho bảo vật, cũng so ra kém tông môn các sư huynh chân nguyên vững chắc!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt có chút ảm đạm.

Tiếp lấy lại sờ lên túi trữ vật, loại kia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cảm giác lộ ra không bỏ sót.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành vừa đột phá.

Đại bộ phận gia tộc, cho tân tấn Tử Phủ chuẩn bị bảo vật, cũng là công kích pháp bảo, hoặc là phòng ngự pháp bảo chiếm đa số.

Sẽ không trước chuẩn bị linh chu pháp bảo!

Dạng này mới có thể gia tăng Tử Phủ tu sĩ đối thế lực khác uy hiếp.

Linh chu pháp bảo công năng càng nhiều vẫn là chạy trốn cùng đi đường!

Lại chỉ thấy Trần Nham đột nhiên lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Diệp sư thúc, đây là Ngọc Long cốc Trần Nhiên sư thúc lưu lại, Diệp sư thúc có thể dùng một chút!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật.

Đương nhiên hắn trong lòng, cái nào không rõ ràng, đây rõ ràng là Thiên Phúc chân nhân cho đi.

Bất quá càng như vậy, Diệp Cảnh Thành càng hài lòng.

Điều này đại biểu Thiên Phúc chân nhân quả thật sống không được bao lâu.

Như thế hết lần này đến lần khác thúc giục, hơn nữa còn lấy ra bậc ba bảo thuyền cho trúc cơ tu sĩ.

Tăng thêm hắn vừa rồi thăm dò, Thiên Phúc thật tâm tư người, hắn trong lòng suy nghĩ bảy tám phần.

"Tốt, bất quá Trần sư điệt đến lúc đó khả năng còn cần hỗ trợ, cũng phụ trợ một chút!"

"Cảnh Hổ, ngươi đi lấy một ít trung phẩm linh thạch, hướng bảo thuyền trên để lên một chút!" Diệp Cảnh Thành phân phó, cũng rất nhanh liền luyện hóa lên bậc ba bảo thuyền.

Cái này bậc ba bảo thuyền là vô chủ bảo thuyền, hơn nữa còn là Thái Nhất Môn bảo thuyền, cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn là ngự linh đồng thời luyện hóa.

Bởi vì lo lắng Thiên Phúc chân nhân tại bảo thuyền trên động tay chân.

Cho nên đến lúc đó đưa vào chân nguyên, cũng sẽ là Tứ Thải Vân Lộc chân nguyên hòa với Đào Mộc mộc yêu linh khí, mà không có chính hắn chân nguyên.

Dạng này chẳng những mang theo quá rõ thủ linh công khí tức, mà lại công pháp ba động, cũng chỉ sẽ biểu hiện Tử Phủ sơ kỳ.

Rốt cuộc Tứ Thải Vân Lộc quả nhiên là đột phá Tử Phủ không bao lâu.

Làm xong những này về sau, Diệp Cảnh Thành cũng có chút thở phào nhẹ nhõm, còn lấy ra một viên trung phẩm linh thạch nắm chặt lại, phảng phất chân nguyên có chút không xong.

Làm xong những này, liền chỉ để lại Diệp Cảnh Hổ số ít mấy người, lưu thủ Lăng Vân phong về sau, liền mang theo hai mươi mấy cái Diệp gia tộc nhân, cũng lần nữa bước lên tiến về Thái Xương quận đường đi.

Linh chu rất nhanh liền tại không trung biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thái Xương phường thị.

Đã từng kéo dài Thái Xương sơn mạch, bây giờ bị to lớn trận pháp nơi bao bọc.

Mà tất cả Thái Xương phường thị tu sĩ, cũng dọc theo Thái Xương sơn mạch, phòng thủ.

Thái Xương sơn mạch quá lớn, toàn bộ Thái Nhất Môn tọa lạc trên đó, trúc cơ có thể có một ngọn núi làm lãnh địa, Tử Phủ Kim Đan liền càng là như vậy.

Những này rộng bao địa bàn, sáng tạo ra cho dù là bậc năm linh mạch, cũng rất khó phòng thủ.

Không thể không khiến ra mảng lớn mảng lớn địa phương.

Thái Nhất Môn tu sĩ không ngừng co vào.

Mà đối Thanh Hà tông tu sĩ tới nói, bọn hắn không ngừng xâm thực lấy Thái Xương sơn mạch, đồng thời còn bao vây Thái Xương sơn mạch.

Diệp gia Diệp Tinh Di bọn người giờ phút này ngay tại một chỗ ngọn núi chỗ, ngăn cản Thanh Hà tông tu sĩ tiến công.

Hiện tại trên trận duy nhất ăn ý, liền là toàn bộ Thái Xương sơn mạch trận cơ thủ hộ chiến.

Nghe nói toàn bộ Thái Nhất Môn trận pháp, chừng ba ngàn sáu trăm cái trận cơ, phân bố tại Thái Xương sơn mạch vài chỗ, bên trong còn có không ít tiểu thế giới.

Những này trận cơ, liền là các thế lực lớn cùng Thái Nhất Môn tu sĩ phòng ngự đối tượng.

Chỉ cần trận pháp này tại, chỉ cần có Nguyên Anh chủ trì, đến hai đến ba cái Nguyên Anh, đều có thể ngăn cản hồi lâu!

Mà đại bộ phận phá hư trận cơ thủ đoạn, cũng là phá huỷ trận cơ, hoặc là dùng phá trận phù, hủy trận cơ phụ cận.

Lớn như thế bậc năm trận pháp, tự nhiên phổ thông phá trận phù không phá được.

Nhưng chỉ cần diện tích lớn, tăng thêm tu sĩ Kim Đan tiến công, lại xuất hiện Nguyên Anh, vậy liền khó nói!

"Chư vị, đến rồi!"

"Tiến đánh những này tiểu trận cơ khẳng định cũng chỉ là một chút Thanh Hà tông thế lực nhỏ, các ngươi yên tâm là được!" Thái Nhất Môn đệ tử cũng lập tức mở miệng nói..