Chương 526: Ngũ linh đại trận Vũ gia tù binh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 526: Ngũ linh đại trận Vũ gia tù binh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

"Tất cả mọi người, không muốn tiếc rẻ linh phù pháp khí, tất cả đều thả!" Thái Xương sơn mạch bên ngoài, Thái Nhất Môn trúc cơ tu sĩ còn tại hò hét.

Bọn hắn nơi này thuộc về biên giới tiểu trận cơ, đối đại trận pháp trình độ trọng yếu không cao.

Cho nên trúc cơ tu sĩ đầy đủ liền có thể phòng thủ.

Mà đến thế lực, cũng đều là trúc cơ thế lực, Tử Phủ thế lực cùng Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ đều không có ở chỗ này.

Theo hò hét, vô số linh phù bay ra, kia công tới gia tộc, cũng là Thanh Hà tông cảnh nội phụ thuộc gia tộc, là bốn năm cái trúc cơ thế lực thêm tại cùng một chỗ, có chừng bảy tám cái trúc cơ, giờ phút này trong tay cầm không ít phá trận phù.

Những này phá trận phù đều là bậc một bậc hai phá trận phù, có rất ít bậc ba.

Một trương hai tấm đối toàn bộ đại trận, tự nhiên ảnh hưởng không lớn, nhưng là nếu là bốn tờ năm tấm, lại mở rộng ra ngoài vây mấy trăm cái trận cơ, ảnh hưởng này liền lớn lên.

"Tinh Di huynh trưởng, vì sao tông môn không bỏ thủ bên ngoài, cái này Thái Xương sơn mạch quá bao la!" Diệp Tinh tình ở bên cạnh cũng không khỏi nhả rãnh.

"Cái này Thái Xương sơn mạch quá rộng, bọn hắn không có chút nào nguyện từ bỏ, chúng ta ở chỗ này thủ trận cơ, bọn hắn ở phía sau thu hoạch linh dược, chuyển di bảo vật thôi!" Diệp Tinh Di cũng truyền âm nói.

Trên mặt cũng đầy là tro tàn chi sắc.

Ai có thể nghĩ tới, mấy ngày không đến, Thái Thanh quận một đêm luân hãm, lớn như vậy Thái Nhất Môn còn bị vây lại.

Hiện tại không chỉ có Diệp gia vấn đề rất lớn, cái khác Thái Xương quận vấn đề càng lớn, rốt cuộc Thanh Hà tông vây quanh Thái Nhất Môn, những cái kia phụ thuộc thế lực sơn môn, bảo vật, còn có tu sĩ, tất cả đều là Thanh Hà tông vây điểm đánh viện binh đối tượng.

Vô tận cướp giết cướp đoạt, sẽ để cho Thanh Hà tông biến thành một cái Ma Môn, bọn hắn giết chóc dục vọng cũng sẽ căng vọt.

Phàm nhân quốc gia đại loạn, đều đạo tặc khắp nơi trên đất, huống chi Tu Tiên Giới.

Có thể nói toàn bộ Thái Xương quận đều lộn xộn.

Không chỉ Thái Xương sơn mạch bị vây quanh, cùng ruộng Kim gia, quá đồi Khổng gia, còn có vĩnh an Trương gia tất cả đều bị vây quanh.

Nếu là Thanh Hà tông thông minh lời nói, đem cái này ba nhà mua được.

Lúc kia, Thái Xương sơn mạch, đem triệt để trở thành một tòa cô đơn sơn lĩnh, không có bất kỳ cái gì viện quân.

Đương nhiên, giờ phút này vẫn chỉ là Tây Vương chân nhân mang theo một chút chân nhân đến đây công phạt Thái Nhất Môn bậc năm trận pháp.

Nếu là đợi đến Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, lúc kia, cục diện sẽ càng thêm hỏng bét!

Rốt cuộc Thái Nhất Môn Chân Quân từ đầu đến cuối đều không lộ diện, cho dù là Thái Nhất Môn chưởng môn tử minh cũng có mấy chục năm không lộ diện.

"Cẩn thận kia Thủy Long thuật, toàn bộ dùng linh hỏa!" Ngay tại mấy người suy nghĩ thời điểm, Thái Nhất Môn trúc cơ lần nữa quát.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, những cái kia Thanh Hà tông tu sĩ tất cả đều lấy ra một đạo màu lam nước cờ.

Những này nước cờ rõ ràng là sáo trang pháp khí, tuôn ra vô số màu lam Thủy Long, hướng phía trận pháp linh trận đánh tới!

Trong chốc lát trận pháp trước đó, tựa như giang hải lật úp mà tới.

Tiếng ầm ầm một mảnh, giống như thiên tai.

Đám người cũng liền vội vàng lấy ra các loại pháp khí cùng linh phù.

Theo các loại linh hỏa bay vụt, tê minh hơi nước, tựa như Thủy Long hiển linh, ở trên trời kích lên vô hạn sương mù.

Cùng lúc đó, từng tiếng tiếng quái khiếu truyền ra.

"Tất cả mọi người mau đi ra, đánh giết bên trong huyết trận cá, cái này huyết trận cá nhưng ô trận pháp, xương an quan liền là bị mười vạn huyết trận cá phá trận pháp!"

"Xuất trận!"

Diệp Tinh Di cùng Diệp Tinh tình mấy người cũng bất đắc dĩ vô cùng, cái trước lấy ra bậc hai Thôn Hỏa Tước, Diệp Tinh tình càng là lấy ra bậc một hậu kỳ Hỏa Vân Điểu.

Diệp gia tại Thái Xương phường thị mặc dù chỉ có bảy người, nhưng thời khắc này chiến lực cũng không nhỏ.

Duy nhất kém hơn một chút, liền là Diệp Cảnh Hạo.

Dù là tuổi của hắn không nhỏ, nhưng tu vi vẫn là Luyện Khí tầng năm.

Cái này Luyện Khí tầng năm vẫn là Thái Xương phường thị lợi nhuận không nhỏ, Diệp Cảnh Hạo nuốt không ít linh đan kết quả.

Thôn Hỏa Tước phun hỏa diễm, nhất là kéo dài, đối những cái kia huyết trận cá tổn thương lớn nhất.

Mà trừ cái đó ra, Thái Nhất Môn trong hàng đệ tử, còn có không ít Kiếm Phong con cháu, bọn hắn bay ra bọn hắn bản mệnh phi kiếm, còn có một người, càng là có kiếm thai, cũng là Kiếm Phong thân truyền đệ tử.

Kiếm khí khuấy động, một nháy mắt liền chém giết mấy chục đầu huyết trận cá!

Oanh

"Phiền toái!" Chỉ thấy kia Thủy Long bên trong, còn trộn lẫn có phá trận phù, những này phá trận phù một trương hai tấm ảnh hưởng chưa đủ lớn.

Nhưng hơn mười trương rơi vào một vị trí.

Tăng thêm huyết trận cá dù là chết rồi, chỉ cần hắn máu rơi vào linh tráo phía trên, đều sẽ ăn mòn linh trận.

Trận pháp vậy mà lộ ra mỏng manh bắt đầu, mặc dù còn không có phá mất, nhưng Thái Nhất Môn tại cái này trận cơ, đều đã tính có chút thất bại.

"Toàn bộ trên đỉnh, dùng mệnh đỉnh, ai dám lui, giết ai!" Sau lưng lần nữa truyền đến tiếng rống.

Diệp Tinh Di bọn người không thể không lao ra, dự phòng lấy trận pháp tiến một bước vỡ tan.

Mà lúc này, Diệp Tinh Di còn tốt, hắn là trúc cơ, còn lại Diệp gia sáu người, liền lộ ra tràn ngập nguy hiểm, nhiều lần gặp nguy hiểm, cũng may Diệp Tinh Di kịp thời ra tay.

Bên cạnh hắn còn có một con bậc hai Thôn Hỏa Tước, nhưng vẫn hiểm tử hoàn sinh.

Mà loại này hình tượng, tại toàn bộ Thái Xương sơn mạch cũng không hiếm thấy.

Cơ hồ cách mỗi vài toà núi, liền có một chỗ trận cơ, bị Thanh Hà tông phụ thuộc tu sĩ hoặc là Thanh Hà tông tu sĩ vây công!

Vô số huyết trận cá phân tán ra đến.

Chỉ vì khiến cái này tử trận cơ, toàn bộ bị phá hủy, hoặc là linh khí chuyển vận bị hao tổn.

. . .

Giờ phút này, khổng lồ trung tâm trận pháp, Tây Vương chân nhân, cũng mang theo chín cái chân nhân, và mấy chục cái Tử Phủ, rơi vào Thái Xương phường thị chỗ.

Nơi này linh khí nhất là nồng hậu dày đặc, cũng có được mười hai chủ trận cơ một trong trận cơ!

Nơi này đấu pháp cũng kịch liệt nhất, bay lên sáng chói pháp bảo, cùng đủ để bao trùm một thành khổng lồ pháp thuật, tại Thái Xương phường thị trên không tầng xuất bất quần.

Nếu không phải trận pháp gia cố, chỉ sợ nơi này toàn bộ đều sẽ bị san thành bình địa.

Chân nhân ở giữa đấu tranh, so Tử Phủ cùng trúc cơ kịch liệt quá nhiều.

Thanh Hà tông hiển nhiên tình thế bắt buộc.

Mà lại cực kỳ hiển nhiên, Thanh Hà tông chân nhân số lượng, ở vào ưu thế tuyệt đối.

Thái Nhất Môn bởi vì Tam Nguyên chân nhân chờ chân nhân còn không trở về, giờ phút này chỉ có bảy cái chân nhân, chỉ có thể dựa vào trận pháp đau khổ ngăn cản.

Thậm chí cũng không dám ra ngoài trận, chỉ có thể lợi dụng trận pháp, ngưng tụ Linh thuẫn, bảo vệ lấy ngũ linh đại trận trận cơ.

"Tử Thiên lão nói, nhìn đến tử minh quả nhiên là đột phá nguyên anh, thật sự là thật đáng mừng!"

"Bất quá, ta đề nghị các ngươi Thái Nhất Môn sớm làm buông ra trận pháp, giao ra truyền thừa cùng món kia bí bảo, dạng này còn có thể nhập vào chúng ta Thanh Hà tông, giữ lại một cốc quyền lực!"

"Tây vương, muốn lão phu nói bao nhiêu lần, chúng ta Thái Nhất Môn không có kia bí bảo, càng không khả năng buông ra trận pháp, nếu ngươi là thức thời một chút, liền nhanh chóng rời đi, không phải tử cực sư thúc xuất quan, cộng thêm Thiên Đao môn Chân Quân, ngươi cảm thấy các ngươi Thanh Hà tông có thể chiếm được chỗ tốt?" Tử Thiên chân nhân cũng là chậm một chút không e sợ.

Thái Xương sơn mạch trận pháp chia làm bên ngoài trận cùng bên trong trận, bên ngoài trận chỉ là phòng ngự linh tráo, biến hóa không nhiều, nhưng là bên trong trận thế nhưng là có thể triệu hoán Thái Nhất ngũ linh.

Dù là chân nhân xâm nhập, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ bất quá bây giờ Thanh Hà tông khai thác ổn thỏa nhất mài trận chi pháp, mới khiến cho Thái Nhất Môn nhất là khó xử.

Bởi vì ngũ linh một khi ly khai bên ngoài trận khu vực, uy lực liền sẽ yếu đi rất nhiều.

"Vậy liền không thể trách, chỉ có thể ngoại hạng trận vừa vỡ, các ngươi ngũ linh đại trận phạm vi trên phạm vi lớn rút lại lúc, lại nói!" Tây Vương chân nhân cười lạnh nói.

Vung tay lên, chỉ thấy phía sau hắn một cái Kim Đan ba mươi Tử Phủ cùng ba trăm người Trúc Cơ, cùng nhau thi pháp.

Vậy mà ngưng tụ ra một đạo to lớn Huyền Vũ linh ảnh.

Cái này Huyền Vũ linh ảnh móng vuốt, cực kì thô to, chẳng những có thể phóng thích to lớn thủy tiễn, cùng thôi động đại dương mênh mông, kia móng vuốt mỗi lần đập vào linh trận phía trên, đều sẽ để Thái Nhất Môn ngũ linh hộ sơn đại trận chấn động không thôi.

Thái Xương phường thị đấu giá hội sau chủ trận cơ, cũng lập tức linh mang tất hiện.

"Ngươi thật cho là có thể chờ đến Thiên Đao môn chi viện?"

"Vẫn là coi là cái này huyết trận cá là chúng ta Thanh Hà tông có thể bồi dưỡng?" Tây Vương chân nhân tiếp tục quát lạnh, để tử Thiên chân nhân lông mày càng nhăn càng sâu.

Huyết trận cá loại này ô trận chi pháp, mới là bọn hắn lần này nhức đầu nhất đồ vật.

Hắn so lên phá trận phù còn muốn càng khó phòng.

Mà loại vật này, dĩ vãng chỉ xuất hiện tại Thiên Thi môn bí pháp bên trong.

Chỉ bất quá Thiên Thi môn chính là huyết thi ô trận.

Mà Thanh Hà tông không biết làm sao, bồi dưỡng ra mười vạn huyết trận cá.

Hiện tại dựa theo Tây Vương chân nhân thuyết pháp, chỉ sợ Thiên Thi môn cũng đang trợ giúp Thanh Hà tông.

"Kia tăng thêm chúng ta đây!" Ngay một khắc này, chỉ thấy nơi xa, một chiếc bậc bốn linh chu hiển hiện.

Thiên Phúc chân nhân Thành Hiên chân nhân Tam Nguyên chân nhân năm người chân nhân cùng nhau mà đến.

"Tới tốt lắm, chờ chính là các ngươi!" Lại không nghĩ rằng Tây Vương chân nhân đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng.

Chỉ thấy hắn đạp mạnh hư không, một đầu bậc bốn thủy giao hiển hiện, hướng phía Thiên Phúc chân nhân dẫn đầu đánh tới.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Thanh Hà tông Tử Phủ tu sĩ bên trong, vậy mà xuất hiện lần nữa một cái chân nhân, để chỉnh thể chân nhân số, đạt đến mười ba người, tính đến bậc bốn thủy giao, đều đạt đến mười bốn Kim Đan chiến lực.

Cái này mười bốn người, trong chốc lát toàn bộ rút khỏi, liền muốn vây giết mới tới năm cái chân nhân.

Cái này khiến Tam Nguyên chân nhân đều sắc mặt đại biến, hắn mặc dù là Kim Đan hậu kỳ, vẫn là kiếm tu, nhưng hắn chỉ có ba đạo kiếm thai, tự nhiên không cách nào ngăn cản nhiều như vậy chân nhân.

Thành Hiên chân nhân cùng Thiên Phúc chân nhân đồng dạng mặt mày đại biến.

Đặc biệt là Thiên Phúc chân nhân, toàn thân tử quang gột rửa, tu vi lần nữa nhảy lên tới Kim Đan hậu kỳ, trên mặt dung nhan càng là phản lão hoàn đồng đồng dạng.

Rõ ràng lần nữa thúc giục bí pháp.

Cũng may bên trong tử Thiên chân nhân cũng liền bận bịu dẫn người ra tiếp trận!

Cũng rốt cục thúc giục Thái Nhất ngũ linh Bạch Hổ chân linh.

Không phải ngay từ đầu, Thái Nhất Môn, liền muốn vẫn lạc chân nhân.

. . .

Thái Xương quận, một chỗ sơn lĩnh, một chiếc bậc ba linh chu điên cuồng vung vẩy.

Tại bậc ba linh chu đằng sau, giờ phút này còn có một chiếc linh chu điên cuồng đuổi theo.

Bậc ba linh thuyền trên, chừng bốn mươi, năm mươi người thân ảnh, ngược lại là kia đằng sau đuổi linh chu, chỉ có năm người.

"Diệp sư thúc, phương hướng này không phải Thái Xương quận phương hướng a. . ." Thời khắc này Trần Nham cũng kinh hoảng vô cùng.

Bỏ trốn linh chu tự nhiên là Diệp gia linh chu, mà lại không chỉ có Diệp gia lần này vừa ra tu sĩ, còn dung hợp trước đó Diệp Cảnh Ly bọn người.

Thật sự là bởi vì Trần Nham vậy cùng Lý Huyền An đồng dạng, muốn Diệp gia tộc nhân thẳng tắp chạy tới, tự nhiên là đụng phải tại một ngọn núi tu chân Diệp Cảnh Ly bọn người.

Trần Nham cũng nhìn Lý Huyền An chết thảm hình tượng, tự nhiên bi thống không thôi, rốt cuộc Lý Huyền An vẫn là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, so thực lực của hắn nhưng mạnh không ít.

Mà bây giờ, lại bị Tử Phủ tu sĩ đuổi theo.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành run rẩy thân thể không ngừng thôi phát lấy linh chu.

Còn tại linh thuyền trên thỉnh thoảng dán lên một tờ linh phù, như thế mới có thể bảo trì tốc độ không bị đuổi kịp.

Mà cái này hiển nhiên cũng là tin tức tốt duy nhất, phía sau linh chu không bằng bọn hắn bậc ba linh chu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành chân nguyên, có thể chống đỡ cái này bậc ba linh chu có thể toàn lực điều khiển bao lâu, thế nhưng là một cái vấn đề mấu chốt.

"Hướng Thái Xương quận khẳng định càng nhiều chặn giết chúng ta, bọn hắn hiện tại liền là vây điểm đánh viện binh, bọn hắn muốn từng bước xâm chiếm Thái Xương ba quận, sau đó trước cho ăn no phụ thuộc thế lực, lại một mạch mà thành tiến đánh Thái Xương sơn mạch, chúng ta tuyệt không thể dựa theo trước đó lộ tuyến trốn, nếu không liền gãi đúng chỗ ngứa!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Tinh Quần cũng một mặt không vui nhìn xem Trần Nham.

"Trần sư huynh nếu là không sợ phía trước bị bọc đánh, đại khái có thể một người khống chế linh chu hướng mặt trước mà đi!"

"Vậy vẫn là nghe sư thúc a, nếu làm hư tông môn đại sự, sư điệt có thể đảm nhận làm không lên!" Trần Nham vẫn là lắc đầu liên tục.

Mặc dù nói hắn thu chỗ tốt, nhưng nghĩ tới nhà mình tính mệnh rõ ràng quan trọng hơn.

Chủ yếu là cái này Thanh Hà tông quá điên cuồng.

Cái này khắp nơi chém giết, căn bản không cho đường sống.

"Trần sư điệt, tông môn còn cho ngươi bảo vật gì, đồng loạt lấy ra đi, nếu là có thể vứt bỏ sau lưng bậc ba linh chu, chúng ta chí ít có thể có cái cơ hội thở dốc, nếu không ta chân nguyên không duy trì nổi quá lâu!" Diệp Cảnh Thành có chút khó xử mở miệng nói.

Hắn lời này vừa ra, Trần Nham trên mặt cũng xuất hiện đau lòng chi sắc.

Nhưng vẫn là dứt khoát lấy ra một trương bàn tay lớn linh phù.

"Cái này linh phù chính là bậc ba trung phẩm linh phù tật Phong Vạn Lý, mong rằng sư thúc nhất thiết phải đem hết toàn lực quẳng rơi người sau lưng!"

Theo linh phù dán tại linh chu phía trên, linh chu cũng quả nhiên tựa như thuận gió mà đi, tốc độ nhanh không biết bao nhiêu.

Rốt cục đem sau lưng bậc ba linh chu bỏ xa.

Chỉ bất quá cái phương hướng này cũng không phải hướng phía Thái Xương quận mà đi, mà là hướng phía Ngụy quốc Tu Tiên Giới mà đi.

Đương nhiên dọc theo con đường này cũng đều thuộc về Thái Xương quận linh thổ, nhưng muốn quấn trở về, tối thiểu muốn nhiều tốn hao mấy ngày.

Để Trần Nham tự nhiên sắc mặt khó xử không thôi.

Nhưng hắn vẫn là không mở miệng nói.

Phía sau Tử Phủ địch xây, thế nhưng là tùy thời có thể đuổi theo.

Cỗ kia hung hãn kình, cùng còn có luyện thi tại linh thuyền trên, Trần Nham đều cho rằng Thiên Thi môn tà tu cũng gia nhập tới.

"Trần sư điệt, ngươi đi nhanh vạn dặm linh phù quả thật dùng tốt, bất quá chúng ta không thể tiếp tục tiến lên, ta chân nguyên không đủ, đổi bậc hai cực phẩm linh chu, từ Trần sư điệt cùng ta Lục Ca cùng tộc thúc thay phiên thôi động!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Trần Nham mặc dù lo lắng, nhưng vẫn là làm theo.

Kia bậc ba linh phù dư uy còn chưa dùng hết, cũng bị dán tại bậc hai cực phẩm linh chu phía trên.

Đương nhiên, dù là như thế, vẫn là tốc độ giảm nhiều.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành rơi vào linh chu gian phòng bên trong, bắt đầu nuốt linh đan, hấp thu linh thạch khôi phục chân nguyên, vẫn là để Trần Nham an tâm một chút bắt đầu.

Hắn biết, hiện tại cái này trên đường, vẫn là phải dựa vào Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc cho dù là nửa bước Tử Phủ, đều có thể ngược sát trúc cơ.

Đại cảnh giới chênh lệch, không chỉ có riêng là một cùng mười chênh lệch.

"Phía trước có cướp tu diệt một cái vườn linh dược, tựa như là nhạn về quận Vũ gia!"

"Diệt đi chính là mây cùng Chu gia Linh Sơn."

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần giới thiệu nói.

Mà lời này vừa nói ra, Trần Nham lập tức con mắt lộ ra kinh hỉ.

"Bọn hắn chỉ có bốn người Trúc Cơ, hai cái trúc cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ còn thụ thương! !" Trần Nham nói bổ sung.

Nếu là Chu gia còn không có bị diệt, hắn đương nhiên sẽ không cái dạng này.

Nhưng là Chu gia đã bị tiêu diệt.

Chu gia tài phú, tự nhiên cũng tại Vũ gia trong tay.

"Trần sư huynh!" Diệp Cảnh Ly nhìn về phía Trần Nham.

Trần Nham thì nhìn về phía linh chu gian phòng:

"Diệp sư thúc những này cũng là Thanh Hà tông tặc xây, nên giết! Không biết sư thúc. . ."

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành cũng trở về một chữ!

Chữ này vừa ra, Trần Nham lần nữa đánh ra một trương bậc hai linh phù, để linh chu tốc độ lần nữa tăng nhiều, bay thẳng kia Vũ gia!

"Các huynh đệ công lao đến rồi!" Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ nghe kia Vũ gia trúc cơ cũng như thế hô.

Mà lại không lùi mà tiến tới.

Hiển nhiên bọn hắn còn không rõ ràng lắm, Diệp gia đã là Tử Phủ gia tộc.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần cũng trước tiên liền thả ra Xích Viêm Lân Mãng cùng hai con Lôi Tê trùng, trừ cái đó ra, Trần Nham cũng thả ra hắn pháp khí.

Hắn chỉ là mới vào Trúc Cơ trung kỳ, cho nên mục tiêu của hắn, cũng là Vũ gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn rất cẩn thận áp dụng chính là Thái Nhất Môn Thanh Nguyên kiếm thuật, hết thảy ba thanh Thanh Nguyên kiếm, trừ cái đó ra, liền là một cái kim thuẫn.

Hiển nhiên công kích chưa nghĩ ra, liền đã nghĩ kỹ phòng ngự.

Diệp Cảnh Thành cũng trong phòng quan sát đến đây hết thảy.

"Các ngươi Diệp gia thật sự là muốn chết!" Kia Vũ gia trúc cơ hậu kỳ hai mắt cũng là gầm thét, hắn dẫn theo một thanh huyết đao, hướng phía Xích Viêm Lân Mãng dẫn đầu chém tới.

Chỉ bất quá chặt đốm lửa nhỏ ứa ra, nhưng không có chém tan, ngược lại Xích Viêm Lân Mãng phun ra hỏa diễm.

Để hắn cực kì chật vật.

Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly đối kháng liền không mạnh như vậy.

Chỉ bất quá lúc này, chỉ thấy một thanh bậc ba Thanh Hồng Kiếm bay ra.

Kiếm quang khuấy động, tốc độ cực nhanh, trong đó hai cái trúc cơ hậu kỳ, còn chưa kịp thôi động càng nhiều pháp bảo, liền đã tử vong.

Bậc ba cùng bậc hai chênh lệch thực sự quá lớn.

Mà còn thừa hai cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái bị Trần Nham ngăn chặn, một cái thì bị hai con Lôi Tê trùng điện cực kì chật vật.

Tăng thêm Diệp gia còn lại tu sĩ hỗ trợ, rất nhanh liền quân lính tan rã bắt đầu.

"Lưu lại hai người!" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Cũng thôi động Kim Cương Đằng hạt giống, đem nó bên trong trúc cơ cùng một cái luyện khí hậu kỳ trói lại.

Đồng thời kia trúc cơ linh đài, bị Kim Cương Đằng một nháy mắt đánh tan.

"Trần sư điệt, bọn hắn Thanh Hà tông tất nhiên bao trùm Thái Xương quận tất cả gia tộc, ta hiện tại sưu hồn một phen, khó tìm đến tốt nhất lộ tuyến, chạy tới Thái Xương quận!" Diệp Cảnh Thành đem hai cỗ sống xây, kéo về linh chu trong phòng.

"Lục Ca, cho Trần sư điệt điểm đi hai thành bảo vật, mặt khác bốn thành chuẩn bị lên tông môn!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Theo vừa nói như vậy xong, kia Trần Nham lúc đầu sắc mặt bình tĩnh, lập tức liền kinh hỉ vô cùng bắt đầu.

Mặc dù nói chỉ có hai thành, nhưng đây chính là Chu gia cùng Vũ gia cùng nhau hai thành.

Còn có bốn thành muốn lên giao tông môn, đó cũng là công lao của hắn.

Nói cách khác, Diệp gia chỉ để lại bốn thành, trong đó linh thạch tư nguyên, đều đủ để để hắn tu luyện tới trúc cơ hậu kỳ.

Trước đó khó chịu, tự nhiên bị hắn toàn bộ ném đến sau đầu.

"Gia chủ, cái này Vũ gia Linh Thú túi bên trong, còn có Chu gia tu sĩ tù binh!" Ngay tại điều tra Linh Thú túi thời điểm, Diệp Cảnh Ly đột nhiên mở miệng nói.

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.