Chương 527: Nguyên nhân thực sự, chỉ có thể muốn chết! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 527: Nguyên nhân thực sự, chỉ có thể muốn chết! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Linh chu còn tại đi tới, đối với Trần Nham tới nói, hắn rõ ràng không cho phép linh chu ngừng lại.

Dù cho tình huống trước mắt khẩn cấp.

Giờ phút này vừa lúc chính trực trời chiều đến lần nữa, màu vàng ánh sáng chiếu vào linh chu boong tàu phía trên, cũng chiếu vào mấy cái huyết nhân trên thân.

Để bọn hắn lộ ra càng thê thảm hơn, cũng càng là huyết tinh.

Những này bị đặt ở Linh Thú túi bên trong, hai cánh tay toàn bộ bị chặt, Diệp Cảnh Thành thần thức lướt qua, càng phát hiện cái sau khí hải toàn bộ vỡ vụn.

Đã từ luyện khí tu sĩ, biến thành một tên phế nhân.

Thậm chí còn có hay không thần trí cũng không biết, như là một đoàn thịt nhão, được thu vào Linh Thú túi bên trong.

Dù là tự sát đều làm không được, đầu óc còn bị đút linh dược.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại có dự cảm không tốt.

Hắn đột nhiên phát hiện bọn hắn đã bỏ sót khâu trọng yếu nhất.

Liền là Thanh Hà tông mục đích.

Thanh Hà tông quả thật chỉ là muốn tiêu diệt Thái Nhất Môn, chiếm trước Thái Nhất Môn địa bàn, sau đó độc chiếm Yến quốc mười cái quận huyện, trở thành một tông trấn một nước tồn tại?

Phải biết tông môn ở giữa thảo phạt, là cần lấy cớ, nếu không liền là Ma Môn hành vi, là chính đạo chỗ trơ trẽn.

Không nói ảnh hưởng cái gì, đối với Tần quốc Bồng Lai Tiên Tông tới nói, bọn hắn cũng không hi vọng mình thuộc hạ thiếu rơi một cái.

Diệp Cảnh Thành cũng liên tưởng đến cái này Vũ gia trúc cơ sau cùng câu nói kia.

Bọn hắn rõ ràng là nhận biết Diệp gia.

Còn có Diệp Học Lương nói với hắn, chặn giết Diệp gia tu sĩ Trình gia tu sĩ về sau, còn có an bài một cái thực lực không tầm thường Thiên Thi môn tu sĩ.

Cái này đều thuyết minh, Diệp gia người đầu tựa hồ có thể bán linh thạch.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, cái này hẳn không phải là nhằm vào Diệp gia.

Mà có thể là tại thanh tẩy toàn bộ Thái Xương ba quận thế lực.

Thậm chí nếu là đáng sợ điểm, Thái Xương ba quận, Thanh Hà bốn quận phụ thuộc thế lực cũng đều tại thanh tẩy mục tiêu bên trong.

Mà thanh tẩy các đại gia tộc, điều tra các đại gia tộc khả nghi điểm, lượng lớn biến mất tu sĩ, lượng lớn sưu hồn tra hỏi, tra tìm Linh Bảo rơi xuống, đây mới là kinh khủng nhất!

Vì tìm tới Thú Hoang hậu nhân, tìm tới bí bảo, hiển nhiên dù là một nước Tu Tiên Giới triệt để sụp đổ, những cái kia phía sau màn tu sĩ, đều là nguyện ý.

Diệp Cảnh Thành cảm giác chính mình nghĩ tới rồi mấu chốt, cũng trực tiếp bắt đầu sưu hồn kia Vũ gia trúc cơ cùng luyện khí.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, Vũ gia trúc cơ sưu hồn thất bại, trên của hắn cũng bị gia tộc Ngọc Thư cùng hồn cấm chặn.

Ngược lại là luyện khí tu sĩ sưu hồn thành công.

Cái này luyện khí tu sĩ tên là Vũ Toàn Song, chính là Vũ gia toàn chữ lót thứ mười ba, bọn hắn nhận được mệnh lệnh, cũng là lưu lại Chu gia mấy cái người sống.

Mà lại Vũ Toàn Song còn rõ ràng, hẳn là Thanh Hà tông đệ tử tới qua về sau, mới có mệnh lệnh này.

Diệp Cảnh Thành trong lòng liền cũng rõ ràng vô cùng bắt đầu.

Hắn đem hai người thi thể tất cả đều đốt cháy rơi.

Bị cưỡng ép sưu hồn linh trí sẽ trực tiếp sụp đổ, mà kia có hồn cấm sớm tại Diệp Cảnh Thành sưu hồn lúc, liền đã không có linh trí.

Cả hai cũng triệt để vô dụng.

Theo một đám lửa, rất nhanh liền biến thành tro tàn.

"Gia chủ, đây là lần này chiến lợi phẩm!" Diệp Cảnh Ly lúc này, vui mừng vô cùng đem ba cái túi trữ vật thả tiến đến.

Nhìn xem Diệp Cảnh Ly như thế nụ cười, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này Vũ gia không ít cướp đoạt.

Lần này rốt cuộc xem như tông môn hành động, bốn thành ích lợi muốn chuẩn bị, đương nhiên, Thái Nhất Môn có thể hay không thu, kia lại là Thái Nhất Môn sự tình.

Diệp gia đã giết Lý Huyền An, tự nhiên không có khả năng lại đem Trần Nham chém giết.

Mà lại so với Lý Huyền An lỗ mãng tính cách, Trần Nham tốt hơn bị lợi dụng, đối với trúc cơ gia tộc tài phú, Diệp gia cũng không nhiều khát vọng, hắn càng hi vọng chính là trì hoãn đến Thái Nhất Môn thời gian.

Hắn không muốn cùng Thiên Phúc chân nhân đối đầu, càng không muốn cùng Nguyên Anh chân nhân đối đầu.

"Thả nơi này đi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp tục khôi phục linh khí.

Đương nhiên, ngoài miệng là khôi phục linh khí, trên thực tế đang nghiên cứu ngự linh.

Ngự Linh Mộc Yêu trình độ càng sâu, Diệp Cảnh Thành phát hiện trong cơ thể mình năng lực khôi phục liền càng mạnh, mà lại mình lại còn có rất mạnh phá cấm năng lực, cái này có thể so sánh thông thú chỉ chuyển hóa chân nguyên linh lực tốt hơn nhiều.

Nguyên bản hắn trước đó không tu luyện ngự linh chi thuật, là cảm thấy chỉ có thể gia tăng lực phòng ngự, nhưng trên thực tế, ngự linh về sau, có thể để Diệp Cảnh Thành triệt để biến thành một cái khác người, chỉ cần hắn có Huyết Hồn Châu Linh Bảo ở trên người, không có bất kỳ cái gì một người có thể nhận ra hắn.

Chờ ngự linh xong, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận túi trữ vật nhìn qua.

Sau đó sắc mặt cũng không khỏi hiện lên vui mừng, Diệp Cảnh Ly ngược lại là thật không có lừa hắn.

Trong này thu hoạch cũng không ít, trăm năm linh dược có trên trăm gốc, ngàn năm linh dược đều có ba cây.

Tuy nói đối với hắn tiến giai đan đều vô dụng, nhưng thích hợp Diệp Cảnh Thành luyện chế bậc hai tiến giai đan cho gia tộc những cái kia Linh thú.

Còn có mấy vị linh dược, có thể luyện chế bậc ba linh đan, đối với hắn Linh thú tu luyện, cũng có trợ giúp rất lớn.

Hiện tại mặc dù Ngọc Lân Giao đã biến thành Chân Giao, nhưng tiến độ tu luyện vẫn là chậm lại.

Đây không phải Ngọc Lân Giao tốc độ tu luyện chậm, mà là Tử Phủ trung kỳ đến Tử Phủ hậu kỳ so Tử Phủ sơ kỳ đến trung kỳ chênh lệch còn muốn lớn.

Cần càng nhiều linh dược hoặc là càng lớn tư nguyên, nếu không cũng chỉ có thể chờ thời gian tích lũy.

Đương nhiên, còn có một điểm, liền là Long Tu Quả nếu là có thể thành thục, Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao tuyệt đối có thể đột phá bậc ba hậu kỳ.

Chỉ bất quá hắn bảo quang không có cách nào thôi phát linh thụ, sẽ chỉ gia tăng linh thụ hấp thu cùng chuyển hóa năng lực, để hắn dáng dấp càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành đơn giản chỉnh lý một lần, sẽ có dùng linh dược thu lên, đặc biệt là có chút linh dược rễ cây còn bảo trì cực kì hoàn hảo, có thể dời nhập mình động thiên bên trong.

Mà linh chu bên ngoài, Trần Nham cũng cầm ba cái túi trữ vật.

Tuy nói cái này ba cái túi trữ vật giá trị giảm mạnh, nhưng ở túi trữ vật về số lượng, có Diệp Tinh Quần tại, vẫn là sẽ không thiếu Trần Nham.

Hắn giờ phút này, tạ ơn nhìn xem bốn phía, thần thức thả cực mở.

Tựa hồ tưởng niệm chuyển biến đến đây.

Đi Thái Xương sơn mạch là giết Thanh Hà tông tu sĩ.

Tại Thái Xương quận cũng là giết Thanh Hà tông tu sĩ, hai cái này hoàn toàn không xung đột.

Mà đi nơi đó, hắn nơi nào có như thế lớn thu hoạch.

Về phần chân nhân lời nhắn nhủ sự tình, bị Tử Phủ đuổi, tin tưởng đều có thể lý giải.

"Diệp đạo hữu, các ngươi đều tỉ mỉ một chút, nếu là còn có còn lại gia tộc bị Thanh Hà tông tà tu phá hại, chúng ta thế tất không thể để cho bọn hắn tốt hơn!"

"Thái Xương chi địa, há có thể dung Thanh Hà tiểu tặc làm càn!" Trần Nham nghĩa chính ngôn từ mở miệng.

Nói cũng nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành gian phòng, nhìn thấy không phản ứng gì về sau, càng thêm giờ hơn đầu xác nhận bắt đầu.

. . .

Thái Xương sơn mạch, Thái Xương phường thị.

Mấy Đại chân nhân oanh sát kịch liệt hơn.

Tây Vương chân nhân cùng tử Thiên chân nhân hai người lại tiếp tục lặng lẽ nhìn nhau.

Ngươi một lời, ta một câu.

Phảng phất vừa rồi căn bản không có đả sinh đả tử.

Chỉ bất quá, chân nhân đối kháng còn chưa kết thúc.

To lớn xanh ngọc Huyền Vũ chiến trận, cùng kia Thái Nhất Môn Bạch Hổ chân linh không ngừng đối oanh, trừ cái đó ra, còn có Thái Nhất Kiếm Phong Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận, cùng Thanh Hà tông huyền sông kiếm trận.

Trong chốc lát giằng co tới cực điểm.

Hai nhà đạo pháp thần thông, nhưng thật ra là có chỗ tương tự.

Chỉ bất quá cục diện này, chung quy là đối Thái Nhất Môn không tốt.

Thái Xương sơn mạch không ít chỗ trận cơ, giờ phút này đã bị huyết trận cá cùng phá trận phù, phá hư không còn hình dáng.

Cũng cũng may cái này Thái Nhất Môn ngũ linh đại trận, càng nhiều vẫn là dựa vào những cái kia chủ trận cơ.

Nhưng trận pháp uy lực, tất nhiên là có chỗ suy yếu.

"Kém mấy nhà?" Ngay lúc này, Tây Vương chân nhân lẩm bẩm nói.

Phảng phất cùng người nào tại truyền âm.

Chờ liên tục xác định về sau, ánh mắt của hắn bên trong, cũng hiện ra ánh sáng!

Lồng ngực của hắn trước, xuất hiện một thanh xích hồng vô cùng huyết kiếm.

Cũng chính là Tây Vương chân nhân bản mệnh pháp bảo tây vương máu mẫu kiếm!

"Tử Thiên lão nói, hôm nay Thái Nhất Môn khí số đã hết, liền từ bổn vương đưa ngươi lão nói một lần!" Tây Vương chân nhân giơ thẳng lên trời cười một tiếng dài.

Sau đó trong tay huyết kiếm đột nhiên bắt đầu hiện lên một cỗ kinh khủng hấp lực.

Cùng lúc đó, phía trên chiến trường này tất cả huyết quang, tựa như đều bị cái này kiếm dẫn dắt.

"Ngươi đây là Ma Kiếm, cùng ma tu làm bạn, ngươi Thanh Hà Tông tài là nên tru!" Tử Thiên chân nhân cũng động.

Hắn tay bên trong xuất hiện một cái la bàn, kia la bàn tràn đầy màu tím linh quang.

Theo linh quyết bóp ra, lập tức la bàn bắt đầu như là đóa hoa đồng dạng nở rộ.

Biến thành một đóa Violet tiêu!

Nghênh hướng kia tây vương máu mẫu kiếm.

Ầm ầm!

Huyết quang cùng tử quang một sát na, chiếm cứ toàn bộ phường thị hư không toàn bộ, vô số Tử Phủ tu sĩ, tại cái này dư uy phía dưới, đều hướng phía chung quanh điên cuồng thối lui.

Thái Nhất Môn lui vào trận pháp bên trong.

Thanh Hà tông lui về Huyền Vũ chiến trận về sau.

Nhưng dù là như thế, chỉ riêng dư uy để Huyền Vũ chiến trận vỡ tan, để Thái Nhất Môn trận pháp vòng bảo hộ cũng rung chuyển bất an.

Hiển nhiên cả hai bản mệnh pháp bảo, đều uẩn dưỡng quá nhiều năm, uy lực của nó, đều đã có thể so với bậc năm một kích.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy Thanh Hà tông hư không bên trong, một đạo áo lam thân ảnh, dẫn đầu đi ra.

Thân ảnh này đi ra, dù là Tây Vương chân nhân đều muốn thối lui nửa bước.

"Tham kiến Bắc Hà sư thúc!" Tây Vương chân nhân chắp tay mở miệng.

Theo cái này mới mở miệng, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Cho dù là Thái Nhất Môn một đám chân nhân cũng giờ phút này sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thanh Hà tông có hai Nguyên Anh, đây là đã sớm biết được.

Nhưng Nguyên Anh cũng có cao thấp, đặc biệt là Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh sơ kỳ, càng là không thể so với Nguyên Anh cùng Kim Đan chênh lệch nhỏ bao nhiêu.

Lấy trước Thanh Hà tông chỉ có Thanh Hà lão tổ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng bây giờ, liền ngay cả Bắc Hà lão tổ cũng là Nguyên Anh trung kỳ.

Mà phải biết, Bắc Hà lão tổ tuổi tác cũng không lớn, so sánh hai ngàn năm lâu đời số tuổi, tuyệt đối có thể chưởng khống toàn bộ Yến quốc mấy ngàn năm.

"Bắc Hà đạo hữu, tuy nói ta nên tôn xưng một tiếng tiền bối, nhưng hôm nay, tử minh vẫn là đề nghị bạn muốn lấy đại cục làm trọng!" Đúng vào lúc này, Thái Xương phường thị cũng đi ra một đạo áo bào tím thân ảnh.

Hắn mặc năm núi phục.

Đây rõ ràng là Thái Nhất Môn chưởng môn mới có thể xuyên áo bào.

Cũng chính là Thái Nhất Môn bế quan gần trăm năm lâu Tư Không tử minh.

Giờ phút này tu vi cũng rõ ràng là Nguyên Anh.

Tuy nói chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng rốt cuộc Thái Nhất Môn còn chiếm cư địa lợi.

Từ Nguyên Anh tu sĩ thôi phát Thái Nhất ngũ linh đại trận, chống cự một cái Nguyên Anh trung kỳ vẫn là có thể.

"Đại cục làm trọng? Vậy liền giao ra giết đệ tử ta hung thủ, đệ tử ta Tiêu Huyền sông đã vẫn lạc, hắn nhưng là chúng ta Thanh Hà tông Nguyên Anh hạt giống, lại giao ra một viên Hóa Anh đan, hôm nay lão phu xoay người rời đi!" Bắc Hà lão tổ quát lạnh nói.

Điều này cũng làm cho Tư Không tử minh sắc mặt đồng dạng không nhìn khá hơn.

Đây là muốn gán tội cho người khác, hắn không có cách nào giải thích, đương nhiên giải thích cũng vô dụng, thực lực mới là chân lý.

Mà lại, Hóa Anh đan hắn cũng không bỏ ra nổi.

Toàn bộ Thái Nhất Môn, nghiền ép nhiều ít thực lực, khám xét nhiều ít bí cảnh, mới luyện chế thành công ra một viên Hóa Anh đan.

"Việc này dễ nói, giết ngươi đồ đệ đệ tử trước mắt xác thực không tại Thái Nhất Môn, có thể dùng hỏi linh phù ở chỗ này kiểm tra, về phần Hóa Anh đan  có thể hay không cho ta ba mươi năm!" Ngay tại tất cả mọi người coi là Tư Không tử minh sẽ nổi giận thời điểm, chỉ thấy sắc mặt hắn lần nữa biến đổi, mở miệng chịu thua nói.

Lời này vừa ra, tự nhiên để Thái Nhất Môn rất mất thể diện.

Nhưng xác thực, nếu là Thái Nhất Môn có thể chống đỡ tiếp, mặt mũi tổn thất một chút cũng quan đau khổ.

Rốt cuộc, bây giờ thế nhưng là diệt môn nguy cơ.

Có thể sử dụng một viên Hóa Anh đan, hóa đi nguy cơ, thu hoạch được ba mươi năm thở dốc thời cơ, đồng dạng khó được.

"Ba mươi năm quá lâu!" Bắc Hà lão tổ trực tiếp cự tuyệt!

"Có nên hay không cho, vậy liền động lại nói!" Bắc Hà lão tổ lấy ra một đạo màu lam Linh Châu.

Trong nháy mắt, tựa như một đầu thiên hà lơ lửng, liền muốn hướng phía toàn bộ Thái Xương sơn mạch lật úp mà đi.

Đám người không hoài nghi chút nào, chỉ cần đầu này thiên hà rơi xuống, có thể đem toàn bộ Thái Xương sơn mạch đều biến thành một phương đầm nước.

Mà phía bên kia, Tư Không tử minh cũng lấy ra một viên ấn tỉ.

Theo ấn tỉ pháp bảo vừa ra, toàn bộ Thái Xương sơn mạch bắt đầu gầm thét.

Chỉ thấy dãy núi bên trong, tuôn ra năm đạo chân linh, lao nhanh mà đến.

Bạch Hổ chân linh cùng Huyền Vũ chân linh rơi vào phía trước nhất, sau đó là Chu Tước cùng Thanh Long chân linh, cuối cùng là Kỳ Lân chân linh.

Ngũ đại chân linh đón lấy thiên hà, mà toàn bộ Thái Xương sơn mạch linh tráo cũng biến thành càng thêm mỏng manh.

Hiển nhiên, công thủ chi cực không thể cùng kiêm!

Oanh

Hơn phân nửa hư không đều bị ngũ linh thú rống cùng đầm nước bao phủ.

Toàn bộ hư không ngoại trừ linh quang, lại cũng không nhìn thấy cái khác.

Dù là những cái kia Kim Đan Chân Nhân, giờ phút này đều chạy xa xa.

Hiển nhiên Nguyên Anh chi tranh, Kim Đan cho dù là bên cạnh trợ thủ đều làm không được.

Mà theo Nguyên Anh chi tranh bắt đầu, chỉ thấy kia Thái Xương sơn mạch linh tráo trận pháp nhao nhao phá diệt.

Thanh Hà tông thế lực này, tất cả đều hướng phía Thái Nhất Môn trận cơ đánh tới!

Diệp Tinh Di cùng Diệp Tinh tình giờ phút này cũng ngay tại trong đó.

Mà lại giờ khắc này, một thanh phi kiếm bay ra, đem kia bậc hai Thôn Hỏa Tước đầu chém xuống.

Cùng lúc đó, mấy cái Thanh Hà tông tu sĩ, hướng phía Diệp Tinh Di Diệp Cảnh Hạo bọn người mà đến.

Mục đích, rõ ràng là Diệp gia bảy người.

"Tất cả mọi người, liều chết một trận chiến!" Diệp Tinh Di phẫn nộ quát!

Lời này là cho Diệp Tinh tình nghe, nơi này chỉ có Diệp Tinh nắng ấm hắn là thông thú.

Hắn cảm thấy nguy cơ.

Hôm nay, bọn hắn chỉ có thể muốn chết!.