Chương 528: Tinh Di chết bạch dược ra (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 528: Tinh Di chết bạch dược ra (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Nguyên Anh ở giữa chiến đấu quá mức to lớn, cho dù là cách hơn nghìn dặm xa, đều lớn thụ ảnh hưởng.

Rõ ràng bầu trời không có mây đen, nhưng Diệp Tinh Di rõ ràng thấy được, lượng lớn nước mưa trượt xuống.

Những này nước mưa hoạch trên mặt của hắn, lại rơi xuống vạt áo.

Thậm chí chảy vào trong thân thể của hắn, lạnh buốt xúc cảm, để Diệp Tinh Di giờ phút này đều có chút quên bi thống.

Tại mắt của hắn trước, một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, phương pháp sử dụng kiếm, chính đâm ở Diệp Tinh tình ngực trái.

Cái này kiếm cũng không chí tử.

Chỉ bất quá Diệp Tinh tình tại hắn trước mặt, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động để pháp kiếm chếch đi, liền tâm tạng cũng cắt nát.

Tự mình càng tới gần cái sau một chút, cùng lúc đó tay nàng bên trong một đạo pháp kiếm, cũng thử đi đâm về trúc cơ.

Cái này nàng cả đời không đạt tới cảnh giới.

Nhưng luyện khí liền là luyện khí, lại như thế nào có thể chân chính đâm chết trúc cơ?

Dù là nàng là luyện khí chín tầng, cách kia bước chỉ có cách xa một bước.

Mắt của nàng bên trong hiện ra sau cùng tuyệt vọng, nàng tiếc nuối không có đột phá trúc cơ, liền ngay cả trước khi chết trước, muốn liều tổn thương trúc cơ cũng làm không được.

Diệp Tinh tình ánh mắt tại Diệp Tinh Di trước mặt, trở nên càng ngày càng mờ.

Phảng phất muốn bị nước mưa đem tất cả tinh khí thần đều rửa sạch mà đi.

"Chết!" Diệp Tinh Di gầm thét một tiếng, hắn gào thét mà lên, khống chế lên một đạo lửa kiếm, cùng lúc đó, còn có một đạo xích hồng pháp kỳ.

Về phần phòng ngự, hắn không cần phòng ngự.

Gia tộc của hắn lệnh bài bên trong có Diệp Cảnh Thành tin tức truyền đến, cũng biết những người trước mắt này, muốn không chỉ có riêng là trận cơ.

Lửa kiếm thất bại, xích hồng pháp kỳ đốt lên hỏa diễm, cũng bị đối phương dùng một ngụm kim hoàng chuông lớn ngăn cản.

Kia chuông quá lớn, dù là hỏa diễm đem nó đốt xích hồng, cũng vô pháp đốt xuyên, càng không cách nào công kích đến Kim Chung sau tu sĩ thân ảnh.

Cùng lúc đó, một thanh bậc hai trung phẩm pháp kiếm, chẳng biết lúc nào, đâm về phía Diệp Tinh Di lồng ngực.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhói nhói truyền đến.

Hắn không có tránh.

Giờ khắc này, hắn chỉ là nghĩ, nếu là hắn có thể Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí trúc cơ hậu kỳ, tốt biết bao nhiêu.

Một màn này, chính như năm đó hắn nghĩ đến nếu có thể trúc cơ liền tốt.

Chỉ bất quá là năm đó, Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại hắn trước mặt, cho hắn Trúc Cơ Đan, thậm chí còn cho hắn một viên duyên thọ hai năm linh đào.

Ngày hôm nay, không có kỳ tích thôi.

Hắn có thể chạy trốn, nhưng hắn càng sợ chạy trốn về sau, bị cáo đi tâm trí, ngay cả tự sát đều làm không được.

Khi đó, hắn sẽ hại toàn cả gia tộc.

Hắn đã so đại đa số Diệp gia tộc nhân may mắn.

Diệp Hải Nghị phiêu bạt nửa đời, lâm chung chỉ là ngửi trúc cơ nói, hướng nghe tịch chết, dù ủng hào khí chi dũng, nhưng từ đầu đến cuối đều không có hưởng thụ qua trúc cơ danh vọng, lại làm sao không tiếc đâu?

Diệp Hải Vân cố gắng nửa đời, cho dù luyện đan kỹ nghệ tinh xảo, nhưng ở sáu mươi huyết quan trước mặt, cũng chỉ có thể tiếc nuối rời sân, lưu lại nửa viên hạnh cây, tọa hóa mà đi. . .

"Nếu là còn có đời sau, ta còn tới Diệp gia, lấy một ngụm tiên duyên!" Diệp Tinh Di miệng bên trong hơi lẩm bẩm, trong mắt cũng hiện lên điên cuồng.

Trực tiếp đem trong cơ thể hồn cấm dẫn bạo.

Mà cùng lúc đó, hắn hắn thân trước, đã xuất hiện một cái ngân hoàn.

Cái này ngân hoàn pháp khí hiển nhiên muốn trói buộc Diệp Tinh Di.

"Không được!" Mấy cái kia trúc cơ không khỏi mở miệng nói.

Chỉ là đã muộn, theo oanh minh âm thanh, Diệp Tinh Di thân thể nổ tung.

Ngân hoàn cùng một ngụm hoàng chung pháp khí, tất cả đều đánh bay ra ngoài.

"Ngươi dám giết Tinh Di thúc, ta liều mạng với các ngươi!" Tràng diện bên trên, cái này lúc sau đã chỉ có bốn cái Diệp gia tộc nhân.

Bao quát Diệp Cảnh Hạo tại bên trong, tất cả đều ánh mắt xích hồng.

Bọn hắn cuồng loạn, lại không thể làm gì, bọn hắn ngay cả trúc cơ đều không phải!

"Khánh phủ, hướng Huyễn phong chạy, mang theo những này!" Diệp Cảnh Hạo ném ra ngoài mấy cái túi trữ vật, hướng phía trẻ tuổi nhất Diệp gia tộc nhân mở miệng.

Mà thân thể của hắn, cũng thẳng tắp hướng phía kia hai cái trúc cơ phóng đi.

"Phòng ngừa hắn tự bạo, cái này người Diệp gia đều là tên điên!" Người kia vội vàng nhắc nhở.

Còn lại hai người, cũng lao đến.

Chỉ bất quá đối mặt trúc cơ tu sĩ, bọn hắn thực sự quá bất lực.

Ba người bị ba kiếm trảm phá khí hải, tu vi toàn phế, còn bị trực tiếp đem thi thể thu lên.

Mà mấy cái trúc cơ còn muốn đuổi theo, đuổi bắt Diệp Khánh phủ.

Đã thấy nơi xa xuất hiện một đạo váy tím thân ảnh.

Kia váy tím thân ảnh quá phiêu dật, phất tay ngăn tại Diệp Khánh phủ trước đó.

"Vẫn là tới chậm sao?" Kia váy tím nữ tử, lẩm bẩm nói.

Nàng muốn lần nữa thả ra trường kiếm, đã thấy đối phương ở phía xa, cũng đuổi tới Tử Phủ.

Còn không đợi nàng đem trước trúc cơ chém giết, liền không thể không từ bỏ.

"Các ngươi tại bắt sống, luyện chế lưu thông máu thi?" Liễu Huyễn tức giận chất vấn, lại chỉ tới kịp giành lại Diệp Tinh tình thi thể.

Cũng mắt thấy cái sau dùng Linh Thú túi, trang lên Diệp gia ba cái tu sĩ.

Ngay tại lúc Liễu Huyễn muốn ra tay, nàng trước người cũng ra một cái Tử Phủ trung kỳ tu sĩ.

Hắn mặt mày không ngừng tại Liễu Huyễn trên thân thể dò xét, phảng phất tại dò xét Liễu Huyễn dáng người, lại tại cân nhắc Liễu Huyễn thủ đoạn.

"Liễu Huyễn, ngươi một cái Tử Phủ sơ kỳ, quản tốt mình đi!" Kia Tử Phủ tu sĩ rõ ràng nhận biết Liễu Huyễn, mà lại con mắt còn lộ ra tinh mang.

Rốt cuộc chém giết một cái Tử Phủ thiên tài công lao cũng không nhỏ!

"Các ngươi dẫn hắn đi địa phương an toàn!" Váy tím nữ tử chính là Liễu Huyễn, nàng phất tay cho mấy cái trúc cơ đệ tử mệnh lệnh.

"Đây là Cảnh Đằng gia tộc tại Thái Xương phường thị cái cuối cùng tộc nhân!" Người kia cũng liên tục gật đầu.

Diệp Khánh phủ gật gật đầu, hắn nắm lấy tất cả túi trữ vật, ngón tay đã bắt bỏ vào huyết nhục bên trong, máu tươi lẫn vào nước mưa bên trong, để nước mưa đều lộ ra sền sệt bắt đầu.

Hắn cắn răng, cực kỳ muốn xông tới.

Nhưng hắn không thể, tay hắn bên trong là Thái Xương phường thị Diệp gia ích lợi!

Là Diệp Tinh Di một năm luyện đan, cùng gia tộc một năm an bài.

Giờ phút này hắn hoàn toàn khống chế không nổi, lệ rơi đầy mặt.

Hắn cũng không lớn, hắn mới chỉ có hai mươi ba tuổi, hắn đối luyện đan cực kì cảm thấy hứng thú, cho nên bị gia tộc phái đi Thái Xương phường thị, Diệp Tinh Di cần một cái luyện đan trợ thủ.

Hắn tới, hắn cũng cảm nhận được cái gì gọi là gia tộc, cái gì gọi là thân nhân.

"Tinh Di thúc công, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Chuyện cũ từng màn vẽ qua, Diệp Khánh phủ lau đi trên mặt mặn mặn hạt mưa.

Nhìn thoáng qua về sau, đi theo Huyễn phong đệ tử, hướng phía Huyễn phong bên trong thối lui.

Lúc này, còn có mấy cái Diệp gia con cháu, bọn hắn là gia nhập tông môn những người kia.

Tuy nói không có đột phá trúc cơ, nhưng giờ phút này cũng giúp đỡ Diệp Khánh phủ, trốn hướng xuống một cái an toàn trận cơ chỗ.

Cái này một cái trận cơ, hiển nhiên là giữ không được.

. . .

Trận cơ hủy diệt hình tượng, tầng xuất bất quần, Thanh Hà tông tu sĩ cũng từ Thái Xương sơn mạch không ngừng hướng bên trong thúc đẩy, bọn hắn tự nhiên thấy được không ít vườn linh dược, chỉ bất quá những linh dược này vườn, đều đã trống không.

Chỉ có trận cơ chỗ đều lưu lại không ít linh thạch, khiến cái này Thanh Hà tông tu sĩ có thể kiếm một món hời.

Mà theo trận cơ từng cái hủy diệt, bầu trời bên trong ngũ linh linh ảnh, cũng ngày càng xu hướng suy tàn.

Tư Không tử minh đã khóe miệng mang máu, mà Bắc Hà lão tổ dung nhan vẫn như cũ toả sáng.

Cao thấp lập tức phân ra!

Rốt cuộc một cái là Nguyên Anh sơ kỳ, một cái là Nguyên Anh trung kỳ.

Mà lại Bắc Hà lão tổ pháp bảo cũng càng là sắc bén, trừ cái đó ra, Bắc Hà lão tổ còn không ngừng đánh ra từng đạo bí pháp.

Bí pháp của hắn mặc dù chỉ là Thủy thuộc tính bí pháp, nhưng là cho dù là thấp nhất chờ thủy tiễn thuật, đều rất giống tru thiên mũi tên đồng dạng, cực kì khủng bố.

Để Tư Không tử minh cực khó chống đỡ.

Mà giờ khắc này, cái sau cũng khẽ cắn môi, lấy ra một đạo mới pháp bảo, đây là một viên lệnh bài màu tím.

Tử chưởng lệnh, chính là tử cực lão tổ bản mệnh pháp bảo.

Năm đó Nguyên Anh một kích, cũng là pháp bảo này thi triển ra.

Hiện tại theo tử chưởng làm bay vào không trung, bầu trời xuất hiện lần nữa một cái to lớn màu tím linh chưởng, điên cuồng ép đi.

Nương theo lấy ngũ linh gầm thét, cho dù là thiên hà đều đập tan.

Thậm chí ngày càng lật về tình thế.

Chờ thực hiện xong hai đạo pháp bảo, Tư Không tử minh lại lấy ra một cái đan bình, ăn vào một viên linh đan.

Bắc Hà lão tổ nhìn thấy cái này, cũng sắc mặt có chút khó coi.

Hắn mặc dù chỉ là đột phá Nguyên Anh trung kỳ không lâu, nhưng cái này Tư Không tử minh cũng đột phá Nguyên Anh sơ kỳ không lâu.

Bị một cái trận pháp liền chặn hắn, tự nhiên để hắn có chút mặt mũi treo không ra.

Mà vừa lúc này, tại Bắc Hà lão tổ bên cạnh, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một cái lão giả.

Lão giả này tóc trắng xoá, mặc một thân đạo bào màu xanh, riêng đứng ở nơi đó, khí thế đều phá lệ kinh khủng.

Hắn tay bên trong xuất hiện một viên thanh châm, hiển nhiên khi nhìn đến Bắc Hà lão tổ thật lâu không có kết quả về sau, chuẩn bị nhanh chóng giải quyết.

"Thanh Hà lão tổ!"

Thái Nhất Môn tu sĩ sắc mặt càng khó coi hơn, mà Thanh Hà tông tu sĩ, từng cái cực kì hưng phấn lên.

Trong đó kích động nhất tối thuộc Tây Vương chân nhân, hắn mưu đồ Thái Nhất Môn đã thời gian không ngắn.

Hôm nay rốt cục phải chứng kiến rốt cuộc.

Chỉ bất quá ngay tại Thanh Hà lão tổ muốn cùng nhau ra tay, đánh tan kia Thái Nhất Môn trận pháp lúc.

Chỉ thấy lại một tiếng thanh âm già nua vang lên.

"Việc này có phải hay không có chút hiểu lầm!"

Từ đằng xa cũng bay tới một chiếc linh chu, cái này linh chu cực kì khổng lồ, liền như là một tòa không trung hòn đảo, chỉ riêng buồm, đều có ba mươi sáu đạo.

Hoàn toàn là bậc năm linh chu.

Tại linh chu phía trên, còn có một cái to lớn thuốc chữ giữa trời.

Cái này khiến không ít chân nhân đều cực kỳ chấn động, thuốc này chữ linh chu, dám như thế rêu rao, chỉ có Triệu quốc Dược Vương cốc một nhà.

Dược Vương cốc mới tính là chân chính cự phách thế lực, bọn hắn một nhà liền có ba cái Nguyên Anh, còn có một con bậc năm Yêu Hoàng thủ sơn.

Mà giờ khắc này nói chuyện, chính là tam đại Chân Quân một trong bạch dược Chân Quân.

Cũng là hiếm thấy bậc năm trung phẩm luyện đan sư.

Chung quanh đây thế lực, dù là có Nguyên Anh thế lực, đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi.

Rốt cuộc đến Nguyên Anh cảnh giới, ai khó đảm bảo không cần bạch dược Chân Quân hỗ trợ luyện chế một chút linh đan.

Bậc năm linh đan luyện chế, cũng không như là một hai giai linh đan tốt như vậy luyện chế, dù là Nguyên Anh tu sĩ đắm chìm trong đó, cũng không nhất định có thể đột phá bậc năm luyện đan sư.

Cái này cần thiên phú, càng cần hơn truyền thừa.

"Bạch dược đạo hữu, hôm nay làm sao có rảnh đến Yến quốc?" Thanh Hà lão tổ cũng có chút mở miệng.

Hắn nghĩ tới Thái Nhất Môn có hậu thủ, nhưng không nghĩ tới Thái Nhất Môn chuẩn bị ở sau, lại là Dược Vương cốc.

Nhưng chính như hắn lời nói bên trong nói tới, Dược Vương cốc dù sao cũng là Triệu quốc Tu Tiên Giới tông môn.

Nhúng tay Yến quốc Tu Tiên Giới, cái này xem như vượt biên giới.

"Ngược lại là không rảnh, chỉ bất quá cùng tử minh tiểu hữu thảo luận một chút ta Dược Vương cốc đại sự thôi?" Bạch dược Chân Quân cũng không tức giận.

Mà là mở miệng nói.

Hắn đem linh chu thu lên, tại phía sau hắn còn có không ít tu sĩ cũng đi ra.

Tất cả đều mặc Dược Vương cốc đạo bào.

"Còn không ngừng?" Bạch dược Chân Quân ánh mắt một meo.

Đột nhiên ngữ khí trở nên lạnh lùng, tựa hồ có chút tức giận.

Bởi vì ở dưới ánh mắt của hắn, Thái Xương sơn lĩnh tranh đấu còn không kết thúc.

"Đình chỉ!" Thanh Hà lão tổ phất tay ra hiệu.

Mà toàn bộ Thái Xương sơn mạch tu sĩ cũng ngừng lại.

"Bạch dược đạo hữu, ngươi phải biết, chúng ta đây là tiên tông ngầm đồng ý!" Thanh Hà lão tổ lại bổ sung.

"Vậy ta nếu nói, cái này tử minh tiểu hữu bây giờ là lão phu con rể đâu?" Bạch dược Chân Quân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều thân thể khẽ giật mình.

Cho dù là Bắc Hà lão tổ cùng Thanh Hà lão tổ dạng này Nguyên Anh Chân Quân, giờ phút này cũng ánh mắt trở nên dị dạng bắt đầu.

Bọn hắn nhìn thoáng qua, Tư Không tử minh, lại liếc mắt nhìn bạch dược Chân Quân.

Tại bạch dược Chân Quân về sau, còn có một cái tuyệt mỹ nữ tu.

Cái này nữ tu cũng tại Đông Vực chư quốc Tu Tiên Giới lừng lẫy nổi danh.

Chính là linh cầu vồng tiên tử.

Cũng là bạch dược Chân Quân nữ nhi, Kim Đan trung kỳ.

"Hiện tại có thể đi vào nói chuyện rồi đi!" Bạch dược Chân Quân mở miệng.

Bên kia Tư Không tử minh cũng đem trận pháp giải trừ, trong nháy mắt từng cái chân linh hóa thành linh quang biến mất tại hư không, cùng lúc đó linh tráo cũng biến mất tại dãy núi ở giữa.

Bốn người liền cũng hướng phía tử cực phong mà đi.

Bốn cái Chân Quân biến mất tại không trung, tự nhiên mà vậy, nhất là lúng túng vẫn là những cái kia chân nhân.

Giờ phút này Tây Vương chân nhân nhìn xem những cái kia Thái Nhất Môn chân nhân, giờ phút này cũng là hối hận không thôi.

Bọn hắn cái này một phương mới giết một cái chân nhân, ích lợi nhưng xa không tưởng tượng bên trong cao.

Mà Thái Nhất Môn một đám chân nhân, giờ phút này mặc dù nhìn thấy sinh cơ.

Nhưng bọn hắn rõ ràng, trên thế giới này nào có vô duyên vô cớ tốt, Thanh Hà tông không phải người tốt, Dược Vương cốc chính là sao?

Bất quá đám người ngược lại là liên tưởng đến trước đó tổ chức mấy lần Thanh Linh thương hội.

Cái này hiện lộ rõ ràng kỳ thật Dược Vương cốc sớm tại trước đó, liền cùng Thái Nhất Môn có liên hệ.

"Thiên Phúc sư huynh, ngươi. . ." Thành Hiên chân nhân hỏi.

"Hẳn là ngày giờ không nhiều, không cần quá nhiều để ý, tu sĩ chúng ta, đều hứa vừa chết, không quá sớm muộn thôi!" Thiên Phúc chân nhân khẽ mỉm cười.

Chỉ bất quá giờ phút này đã khóe miệng có chút trắng bạch.

Ánh mắt của hắn quét một vòng Thái Xương sơn mạch.

Trong mắt không khỏi có chút thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu, hướng phía Huyễn phong mà đi.

"Chư vị sư huynh đệ, ta muốn đi bế quan một chút, tiện thể lấy chuẩn bị bàn giao những cái kia không nên thân đệ tử!" Thiên Phúc chân nhân mở miệng nói, liền dẫn đầu hướng phía Thái Nhất Huyễn phong mà đi.

Lời này vừa nói ra, Thành Hiên chân nhân đi theo Thiên Phúc chân nhân, đem cái sau đưa lên ngọn núi.

Mà nơi xa Thiên Trận thượng nhân mới mang theo Ngọc Long cốc Tử Phủ tu sĩ trở về.

Bọn hắn nhìn xem Thái Xương sơn mạch chật vật cảnh tượng, từng cái biểu hiện trên mặt khác nhau.

"Thiên trận, an bài một chút sư huynh sư đệ của ngươi, đều trở lại thăm một chút ngươi sư tôn đi!" Gặp Thiên Trận thượng nhân biểu lộ khó mà tin tưởng, bên cạnh Tam Nguyên chân nhân cũng mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thiên Trận thượng nhân cũng lập tức minh bạch.

"Đa tạ tam nguyên sư thúc, thiên trận ghi nhớ!"

"Bất quá sư thúc, bao quát ký danh đệ tử sao?"

"Đệ tử còn điểm ký danh không ký danh, ngươi không hiểu ta ý tứ?" Tam Nguyên chân nhân tính tình so sánh thẳng, cũng là trực tiếp mở miệng.

"Bởi vì sư tôn gần nhất thu một tên ký danh đệ tử, liền là Diệp gia Diệp Cảnh Thành, hắn đã đột phá Tử Phủ!" Thiên Trận thượng nhân nói bổ sung.

"Hắn a, kia đồng dạng gọi tới đi, cũng coi như ngươi sư tôn nửa cái quan môn đệ tử!" Tam Nguyên chân nhân một mặt bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên hắn đối Diệp Cảnh Thành ấn tượng cũng không cạn.

Còn lại chân nhân thì tiếp tục canh giữ ở Thái Xương sơn mạch trước, tuy nói Chân Quân đi đàm luận, nhưng không có nghĩa là đã kết thúc.

Bọn hắn muốn lợi dụng cái này cơ hội thở dốc, tốt nhất càng nhiều bố trí.

. . .

Cảm tạ trong sách chỉ có trùng 100 tệ khen thưởng

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu.