Chương 529: Mời tộc thúc hồn về (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 529: Mời tộc thúc hồn về (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Một tòa nam sơn tiểu viện trước, mấy cái hỏa cầu, đốt lên mưa lớn hỏa diễm.

Theo ánh lửa, cũng đem từng cái đánh nhau vết tích xóa đi.

Bậc hai cực phẩm linh chu, cũng rốt cục đổi lại bậc ba linh chu.

Giờ phút này mỗi cái nhân thủ bên trong, đều cầm mấy cái túi trữ vật, trên mặt cũng vui mừng không thôi.

Đây đã là bọn hắn kế Ngụy gia về sau, gặp phải cái thứ ba trúc cơ gia tộc.

Những gia tộc này đều là xâm nhập Thái Xương quận thời điểm, bị Diệp Cảnh Thành phát hiện, sau đó cố ý dẫn truy sát mà đi.

"Diệp sư đệ, cái này Tư Mã gia quả nhiên là âm hiểm, vậy mà chỉ nhằm vào luyện khí gia tộc, nếu không phải là chúng ta, không biết ta Thái Xương quận còn có bao nhiêu đạo hữu phải bị bọn hắn hãm hại!" Trần Nham liên tục cảm khái, vui vẻ ra mặt.

Nếu không phải không đúng lúc, thời khắc này Trần Nham đều dự định cùng Diệp Cảnh Ly bọn người ăn uống linh đình, chúc mừng một phen.

Hắn cái này ba lần lấy được linh thạch tư nguyên, đều đủ để để hắn tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong.

"Vẫn là Trần sư huynh linh phù hữu dụng, nếu không có Trần sư huynh linh phù cùng chỉ đạo, chúng ta cũng khó có thể lập này công lao!" Diệp Cảnh Ly cũng liền ngay cả trả lời.

Cả hai nghe đây, tất cả đều mặt mỉm cười, hào khí tỏa ra.

Tuy nói bọn hắn không có kịp thời đuổi tới Thái Xương quận, nhưng làm thụ thương Tử Phủ dẫn đội, muốn chạy tới Thái Xương sơn mạch vốn là khó khăn.

Bọn hắn đây chính là tại khó khăn bên trong rất có thành tích.

Diệp gia tổn thất, cũng bất quá rải rác mấy người.

Nhưng mà vừa lúc này, chỉ thấy Trần Nham lệnh bài trong tay đột nhiên sáng lên.

Nhìn thoáng qua về sau, Trần Nham càng là cực kỳ vui mừng.

"Thanh Hà lão tặc nhóm, thật ngây thơ cho là chúng ta Thái Nhất Môn không có Nguyên Anh lão tổ, lại không biết chúng ta lão tổ đã sớm mưu đồ tốt!" Trần Nham nói ánh mắt cũng sốt ruột vô cùng.

Thái Nhất Môn nếu là tổn thất quá nhiều, kỳ thật bọn hắn điểm ấy công lao, khả năng sẽ còn truy cứu trách nhiệm.

Nhưng bây giờ Thái Nhất Môn tổn thất không lớn, tổn thất lớn nhất chính là Thái Xương quận thế gia vọng tộc.

Cái này không thua gì Thái Hành quận thú triều.

Nhưng những gia tộc kia đối Trần Nham, đối toàn bộ tông môn tới nói, tổn thất nhiều ít cũng không đáng kể.

Chỉ cần tông môn vô sự, đối Trần Nham tới nói, hắn chém giết ba cái gia tộc gây rối đội ngũ, tuyệt đối có thể được xưng tụng công lao cực lớn.

"Diệp gia chủ, Thanh Hà tông xâm lấn, còn chưa kết thúc, hiện tại đang đàm phán bên trong, Chân Quân đều lần lượt xuất hiện, chúng ta vẫn là mau chóng tiến về đi!" Trần Nham cũng nhìn về phía bên trong căn phòng Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức cũng minh bạch, đại chiến đoán chừng sẽ không đánh rơi xuống.

Bởi vì không có kết quả, có Nguyên Anh tu sĩ ra, tăng thêm từng cái Nguyên Anh ở giữa quan hệ phức tạp, cơ bản sẽ không tiếp tục đánh xuống.

Rốt cuộc ngươi giết không chết đối phương, rất dễ dàng để Nguyên Anh tu sĩ chạy ra.

Mà không có thế lực trói buộc, lúc kia Nguyên Anh tu sĩ hội vô cùng đáng sợ.

Tại Đông Vực chư quốc, Kim Đan tán tu đều sẽ đạt được các đại tông môn lễ ngộ.

Cũng là bởi vì sợ những tán tu này gây rối.

"Tốt, Trần sư điệt yên tâm, Diệp mỗ đã khôi phục không ít chân nguyên!" Diệp Cảnh Thành nói xong, liền khống chế lấy linh chu, thẳng tắp hướng phía Thái Xương sơn mạch mà đi.

Gia tộc của hắn lệnh bài không ngừng truyền âm, chỉ bất quá nhưng không có Diệp Tinh Di hồi phục.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng có chút lo lắng.

Mà để Diệp Cảnh Hổ đi xem hồn giản về sau, biết được chỉ còn bốn người về sau, trong lòng cũng của hắn một trận bi thống.

Hắn trong đầu óc, không tự chủ xuất hiện Diệp Tinh Di thân ảnh.

Đối với cái này tộc thúc, Diệp Cảnh Thành tự nhiên rất tinh tường, rốt cuộc cùng hắn tại Thái Xương phường thị cộng sự mười mấy năm hơn.

Hắn bất thiện ngôn từ, cũng ăn nói có ý tứ, đối đại đạo chấp nhất, lại không thể so với bất luận kẻ nào yếu.

Cho dù là trúc cơ về sau, cũng không thư giãn nửa phần.

Mà lại cũng là Diệp gia nhân vật mấu chốt.

Là bậc hai trung phẩm luyện đan sư.

Có thể tính là bây giờ Diệp gia Lăng Vân phong gần với hắn luyện đan sư, kỹ nghệ phương diện so Diệp Cảnh Vân cũng cao hơn trên không ít.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Vân những năm này đại gia chủ, chậm trễ không ít thời gian.

Đương nhiên, bi thương sau khi, Diệp Cảnh Thành đôi mắt cũng biến thành cực kì lạnh lẽo.

Hắn biết, tiếp xuống nhìn không thấy đấu tranh, mới là kịch liệt nhất.

Hắn hơi chút buông lỏng, khả năng liền sẽ xảy ra vấn đề.

Mà lại hắn nhất định không thể lên Thái Xương sơn mạch, càng không thể đi gặp Thiên Phúc chân nhân.

Trên người hắn thế nhưng là mang theo Diệp Học Thương, như thật lên Thái Xương sơn mạch, Diệp gia đầy bàn đều thua!

Hắn suy đoán cái này Trần Nham hẳn là ẩn giấu đi một chút cái gì, cho nên hắn cũng mở miệng:

"Trần sư điệt, ta muốn hỏi một chút, Thái Xương sơn mạch thế cục như thế nào, ta Diệp gia tổn thất như thế nào?" Diệp Cảnh Thành thử thăm dò hỏi.

Kia Trần Nham quả nhiên không do dự, trực tiếp mở miệng:

"Vũ Phong thiết quyền chân nhân vẫn lạc, cũng tổn thất không ít ngọn núi, nhưng hạch tâm đại trận còn có nội tình đều tại, về phần Diệp gia, mong rằng sư thúc nén bi thương. . ."

"Trần sư điệt, minh bạch!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành đi ra linh chu, trên người hắn, đã đổi một thân áo bào trắng.

Chờ Diệp Cảnh Thành một thân áo bào trắng đi ra, Diệp gia những người còn lại, cũng tất cả đều ăn ý thay đổi áo bào trắng.

"Diệp sư thúc, cái này. . ."

"Tinh Di thúc tại ta, ân trọng tại cha, ta suốt đời linh đan tạo nghệ, đến một lần từ ở ta Tứ gia gia, hai liền tới từ ở ta Tinh Di thúc, nhưng ta. . ."

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát lại có một ít lã chã rơi lệ cảm giác.

Mà toàn bộ bậc ba linh chu, từ lúc mới bắt đầu toàn viên đạo bào, biến thành toàn viên vải trắng.

Linh chu các ngõ ngách, đã phủ lên trắng gấm.

Thậm chí còn đốt lên màu trắng ngọn nến.

Tại thế gian cùng gia tộc bên trong, không ít người cho rằng, chỉ cần điểm đốt ánh nến, người khoác áo tang, mới có thể dẫn dắt anh linh trở về.

Đối Diệp gia mà nói, Diệp Tinh Di không thể nghi ngờ là gia tộc anh linh.

"Nếu không phải ta tu vi chậm chạp không cách nào củng cố, lại tao ngộ kiếp nạn này, chậm trễ thời gian. . ." Diệp Cảnh Thành thật dài thở dài, cũng hướng phía Thái Xương sơn mạch phương hướng, cúi người chào thật sâu.

Bên cạnh Trần Nham có chút trầm mặc, hắn là tông môn tu sĩ, đối loại hành vi này hắn tự nhiên không hiểu.

Nhưng không trở ngại hắn tôn kính loại hành vi này.

Mặc kệ là Kim Đan Nguyên Anh, thậm chí chính là đến kia Hóa Thần tu sĩ, đều có thọ tận thời điểm, tất cả tu sĩ, tự nhiên đều muốn hồn về quê cũ.

Từ từ con đường trường sinh, có thể từng bước một, vũ hóa phi thăng, tự nhiên càng tốt hơn.

Nhưng nếu là không thể, tất cả mọi người vẫn là sẽ hi vọng có thể có hồn về chỗ, thụ hương hỏa kính cống.

"Diệp sư thúc, mong rằng giải sầu!"

"Đa tạ Trần sư điệt, ta Tinh Di thúc không có con cái, cả đời chưa lập gia đình, hôm nay, chỉ có thể từ ta đốt giấy để tang, vì đó dẫn đường, thủ linh!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay, trên mặt vẫn như cũ bi thống.

"Cảnh Thành, kia hôn sự của ngươi!" Đúng lúc này, bên cạnh Diệp Tinh Quần cũng mở miệng nói.

"Hôn sự còn có một tháng lợi nhuận, còn không nóng nảy!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Trần Nham gặp này cũng không nói thêm gì nữa.

Thậm chí bởi vì đều là áo bào trắng, để hắn có chút hốt hoảng, hắn cũng đổi lại áo bào trắng.

Dù là không phải Diệp gia tộc nhân, nhưng giờ phút này chí ít, có thể dung nhập bi thương không khí.

Ngay cả túi trữ vật hắn đều không đi nhìn, hắn sợ mình khống chế không tốt cảm xúc.

Đương nhiên, dung nhập xong, thừa dịp không người chú ý, Trần Nham cũng bắt đầu truyền lại tin tức.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, liền cũng gật đầu.

Hắn mặc dù trên mặt bi thống không có nửa phần hư giả, nhưng cũng là hắn tiếp xuống về nhà làm nền.

Rốt cuộc thủ linh đều là bảy ngày mà nói.

Cũng không có nửa đường đổi linh mà nói, dù là Thiên Phúc chân nhân thật tiên thăng, hắn cũng phải từng cái thủ.

Mặc dù sư ân như cha, nhưng Diệp Tinh Di trải qua hắn nói như vậy, chính là cũng thúc Diệc phụ.

Mà lại Diệp Tinh Di chết trước.

Thấy không cái khác dị dạng về sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa đem toàn thân tu vi ẩn nấp, đồng thời, hắn cũng toàn lực thôi động chân nguyên, để linh chu hướng phía Thái Xương sơn mạch mà đi.

Hiện tại tất cả diễn biến, còn vẫn tại kế hoạch của hắn bên trong.

Sau đó liền cực kì thuận lợi, Diệp Cảnh Thành không có tìm cái khác Thanh Hà tông gia tộc, đương nhiên muốn tìm cũng tìm không thấy.

Hiện tại cơ bản đều đã ẩn nấp đi, không có cái nào phụ thuộc thế lực sẽ tiếp tục tiến công từng cái Linh Sơn.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ trước đó có thể tìm được, cũng là bởi vì hắn đối Thái Xương quận các đại gia tộc tộc núi đều rất tinh tường.

Từ từng cái gia tộc Linh Sơn xuyên qua, mới có như thế thu hoạch.

Tại Diệp gia, làm gia chủ, biết Thái Nhất ba quận các thế lực lớn tộc núi, đây là yêu cầu cơ bản.

Nghiêm ngặt một điểm, ngay cả Thanh Hà tông các đại gia tộc còn có Thiên Đao môn các đại gia tộc, đều muốn giải mới được.

Diệp Cảnh Thành liền là thuộc về cái sau, mà lại trong khoảng thời gian này, hắn đều tại hiểu rõ Triệu quốc Dược Vương cốc thậm chí cả Sở quốc Thiên Thi môn, Ngụy quốc Huyết Vương cốc nhóm thế lực tình huống.

Rốt cuộc Diệp gia đến Tử Phủ gia tộc, tiếp tục phát triển, sớm muộn sẽ cùng những thế lực này liên hệ.

Chỉ chờ sự tình lần này một, Diệp gia liền sẽ tại Thái Xương phường thị mở tửu lâu cùng Linh thú cửa hàng.

Một là đề cao Diệp gia ích lợi, hai là để gia tộc khác hiểu rõ, Diệp gia Linh thú dựa vào cái gì đến phát triển.

Ẩn nấp một cái gia tộc, không nhất định chỉ là giấu dốt.

Còn có thể biểu hiện ra mình một mặt, để bọn hắn biết ngươi trưởng thành tốc độ, sau đó lợi ích buộc chặt.

Lúc kia, mới là Diệp gia cao tốc phát triển thời điểm.

Đồng thời, để cho an toàn.

Diệp Cảnh Thành còn đem Huyết Hồn Châu thu lên, Huyết Hồn Châu có thể giấu diếm được Kim Đan, không nhất định có thể giấu diếm được Nguyên Anh, rốt cuộc Nguyên Anh thủ đoạn của tu sĩ nhiều lắm.

Thậm chí đều có thể thôi diễn, huống chi ngay tại dưới mí mắt bọn hắn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, Thái Xương sơn mạch lần này xuất hiện Nguyên Anh, chí ít bốn cái trở lên.

Thậm chí khả năng càng nhiều, nếu không Thanh Hà tông sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bọn hắn cách diệt Thái Nhất Môn, chỉ có cách xa một bước.

Còn đã chém giết tu sĩ Kim Đan, hoàn toàn không có điều hòa lý do.

Về phần tu vi của mình, Diệp Cảnh Thành đã dùng tổ truyền quá rùa giấu khí quyết, đem tu vi khống chế tại Tử Phủ sơ kỳ.

Đồng thời dùng thông thú, đem trong cơ thể mình chân nguyên, toàn bộ xách trước tràn đầy thành Tứ Thải Vân Lộc chân nguyên.

Chân nguyên dư dả phía dưới, mặc dù sẽ tự động không ngừng chuyển hóa làm hắn bản thân mình chân nguyên, nhưng cái này chuyển hóa quá trình, đủ để giấu diếm qua một đoạn thời gian.

Mặc dù thời gian sẽ không cực kỳ đủ, nhưng hắn thấy, cũng là đủ rồi.

Rốt cuộc, đã không cần đánh nhau.

Mà những cái kia Nguyên Anh sẽ không cố ý đi thăm dò nhìn hắn, Thiên Phúc chân nhân nếu là hắn không đoán sai, khẳng định lại thiêu đốt một chút tuổi thọ.

Dạng này nhất định về Thái Xương sơn mạch bên trong dưỡng thương.

Thái Xương sơn mạch cũng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành rơi vào phường thị, dù là Kim Đan Chân Nhân, cách xa như vậy, cũng vô pháp điều tra rõ ràng.

Dựa theo Diệp Học Thương nói, Thiên Phúc chân nhân sở tác sở vi, cũng đều là hắn một người bày ra.

Hắn tuyệt không có khả năng nói cho người khác biết.

Bởi vì hắn muốn độc chiếm Diệp Cảnh Thành linh thể cùng cả cái Diệp gia truyền thừa.

Chờ hắn biến thành Diệp Cảnh Thành, hắn cũng sẽ lo lắng Thái Nhất Môn sẽ vơ vét hắn.

Bởi vì đoạt xá về sau, tu vi sẽ căn cứ thân thể mà đến.

Tại không đột phá Kim Đan, Thiên Phúc chân nhân là không có cách nào bại lộ.

Lại là một ngày quá khứ, tại dưới chân bọn hắn, đã có thể thoáng nhìn mảng lớn mảng lớn linh điền.

Những linh điền này năm trước lúc này, tất cả đều là bội thu đựng Đại Cảnh tượng.

Ngày hôm nay, đã bị toàn bộ ngắt lấy, đồng thời dù là một chút linh điền thổ nhưỡng, tựa hồ cũng bị cướp đi không ít.

Tại cuối trời, cũng có thể nhìn thấy Thái Xương phường thị, dần dần biểu hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Chất nhi tới chậm, để dời thúc bỏ mình, chất nhi tội đáng chết vạn lần!"

"Hôm nay khoác trắng mà đến, mời tộc thúc hồn về!".