Chương 530: Dẫn đường về núi, Thiên Phúc cái chết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 530: Dẫn đường về núi, Thiên Phúc cái chết (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thái Xương phường thị, giờ phút này đã không có Xích Hà, bầu trời u ám vô cùng, để phường thị cũng lộ ra trước nay chưa từng có ảm đạm.

Tựa hồ Bắc Hà Chân Quân công pháp ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục.

Có thể nghĩ Nguyên Anh chi uy như thế nào chi lớn.

Xa xa Thanh Hà tông tu sĩ đã rút lui xa, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi sơn hà.

Hiển nhiên chiến sự đã kết thúc, Thanh Hà tông Thái Nhất Môn Dược Vương cốc đã đạt thành ăn ý.

Tuy nói Chân Quân ước định đám người không cách nào biết được, nhưng đoán chừng trong tương lai mấy năm sẽ từng cái hiện ra.

Cắt đất, hoặc là bồi bảo, cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành khống chế lấy linh chu, rơi vào Thái Xương phường thị trước.

Hắn quát khẽ cũng đưa tới không ít tu sĩ chú ý.

Mà giờ khắc này rơi vào nơi này, không phải Thái Nhất Môn tu sĩ liền là các đại gia tộc tu sĩ.

Tất cả mọi người không có chế giễu mỉa mai, mà là tất cả đều thương xót không thôi.

Mặc dù Thái Nhất Môn cuối cùng tử minh chưởng giáo ngăn cơn sóng dữ, đem chiến cuộc ổn định.

Nhưng đối các đại gia tộc mà nói, bọn hắn đã thua.

Không ít gia tộc trúc cơ cao tầng đều đã chết, còn có rất người, Tử Phủ đều đã chết.

Lại càng không cần phải nói trong đó luyện khí.

Trong đó bao quát Khổng gia, Kim gia còn có Trương gia những này đã từng Kim Đan gia tộc đều tổn thất nặng nề.

Thậm chí tam đại gia tộc hang ổ đều có thể đã bị công phá.

Mà không công phá, tiếp xuống, cũng sẽ nhận Thái Nhất Môn nghi kỵ.

Đợi đến linh chu dừng hẳn, một đám mặc áo bào trắng Diệp gia tu sĩ rơi xuống, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Dũng mấy người cũng từ bên trong đi ra.

Bọn hắn là theo chân Ngọc Long cốc tu sĩ, xách trước đến, cùng Diệp Cảnh Đằng bọn người một nhóm.

Chỉ là trên đường bị chặn đường, cũng chưa chết tổn thương.

Diệp Cảnh Vân nhìn xem nặng nề vô cùng Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng liền ngay cả khom người đau nhức uống.

"Gia chủ, Cảnh Vân vô dụng, mời gia chủ trách phạt!"

"Tinh Di thúc thân thể tàn phế đâu?" Diệp Cảnh Thành sắc mặt rên rỉ mở miệng, ngữ điệu trước nay chưa từng có bi thương.

Giờ khắc này, tựa như bầu trời cũng tại gào thét, mây đen quay cuồng lợi hại hơn, cũng càng thêm ngột ngạt.

Càng xa xôi còn có mưa tuyến rơi xuống.

Tích táp, làm người bực bội.

Bất quá, Thái Xương phường thị xác thực cần một trận mưa lớn mưa to.

"Tại đây!" Diệp Cảnh Vân nhường ra thân thể, tại phía sau hắn, Diệp Khánh ôm âu yếm lấy một cái hộp, cùng mấy cái túi trữ vật, cặp mắt của hắn đã tràn đầy nước mắt.

Hắn lẩm bẩm nói:

"Tinh Di thúc công, gia chủ đến tiếp chúng ta!"

Diệp Cảnh Thành lên trước tiếp nhận hộp, hiển nhiên Diệp Tinh Di cùng Diệp Tinh tình nhục thể đã đốt thành tro cốt.

Đối Diệp gia tới nói, có thông thú văn tu sĩ, tốt nhất đều không cần lưu toàn thây, mặc dù Diệp gia nghiên cứu qua, tu sĩ một khi bỏ mình, thông thú văn liền sẽ lập tức tán đi.

Sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng đối Diệp gia tới nói, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Khó tránh khỏi không bị tà tu luyện chế thành huyết thi hoặc là bí pháp gì.

Sau đó phát hiện một chút mánh khóe.

"Gia chủ, Cảnh Hạo thúc cảnh nhàn thúc còn có khánh Huyền ca bị bắt đi!" Diệp Khánh phủ gặp Diệp Cảnh Thành đã tiếp nhận Diệp Tinh Di Diệp Tinh tình tro cốt mộc quan tài, liền tiếp theo nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng đoán được, bất quá cũng may ba người này, mặc dù biết gia tộc không đơn giản, nhưng cũng không thanh Sở gia tộc không đơn giản ở nơi nào.

Cũng không biết thông thú văn, càng không biết Diệp gia ẩn nấp tu sĩ.

Mà lại, tựa hồ phòng ngừa bị Diệp gia muốn về, bây giờ ba người hồn giản, đều đã vỡ vụn.

Hiển nhiên là tại lục soát xong hồn về sau, liền diệt sát.

"Bọn hắn là nhạn về quận Tuân gia, còn có Nghiêm gia, ta nhận ra bọn hắn, ngày bình thường Tinh Di thúc công sẽ để cho chúng ta quen biết gia tộc khác tu sĩ!" Diệp Khánh phủ khẳng định nói bổ sung.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

"Yên tâm, khánh phủ, ta đáp ứng ngươi, một ngày kia, ta tất san bằng Nghiêm gia cùng Tuân gia!" Diệp Cảnh Thành khẳng định cam kết, đương nhiên tại tất cả mọi người không nghe được trong nội tâm.

Hắn càng là đáp ứng.

Sớm muộn một ngày, vạn thú đem đạp phá Thanh Hà, toàn bộ Thanh Hà tông sẽ vì hôm nay sám hối!

Nghiêm gia cùng Tuân gia bất quá là bên ngoài quân cờ, chỉ có Thanh Hà Tông tài là kẻ cầm đầu.

"Chiêu hồn, dẫn đường, về núi!" Diệp Cảnh Thành ngưỡng âm thanh mở miệng.

Bên cạnh tử huyễn cùng Thiên Trận thượng nhân còn có Thái Hạo thượng nhân không biết lúc nào đã tới.

Bọn hắn từng cái không có mở miệng, mà Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng lạnh lùng không thôi.

Bọn hắn muốn nói chuyện, chỉ bất quá chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm thấy hôm nay Diệp Cảnh Thành ánh mắt cực kỳ đáng sợ.

"Diệp sư huynh, Thiên Phúc sư thúc thụ thương!" Cuối cùng vẫn là tử huyễn tiên tử mở miệng.

"Rất nghiêm trọng."

Nàng rốt cuộc ra tay bảo vệ Diệp Khánh phủ.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng liên tục gật đầu:

"Đa tạ!"

Nói xong, Diệp Cảnh Thành lại hướng phía Huyễn phong phương hướng, trực tiếp đập lên khấu đầu.

"Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, vốn nên cấp trên thăm viếng ngài, nhưng hôm nay đồ nhi đốt giấy để tang, muốn vì tộc thúc thủ linh, sợ gây sư tôn không vui!"

"Hôm nay ba cái khấu đầu, chờ đồ nhi giữ đạo hiếu trở về, hoàn thành chuyện gia tộc, lại vì sư tôn ngài tận hiếu!" Diệp Cảnh Thành nói, dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Không có người nào nói Thiên Phúc chân nhân không được.

Tự nhiên Diệp Cảnh Thành cũng không cần bởi vì Thiên Phúc chân nhân sự tình, lên núi.

Về phần đám người ám chỉ, giờ phút này Diệp Cảnh Thành một mực giả bộ như không biết.

Huống hồ hắn hiện tại có lý có cứ!

Mà đối với bình thường tu sĩ, dù là bắt đầu tán linh, đều nắm chắc nguyệt thời gian có thể sống tạm.

Điểm này, Diệp Hải Vân cùng Diệp Hải Thiên đều là như thế.

Cho nên Diệp Cảnh Thành hôm nay đập xong ba cái khấu đầu, linh chu lại lần nữa bay lên!

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, lại cúc khom người.

Cuối cùng nhìn về phía Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân:

"Hai vị sư huynh, sư đệ vô năng, không cách nào kịp thời chạy đến, mới sản xuất hôm nay hậu quả xấu, chờ sư đệ hoàn toàn tận hiếu sự tình, đến lúc đó định chịu đòn nhận tội!" Diệp Cảnh Thành hú dài một tiếng.

Còn bên cạnh Diệp Cảnh Vân cũng đột nhiên nói bổ sung:

"Gia chủ, hôn lễ của ngươi, ta đã thông tri một chút đồng đạo. . ."

"Việc này, hiện tại không cần nhắc lại!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp trừng mắt liếc.

Tiếp lấy trực tiếp lên linh chu.

Hắn lấy ra chính là bậc hai linh chu, bậc ba linh chu đã còn đưa Trần Nham.

Hắn rơi vào thuyền thủ, thần sắc bi tráng, khóe miệng cố gắng gạt ra nụ cười.

"Tinh Di thúc, về nhà, ngươi nhiệm kỳ đầy!" Diệp Cảnh Thành cười nói.

Lại hô: "Tinh tình cô, chúng ta tất cả về nhà!"

Theo một tiếng này mở miệng, Diệp Cảnh Thành mang theo linh thuyền trên Diệp gia tộc nhân, hướng phía Thái Hành quận Lăng Vân phong mà đi.

Chỉ để lại Thái Xương quận một đám gia tộc và tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Đúng a, Diệp Cảnh Thành tại nói cho tông môn, hắn đầu tiên là Diệp gia gia chủ, sau đó mới là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử.

Mà lại hôm nay cấp bậc lễ nghĩa đã toàn, không người có thể nói rõ cái gì.

Duy nhất một điểm, liền là Diệp Cảnh Thành không có lên sơn môn báo đến.

Nhưng Trần Nham cùng Diệp Cảnh Thành một mực tại cùng một chỗ, miệng của hắn thuật liền hoàn toàn có thể giúp một tay.

Về phần Trần Nham có thể hay không chi tiết giảng thuật.

Căn bản không trọng yếu, bởi vì hỏi linh phù có thể từng cái so sánh.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ cần trở về ra Thái Xương sơn mạch, ngày hôm đó sự tình, liền có thể thở dài một hơi.

Sau đó thủ linh, đại hôn, lại tính đến đường đi, Thiên Phúc chân nhân căn bản không gạt được, cũng chịu không được.

Như thế sẽ dẫn lên Thái Nhất Môn hoài nghi.

Thiên Phúc chân nhân loại này cẩn thận người, tuyệt đối sẽ không dẫn tới Thái Nhất Môn hoài nghi.

Linh chu một mực lên linh điền vùng bỏ hoang, cũng không có người ngăn cản, càng không người truyền âm.

Diệp Cảnh Thành lập tức thở phào nhẹ nhõm, giờ phút này nếu là có người tại phía sau hắn, liền có thể phát hiện, phía sau lưng của hắn đã vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Vừa rồi hắn cảm nhận được chân nhân thần thức.

Cho nên hắn mới một khắc không ngừng, hướng Thái Hành quận đuổi.

"Gia chủ. . ." Diệp Cảnh Ly ở bên cạnh muốn mở miệng hỏi thăm cái gì.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành hung hăng trừng một cái, Diệp Cảnh Ly lập tức vội vàng ngậm miệng.

Khoảng cách này mặc dù đã thoát ly chân nhân thần thức, nhưng tuyệt đối không có thoát ly Nguyên Anh thần thức.

Nếu là tùy ý mở miệng, vừa lúc bị kia Nguyên Anh Chân Quân nghe qua, Diệp gia mới là thật có phiền phức ngập trời.

Nói Diệp Cảnh Thành tiếp tục quỳ gối linh chu mộc quan tài trước đó, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly nhìn thấy cái này, cũng cùng nhau quỳ gối một bên.

Ngoại trừ ba người bên ngoài, lạ thường còn có Diệp Khánh phủ, hắn cũng quỳ gối một bên, hắn đem cái trán chôn thật sâu trên mặt đất, một chút xíu óng ánh từ hắn khuôn mặt bộc lộ.

"Tu sĩ không phải vô tình, chỉ là ẩn tàng so phàm nhân tốt." Diệp Cảnh Thành không biết câu nói này, là gia tộc cái nào trưởng bối giảng, nhưng đúng là giờ khắc này tốt nhất khắc hoạ.

Linh chu trôi giạt từ từ, hướng phía Thái Hành quận mà đi.

Bởi vì là bậc hai linh chu, cho nên mười ngày trôi qua, nơi xa mới nhìn đến Diệp gia Lăng Vân phong hình dáng.

Trời chiều đã rơi xuống Lăng Vân phong một bên khác.

Diệp gia Diệp Cảnh Hổ trận pháp mở rộng.

Linh thuyền trên, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục đứng lên.

Cái này mười ngày hắn đều quỳ tại đó bên trong, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly cũng đồng dạng.

Chờ thêm ngọn núi, Diệp Cảnh Thành lại để cho Diệp gia Lăng Vân phong chuông cổ tấu vang, Diệp Cảnh Thành cùng tất cả Diệp gia tộc nhân, xếp một đội, sau đó đi bộ đưa Diệp Tinh Di lên núi.

Chờ thêm núi, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu tiến gia tộc tổ từ, tất cả quá trình đều đi một lần về sau, liền bắt đầu thủ linh.

Chờ những người còn lại đều rời đi, Diệp Cảnh Thành thả ra Diệp Học Thương, Diệp Học Thương giờ phút này cũng rơi vào một bên.

"Nhị thúc tổ, ta cảm thấy ván này thành, chỉ chờ Long Tổ tiếp tục xung kích Ngọc Long cốc, hoặc là càn quét Sư Vương lĩnh. . ."

Diệp Học Thương nghe Diệp Cảnh Thành miêu tả, qua hồi lâu cũng gật đầu.

"Ngươi để gia tộc tộc nhân, những ngày gần đây, không muốn thông thú, đồng thời, để Cảnh Vân khoe khoang khoác lác gia tộc tổn thất, để Diệp gia tộc nhân sĩ khí sa sút một chút, ngoài ra để cho Cảnh Ly bắt đầu bôn tẩu Thái Hành quận gia tộc, sau một tháng đại hôn. . ." Diệp Học Thương từng cái làm lấy bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu, mặc dù hắn đã suy nghĩ thật lâu, nhưng thêm một cái người suy nghĩ, mới có thể càng thêm chu toàn.

Kế tiếp, thời gian cũng dần dần bình tĩnh trở lại, Sở Yên Thanh đã bị mang đến quá kho Thanh Vân am.

Xách trước thích ứng thân phận, chờ lấy Diệp Cảnh Thành đi đón thân.

Mà lại, Thanh Vân am nguyên bản liền có một cái nữ tu tên là sở thanh, vừa vặn có thể tiếp tục dùng sở thanh danh tự.

Chỉ bất quá khói chữ lót không thể dùng lại.

Mà tại thủ linh ngày thứ năm.

Cũng là Diệp Cảnh Thành về Lăng Vân phong mười lăm ngày, Lăng Vân phong bên ngoài, một đạo tu sĩ vội vàng mà đến.

Chính là Giang Cảnh Hạc Giang phường chủ.

"Giang phường chủ, hôm nay đến đây?" Chiêu đãi là Diệp Cảnh Vân, Diệp Cảnh Thành còn tại thủ linh, tự nhiên không cách nào ra.

"Diệp đạo hữu, lần này Giang mỗ đến đây, gây nên báo cho hai chuyện!"

"Một là Thiên Phúc chân nhân tiên thăng, hắn bày tông môn cho Diệp tiền bối mang một câu!"

"Thiên Phúc chân nhân nói, hắn không trách Diệp tiền bối, mà lại chẳng qua là cảm thấy có chút áy náy Diệp tiền bối, rốt cuộc không dạy cái gì, cho Diệp tiền bối lưu lại một chút bảo vật, Diệp tiền bối đi tế bái thời điểm, Thiên Trận tiền bối sẽ thay thầy cho chi!" Giang Cảnh Hạc nhiệt tâm nói.

Tiếp lấy sau đó lại mở miệng:

"Thứ hai chính là, Diệp tiền bối đột phá Tử Phủ, thật đáng mừng, từ đây cũng sẽ trở thành Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự, hôm nay liền là đưa Thái Nhất Môn đạo bào cùng Thái Nhất Môn chấp sự lệnh, ngày sau tại Đông Vực, nhưng rất nhỏ điều động Thái Nhất Môn ngoại môn đệ tử, cùng có được Thái Nhất Môn bộ phận hối đoái quyền. . ." Giang Cảnh Hạc nói tiếp.

Hai chuyện nói xong, Diệp Cảnh Vân cũng liền liền đem Giang Cảnh Hạc tiếp nhập, cũng thịnh tình khoản đãi.

"Diệp đạo hữu, không biết có thể để vãn bối cũng tiến tiến làm tộc tổ từ, tưởng niệm tưởng niệm Diệp gia tổ tiên." Xong việc, Giang Cảnh Hạc cực kì khách khí nói

"Tự nhiên có thể!" Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Vân liền đem Giang Cảnh Hạc dẫn vào tổ từ, bây giờ Diệp Cảnh Thành còn tại tổ từ bên trong.

Giang Cảnh Hạc tiến vào tổ từ, cũng tại một bên tế bái bắt đầu.

Chờ tế bái xong, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem Giang Cảnh Hạc.

"Diệp tiền bối, Thiên Phúc chân nhân sự tình, chắc hẳn ngài biết, vãn bối không còn thuật lại, nhưng đây là Thái Nhất Môn tông quy, mong rằng Diệp đạo hữu lập xuống thiên đạo lời thề!" Giang Cảnh Hạc mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không có ngoài ý muốn, tất cả Thái Nhất Môn đều sẽ đối riêng phần mình phụ thuộc thế lực, để hắn lập xuống thiên đạo lời thề.

Mà lời thề, cũng chính là không thể phản loạn Thái Nhất Môn.

Cái khác ngược lại là cực kì rộng rãi.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một chút, cùng cái khác không có khác biệt về sau, cũng lập xuống lời thề.

Loại này lời thề chỉ nhằm vào người, nếu là ngày sau Diệp gia thế lực cường đại, tự nhiên sẽ có còn lại Diệp gia tộc nhân ra tay.

Đồng thời, nếu là Thái Nhất Môn chủ động hãm hại Diệp gia, này thiên đạo lời thề cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Đương nhiên, nếu là không lập, đó chính là Thái Nhất Môn định nghĩa tà tu, Diệp gia ngày sau cũng đừng nghĩ qua ngày tốt lành.

Đây cũng là vì sao những tông môn kia một số thời khắc tín nhiệm hơn gia tộc duyên cớ.

Gia tộc làm việc khéo đưa đẩy, lại kiêng kị gia tộc người bình thường viên xảy ra chuyện, còn có thiên đạo lời thề.

Cho nên dù là lần này Vạn gia, Trình gia Khương gia chờ phản loạn, cũng vô pháp gia nhập tiến công Thái Nhất Môn hàng ngũ.

Chỉ có thể lợi dụng lỗ thủng, nhằm vào Thái Nhất Môn cái khác phụ thuộc thế lực.

Hoặc là kéo dài công việc, xuất công không xuất lực!

Chờ Diệp Cảnh Thành lập xong thiên đạo lời thề, Giang Cảnh Hạc liền rời đi.

Rời đi thời khắc, cái sau ánh mắt cũng ngũ sắc thành tạp, ngay từ đầu chính là chức trách của hắn, mà bây giờ mới là người khác tình cảm.

Rốt cuộc hơn bốn mươi năm trước, Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất gặp Giang Cảnh Hạc thời điểm, cái sau liền là trúc cơ, lúc kia Diệp Cảnh Thành gọi Giang Cảnh Hạc tiền bối.

Mà thời gian qua đi hôm nay, Diệp Cảnh Thành đã đột phá Tử Phủ, Giang Cảnh Hạc vẫn là trúc cơ.

Tiền bối cùng vãn bối nói chuyện, đã triệt để biến hóa đến đây.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng thở phào nhẹ nhõm, chớ nhìn hắn cùng Giang Cảnh Hạc nói chuyện phiếm hồi lâu, nhưng hắn lại nội tâm vô cùng khẩn trương.

Hiện tại mỗi một cái tiến vào tổ từ, đều có thể là Thiên Phúc chân nhân giả trang.

Mà bây giờ, biết được Thiên Phúc chân nhân tin chết, vậy mà để hắn lần nữa tiến về Thái Hành sơn mạch.

Thái Hành chân nhân chừa cho hắn bảo vật, cũng làm cho hắn do dự vô cùng.

Bất quá hắn tất nhiên là hiện tại không đi.

Thủ linh còn có hai ngày, đồng thời hôn sự của hắn đã xách trước đã đặt xong, tang không xung hỉ, trừ phi Kim Đan Chân Nhân tới đón hắn.

Bằng không hắn đến một lần một lần, đều cần hơn hai mươi ngày.

Đã sớm chậm trễ.

Rốt cuộc hắn hiện tại không có bậc ba bảo thuyền, chỉ có bậc hai cực phẩm linh chu.

Mà cứ như vậy, lại qua hai ngày, một ngày này, tổ từ trước, một cái Diệp gia nhiều ngày không thấy tộc nhân, đột nhiên đến tổ từ trước.

Tổ từ cổng là Diệp Tinh Minh các tộc lão tại trông coi.

"Cảnh tề, sao ngươi lại tới đây?"

"Hồi Tinh Minh thúc, ta nghe nói Tinh Di thúc đi, nghĩ kỷ niệm một phen, năm đó là thuộc Tinh Di thúc tốt với ta, cũng là Tinh Di thúc tổ chức thăng tiên đại hội, để cho ta thu hoạch được linh căn. . .".