Chương 531: Thần hồn giằng co to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 531: Thần hồn giằng co to lớn thu hoạch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tổ từ ngọn nến thiêu đốt rất nhiều, nồng đậm ánh nến để vốn là trang nghiêm tổ từ, cũng lộ ra càng thêm thê lương bi ai!

Diệp gia lần này, không chỉ có riêng chết bốn người, thú triều, chi viện, chặn giết, đều vẫn lạc không được không ít.

Đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất không nhỏ.

Mà lại tại chiến tổn bên trên, Diệp gia còn nhiều báo một số người, chuẩn bị thêm một chút bài vị cùng ngọn nến.

Rơi vào lớn như vậy tổ từ bên trong, tự nhiên là càng ánh nến thướt tha.

Tại tổ từ bàn trước, Diệp Cảnh Thành rơi vào bên trái thứ trên một chiếc bồ đoàn, yên tĩnh nhắm mắt quỳ.

Trán của hắn phía trên, quấn quanh lấy khăn trắng.

Theo đăng đăng đăng tiếng bước chân vang lên, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có quay đầu.

Chỉ bất quá vẫn mở miệng:

"Đã cảm ân Tinh Di thúc, lại vì sao tới như thế chi muộn?" Diệp Cảnh Thành trong lòng đã có số.

Cho nên hắn cũng cũng không quay đầu, nhưng chỉ cần thân ảnh kia có chút động tác, Diệp Cảnh Thành liền sẽ lập tức nổi lên.

Hắn không xoay người, cũng không nguyện ý đối phương thẳng tắp ánh mắt nhìn hắn.

Lá cảnh tề không có thông thú văn, tự nhiên tại Diệp gia xảy ra chuyện, có thể bị chú ý rất ít, không thể không nói Thiên Phúc chân nhân thủ đoạn cao minh.

"Hồi gia chủ, khắp nơi đều là cướp tu, ta sợ!" Lá cảnh tề nói đã đến bên cạnh, hắn cũng lạ thường tại linh vị trước đó quỳ xuống.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, cái này Thiên Phúc chân nhân thật đem mình làm lá cảnh đủ?

Mà liền là hắn cúi đầu một khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chung quanh cũng thay đổi, một cỗ huyền chi lại huyền cảm giác xuất hiện, thần trí của hắn ngoại phóng cũng không ra được tổ từ, hiển nhiên chung quanh đột nhiên ngăn cách bắt đầu.

Đây rõ ràng là thực hiện một đạo trận pháp đặc biệt.

Tại trận pháp này bên trong, đừng nói hắn bị đoạt xá, cho dù là bị giết, bên ngoài khả năng đều không cảm ứng được.

Hắn rõ ràng, đây là Thiên Phúc chân nhân thật đến rồi!

Diệp Cảnh Thành xoay người nhìn lại, kia Thiên Phúc chân nhân tại dập đầu về sau, cũng quay người nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Ánh mắt của hắn tràn đầy tử quang.

Diệp Cảnh Thành không khỏi khẽ giật mình, phảng phất hãm sâu huyễn thuật bên trong, mà như vậy sao khẽ giật mình, chỉ thấy kia 'Lá cảnh tề' trong mắt tử quang nồng đậm đến cực hạn, tiếp lấy càng là bắn ra ra, hóa thành một đạo màu tím chùm sáng, hướng phía Diệp Cảnh Thành thân thể mà đi!

Oanh

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy nhục thân của mình sắp da bị nẻ, đau hắn có chút khó mà hô hấp, sau một khắc, thức hải của hắn, cũng nhìn thấy một đoàn tử đoàn thân ảnh thẳng tắp đánh tới.

Mà như vậy một khắc, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành đầu óc bên trong, một đoàn huyết quang cũng bắt đầu khôi phục cuồn cuộn.

Tử quang đâm vào huyết quang linh tráo phía trên.

Thiên Phúc chân nhân gấp!

Oanh

Hắn bắt đầu tăng lớn cường độ, đồng thời toàn thân linh hồn giờ khắc này, vậy mà cũng hóa thành điểm sáng đồng dạng, loá mắt vô cùng.

Đây rõ ràng là quá rõ thủ linh công tu luyện đến cực kì thông thấu cảnh giới.

Theo cái này một ánh sáng nở rộ mà lên, Diệp Cảnh Thành nguyên bản Ngự Linh Mộc Yêu linh lực, giờ phút này lại có một ít thần hồn không bị khống chế bắt đầu.

Hắn vội vàng thu công, ngự linh kết thúc.

Mà nguyên bản có chút lắc lư thức hải, theo ngự linh kết thúc, linh điểm biến mất, cũng lần nữa tại huyết quang linh tráo dưới, trở nên chặt chẽ vô cùng.

"Ngươi quả nhiên không tu luyện. . ."

Mang theo thất vọng cùng tuyệt vọng thần hồn ba động truyền ra, mà cùng lúc đó, ngoại giới Diệp Học Thương cũng xuất hiện ở hai người bên cạnh, hắn tay bên trong một đạo phi kiếm, hướng phía Thiên Phúc chân nhân thân thể chém tới.

Nhưng mà, Thiên Phúc chân nhân thân thể trước, rõ ràng treo lại một trương kim sắc linh phù.

Cái này linh phù hóa thành kim tháp, đem nó thân thể che đậy nhập trong đó.

Cho dù là bậc bốn pháp kiếm, giờ khắc này đều có chút công không phá được.

Điều này cũng làm cho Diệp Học Thương cực kì dồn dập lên.

Hắn biết, hắn chậm hơn một bước, cũng có thể để Diệp Cảnh Thành xảy ra chuyện!

Chỉ thấy hắn lại lấy ra một viên bậc bốn thạch châu pháp bảo, hướng phía kia Thiên Phúc chân nhân nhục thân bao phủ tới.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, tất nhiên phát hiện đây chính là này trước Địa Long Yêu Vương chém giết Thủy Thứ Quy pháp bảo.

Theo thạch châu vừa thi triển.

Kia kim phù Linh Tháp, cũng bắt đầu hóa đá, linh phù cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Theo một lần nữa bậc bốn phi kiếm pháp bảo chém xuống.

Giờ khắc này Diệp Học Thương càng là dùng tới hắn bốn kiếm một trong, phá núi.

Keng

Theo chói tai tiếng vang cực lớn, kinh khủng kiếm quang tại nhỏ hẹp gian phòng thi triển, triệt để đem kia thạch tháp trảm nổ tung đến.

Vô số tảng đá nổ nát không ít linh vị, cũng lộ ra Thiên Phúc chân nhân nguyên bản thân thể bộ dáng!

Diệp Học Thương cũng lần nữa xuất kiếm.

Bậc bốn phi kiếm pháp bảo, đối không có thần hồn tu sĩ nhục thân tới nói, chém giết thực sự quá mức dễ dàng.

Mà cái này cũng đoạn mất Thiên Phúc chân nhân sinh cơ.

Để Thiên Phúc chân nhân thần hồn trong nháy mắt trở nên có chút tán loạn bắt đầu.

Tu sĩ thần hồn có thể ly thể, nhưng nhất định phải cam đoan khi tìm thấy mới nhục thân trước, nguyên bản nhục thân không bị sụp đổ.

Không phải nhục thân một khi sụp đổ, thần hồn liền giống với thoát căn linh thảo, sẽ theo thời gian trôi qua, cấp tốc tiêu tán.

Hắn hồn ảnh truyền ra sau cùng khát vọng, vậy mà biến thành một tòa thủ linh cung màu tím cung điện, miễn cưỡng chống lại tiêu tán, hướng phía Diệp Cảnh Thành huyết quang linh tráo lần nữa được ăn cả ngã về không vọt tới!

Trong chốc lát tử quang cùng huyết quang đồng loạt phun trào, nhưng tử quang tại kia huyết quang trước, vẫn là quá yếu.

Dù là hắn hóa thân màu tím cung điện tựa như không thể phá vỡ.

Nhưng huyết quang linh tráo thế nhưng là Linh Bảo một mạch Huyết Hồn Châu.

Hắn mặc dù chỉ có một tầng Thông Bảo Quyết, nhưng cũng tuyệt không phải Thiên Phúc chân nhân có thể phá mất.

Diệp Học Thương tại trước đó liền thử qua, hắn là xác định Huyết Hồn Châu có này uy năng về sau, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành nếm thử.

Mà lại đúng lúc này, huyết quang tựa như nổi giận, vậy mà đem Thiên Phúc chân nhân bao phủ vào huyết quang bên trong.

Theo từng tiếng kêu thảm, màu tím hồn ảnh bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng cũng biến mất tại Diệp Cảnh Thành thức hải bên trong.

Tương phản, kia một mạch Huyết Hồn Châu, ngược lại tựa hồ cường đại một tia.

Diệp Cảnh Thành cảm giác cái này Huyết Hồn Châu bên trong, hẳn là cùng loại Vạn Hồn Phiên đồng dạng, bên trong có không ít Huyết Hồn.

Chỉ bất quá cái này Linh Bảo tại hắn cũng không đủ cường đại có thể lĩnh ngộ tầng thứ hai Thông Bảo Quyết trước, hắn đều không vận dụng được.

Tự nhiên cũng vô pháp chân chính biết được, cái này Huyết Hồn Châu bên trong, đến cùng có bao nhiêu Huyết Hồn.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này hồn ảnh biến mất, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá hắn vẫn là tiếp tục vận chuyển Huyết Hồn Châu.

Hắn luôn cảm giác Thiên Phúc chân nhân hẳn là còn có thủ đoạn.

Mặc kệ là kia tròng mắt màu tím, vẫn là kia màu tím cung điện hồn ảnh, đều đại biểu Thiên Phúc chân nhân thủ đoạn không nhỏ.

Cho nên hắn lo lắng Thiên Phúc chân nhân có khả năng chơi lừa gạt.

Mà xuống một khắc, lại một đường hồn ảnh tiến vào.

Chỉ bất quá cái này hồn ảnh không phải người khác, chính là Diệp Học Thương.

"Cảnh Thành, không có sao chứ!" Diệp Học Thương hỏi.

"Vô sự!" Diệp Cảnh Thành hồi phục, đồng thời Huyết Hồn Châu tại Thông Bảo Quyết kích phát dưới, lần nữa kích phát ra một tầng huyết sắc dập dờn.

Huyết quang này nhìn thấy Diệp Học Thương hồn ảnh, thậm chí ngay cả Diệp Học Thương hồn ảnh cũng có dẹp yên xu thế.

Nhưng cũng may Diệp Học Thương cấp tốc thối lui ra khỏi Diệp Cảnh Thành thức hải.

Mới khiến cho Huyết Hồn Châu trở về bình thản.

Hết thảy quy về hư vô, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra, đồng thời hắn cố gắng khống chế Thông Bảo Quyết.

Hắn có thể không tin mình thần thức, nhưng hắn tuyệt đối có thể tin tưởng cái này làm Đông Vực tông môn tất cả đều điên cuồng Linh Bảo.

Chờ xác định toàn thân không có vấn đề về sau, Diệp Cảnh Thành mới đưa thần hồn của mình giãn ra, hắn cũng rốt cục thần thức ngoại phóng, thấy rõ tổ từ tràng cảnh.

Giờ phút này tổ từ có vẻ hơi sụp đổ.

Không ít bài vị đều bị đánh nát mở đầu, vô số đá vụn xuất hiện ở gian phòng bên trong.

Rõ ràng Diệp Học Thương trảm phá Thiên Phúc chân nhân nhục thân, phí đi không nhỏ công phu.

Từ nơi này cũng có thể biết được, Thiên Phúc chân nhân, vẫn là xem thường bọn hắn.

Hắn tự tin coi là, Diệp gia căn cơ, chỉ có Địa Long Yêu Vương.

Nhưng trên thực tế, Diệp gia đỉnh tiêm chiến lực, còn có Diệp Học Thương.

'Lá cảnh tề' thân thể đã chẳng biết lúc nào biến thành màu tím già nua lão giả bộ dáng.

Lão giả mi tâm có một chút vết máu, khóe miệng cũng đã trắng bệch, con mắt khép hờ, ngực một đạo vết máu không ngừng chảy máu, mà lại máu đã thấu lạnh.

Thình lình đã triệt để chết đi.

Diệp Học Thương ở bên cạnh nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng liền ngay cả mở miệng.

"Không có sao chứ, Cảnh Thành, cái này Thiên Phúc chân nhân đã chết!" Diệp Học Thương một tay chắp sau lưng, nơi đó cũng đang có một trương hỏi linh phù.

"Không có việc gì, Nhị thúc tổ, cái này Thiên Phúc lão đạo rốt cục chết!" Diệp Cảnh Thành biết Diệp Học Thương hỏi cái này lời nói cái gì ý tứ.

Cũng không có vạch trần, mà là đồng dạng mừng rỡ cười nói.

Theo lời này vừa ra, Diệp Học Thương rõ ràng lông mày buông lỏng một chút.

"Đã ngươi vô sự, vậy lão phu về trước Thanh Vân hải vực, chậm trễ hơn nửa tháng, khả năng Vân gia những tu sĩ kia, lại coi là có cơ hội để lợi dụng được!" Diệp Học Thương mở miệng cười, tiếp lấy chẳng những không đi lấy Thiên Phúc chân nhân túi trữ vật, còn để lại một cái mới túi trữ vật.

"Thật tốt tu luyện!" Diệp Cảnh Thành nghĩ đều không cần nói, liền có thể rõ ràng, cái này trong túi trữ vật, cũng không thiếu bảo vật.

Trong đó đại yêu nội đan cùng linh dược hẳn là chiếm đa số, tiếp theo liền là hắn muốn sưu tập linh tài.

Bậc ba thước khối đá cùng bậc ba khối gỗ vuông linh gỗ hình vuông liệu.

Diệp Học Thương không giống với cái khác Diệp gia tộc lão, hắn mặc dù ngoài miệng không có nửa điểm quan tâm, liền ngay cả càu nhàu lời nói cũng rất ít, nhưng đối tộc nhân quan tâm, nhưng cho tới bây giờ đều không thể so với tộc khác lão kém.

Diệp Cảnh Thành mắt thấy Diệp Học Thương bóng lưng, biến mất tại tổ từ bên trong, hắn cũng thở dài không có nhiều lời, đem Thiên Phúc chân nhân thi thể dùng một cái Hỏa Cầu Thuật bốc cháy lên.

Theo hỏa cầu đem nó nhục thân cháy thành tro tàn, chỉ để lại một cái túi đựng đồ, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục vui sướng lên trước lấy ra túi trữ vật, bắt đầu bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Túi trữ vật theo Thiên Phúc chân nhân vẫn lạc, đã biến thành vô chủ đồ vật, cơ hồ một nháy mắt, Diệp Cảnh Thành liền đem nó mở ra đến.

Túi trữ vật bên trong bảo vật chủng loại cũng không nhiều.

Nhưng mỗi một dạng đều để Diệp Cảnh Thành có chút mừng rỡ như điên.

Một cái hộp ngọc bên trong đựng nước cờ cái đan bình.

Mỗi cái đan bình bên trong, đều có không ít linh đan.

Trong đó có tăng lên Tử Phủ tu vi tử đến đan, cũng có tăng lên Tử Phủ thần hồn, tử hồn đan.

Còn có một viên, càng là kim quang sáng rực, dù là bình ngọc đều có chút che giấu không được đầy đủ.

Đúng là hắn đã từng thấy qua một lần Ngưng Kim Đan.

Trang cái này Ngưng Kim Đan đan bình đều là bậc ba linh ngọc, nhưng cho dù là bậc ba linh ngọc, tựa hồ cũng tại khổng lồ linh khí phía dưới, trở nên có một chút vết rách.

Trừ cái đó ra, còn có một cái trong hộp gỗ, chứa một đạo bậc bốn pháp bảo, hai đạo bậc ba pháp bảo.

Cái này ba kiện pháp bảo, theo thứ tự là cực kì hiếm thấy linh bình bộ dáng cùng hai cái kim sắc sư tử bộ dáng pháp bảo.

Những này pháp bảo quang nhìn khí tức cùng bộ dáng, liền biết cực kì bất phàm, không giống với phổ thông phi kiếm, hiển nhiên là Thiên Phúc chân nhân vì chính mình đoạt xá về sau chuẩn bị.

Ngoại trừ pháp bảo bên ngoài, còn có bốn cái thẻ ngọc, bên trong ngọc giản, nếu là Diệp Cảnh Thành không ngoài ý muốn, khẳng định cũng ghi lại cực kì bí pháp đặc thù hoặc là linh quyết.

Bằng Thiên Phúc chân nhân ánh mắt, chỉ sợ không tại Địa giai phía dưới.

Cuối cùng tại một bên, còn có một cái từ bậc bốn linh ngọc chế tạo linh hộp.

Cái này linh trong hộp, rõ ràng chứa một gốc cực kì khó lường linh vật, chỉ bất quá từ bên ngoài nhìn không rõ lắm.

Cái này linh hộp trên còn bị không ít linh quang trận văn phong cấm, tại mở miệng chỗ, còn có một tờ linh phù dán tại phía trên, làm cho không người nào có thể tuỳ tiện mở ra.

Nhìn thấy cái này lần thứ nhất dùng linh phù cùng đặc thù trận pháp phong ấn bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng càng cảm thấy hứng thú.

Hắn trong lòng có dự cảm, trong này có thể là hắn lần này thu hoạch lớn nhất!

Chỉ bất quá cái này trận văn cực kì phức tạp, Diệp Cảnh Thành dù cho đã lấy xuống linh phù, muốn phá giải cũng hơi có chút khó khăn.

Lại nếm thử cởi ra không có kết quả về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không thể không từ bỏ.

Hắn đối với trận pháp hiểu rõ quá ít, chỉ có thể để Diệp Hải nói thậm chí Diệp Học Phàm giúp hắn nhìn xem.

Đón lấy, túi trữ vật bên trong, liền là một viên viên bàn tay lớn óng ánh linh thạch, cất đặt tại nơi hẻo lánh một cái tiểu trong rương.

Những này chính là vô cùng trân quý thượng phẩm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành đếm, chỉ thấy bên trong, vừa lúc trọn vẹn năm mươi viên thượng phẩm linh thạch.

Phải biết một viên trung phẩm linh thạch có thể đổi một trăm viên hạ phẩm linh thạch, một viên thượng phẩm linh thạch có thể đổi một trăm viên trung phẩm linh thạch.

Đồng thời tại phường thị hối đoái, cái tỷ lệ này sẽ còn cao hơn.

Một viên thượng phẩm linh thạch, gọi ra một vạn lẻ năm sáu trăm hạ phẩm linh thạch, đều cực kỳ phổ biến.

Rốt cuộc hạ phẩm linh thạch linh khí hỗn tạp quá nhiều, mà thượng phẩm linh thạch, chẳng những linh khí dư dả là hắn mấy chục lần, còn linh khí càng tinh khiết hơn, rất nhiều Tử Phủ tu sĩ Kim Đan, đều sẽ dùng thượng phẩm linh thạch tới tu luyện hoặc là chữa thương.

Tại một chút trận pháp đặc biệt bên trong, cũng chỉ có thượng phẩm linh thạch phái trên công dụng, tỉ như truyền tống trận, hoặc là cái khác đặc thù pháp trận bên trong!

Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ riêng thượng phẩm linh thạch liền có năm mươi mấy vạn, thật sự là một cái kinh người con số.

Lại càng không cần phải nói những bảo vật khác hàm kim lượng..