Chương 532: Biển cát chi nghĩ chí kim linh vật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 532: Biển cát chi nghĩ chí kim linh vật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tổ từ bên trong, Diệp Cảnh Thành đem tất cả bảo vật tất cả đều thu lên, lại đem tất cả đá vụn toàn bộ thanh trừ, cũng đem hủy hoại linh vị tất cả đều từng cái phục hồi như cũ.

Chờ nhìn thấy tất cả linh vị phục hồi như cũ, tổ từ cũng biến thành cùng trước đó đồng dạng không nhuốm bụi trần sau.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục quỳ gối bồ đoàn trước.

Đồng thời dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Hắn rõ ràng, Diệp Tinh Di bọn người là vì hắn chết.

Hiện tại bởi vì hắn, lại tại gia tộc tổ từ đều thụ quấy rầy, anh linh đều rất giống không được yên tĩnh.

Hắn trong lòng cũng càng khó chịu hơn.

Hắn mặc dù bảy ngày thủ linh, cùng chiêu hồn mà về, có chút khoa trương, nhưng lại quả nhiên là chân tình bộc lộ.

Xem hết bảo, xác nhận không có Thiên Phúc chân nhân chuẩn bị ở sau về sau, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn tiếp tục thực hiện thủ linh hành trình.

Kế tiếp một ngày nửa thời gian, Diệp Cảnh Thành đều đập lấy đầu.

Trong thời gian này cũng có còn lại tộc nhân cùng nhau tiến đến, về phần lá cảnh tề, tất cả mọi người không có hỏi thăm.

Bởi vì Diệp Học Thương liền là hóa thành lá cảnh cùng xuất hiện tổ từ.

Chờ bảy ngày thủ linh kết thúc, Diệp Cảnh Thành trở về nhà mình tiểu viện, nhìn xem bên cạnh tu bổ qua cây hạnh, lật tốt linh điền cùng không nhuốm bụi trần gian phòng, Diệp Cảnh Thành rốt cục hiện lên vẻ tươi cười.

Nhà chính là như vậy cảm giác.

Mà lại, hiện tại đặt ở trên đầu của hắn núi lớn cũng mất, hắn tiếp xuống đều không cần cùng trước đó đồng dạng, như là chim sợ cành cong, thời khắc đề phòng.

Nhưng cùng lúc, cũng cho hắn một cái cảnh giới.

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, tiếp xuống, Diệp Cảnh Thành muốn càng là điệu thấp mới được.

Dù là hắn là linh thể, nhưng phải biết, không ít người rõ ràng, Diệp Cảnh Thành là tứ linh căn linh thể, điểm này khả năng đại đa số trúc cơ Tử Phủ không rõ ràng loại này linh thể tốc độ tu luyện.

Nhưng là những cái kia Kim Đan Nguyên Anh tất nhiên là biết đến.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tốc độ tu luyện vẫn là quá nhanh.

Kỳ thật dựa theo gia tộc nhu cầu, hắn nhất định phải nhanh thoái ẩn xuống dưới.

Cho nên với hắn mà nói, Diệp gia tại Lăng Vân phong, cần mau chóng xuất hiện mới Tử Phủ tu sĩ, có lẽ có thể một mình gánh vác một phương trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành vào phòng, cũng tiến bên trong từ đường, bên trong còn có mấy cây linh đàn đang chậm rãi đốt, sương mù đều quanh quẩn tại trong phòng.

Sở Yên Thanh mặc dù đã đi hướng Thái Thương sơn, nhưng hắn đã bố trí cực kì hoàn thiện.

Mà Diệp Cảnh Thành tại nhìn mấy lần, cũng lấy ra trận pháp, bắt đầu chân chính nhìn lên Thiên Phúc chân nhân thẻ ngọc bắt đầu.

Mà cái thứ nhất thẻ ngọc, liền để Diệp Cảnh Thành phi thường chấn động!

Chỉ thấy bên trong ngọc giản, căn bản không phải công pháp gì bí tịch, mà là một đạo hồn ảnh.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành giật nảy mình, còn tưởng rằng Thiên Phúc chân nhân, khởi tử hoàn sinh, thân thể cũng liền lùi mấy bước.

Càng là chuẩn bị kích phát Huyết Hồn Châu, lấy ra phi kiếm.

Chỉ bất quá sau một khắc, hắn liền phát hiện, bất quá là hắn sợ bóng sợ gió một trận.

Cái này hư ảnh quá mức chất phác, đồng thời hoàn toàn không có linh trí, chỉ là một cái vẻn vẹn thẻ ngọc hình chiếu.

Mà lại cái này hồn ảnh cũng không bằng Ngũ Hành Chân Quân lưu lại hồn ảnh thông thấu.

Nhưng giờ phút này hồn ảnh lại là mở miệng:

"Khi ngươi nhìn thấy thẻ ngọc này lúc, nói rõ ngươi đã thắng, lão phu thua!"

"Tu Tiên Giới thắng thua cho tới bây giờ đều là sinh tử chi tranh!"

"Nhưng ngươi rốt cuộc bái lão phu vi sư, lão phu vẫn là cùng ngươi nói một chút!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, chỉ cảm thấy buồn cười.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân đều muốn đoạt xá hắn, vẫn còn lấy hắn sư phụ tự cho mình là.

Sư phụ sẽ hại mình đồ nhi?

"Khả năng ngươi cảm thấy buồn cười, nhưng sự thật liền là như thế, lão phu nội tâm cũng nghĩ làm một cái tốt sư tôn, nhưng khi ngươi chân chính đứng trước tử vong, trước mắt còn vẫn có một tuyến tiên cơ thời điểm, lại có bao nhiêu người có thể cầm giữ nổi sao?"

"Ngàn vạn người khó ra một người đi!"

"Lão phu tự nhận không có như vậy thánh hiền, nhưng cũng sẽ không cho là mình là lạm sát người, chỉ bất quá sắp đến cuối cùng đầu, vẫn là bị trường sinh che đôi mắt!" Thiên Phúc chân nhân thản nhiên, cũng có chút cô đơn.

Phảng phất đối với mình có chút thất vọng.

Giờ khắc này thậm chí còn có thể nhìn thấy Thiên Phúc chân nhân hình chiếu còn tại suy nghĩ thả.

Phảng phất tại lưu lại cái này linh ảnh thời điểm, Thiên Phúc chân nhân cũng làm thật tại do dự do dự, đang không ngừng giãy dụa.

Diệp Cảnh Thành biết được Thiên Phúc chân nhân quá khứ, Thiên Phúc chân nhân trước kia là tán tu, mãi cho đến trúc cơ về sau, mới gia nhập tông môn.

Hắn thiên phú cho tới bây giờ đều không tốt, chỉ bất quá chăm chỉ vô cùng, đồng thời sẽ còn luyện đan cùng trận pháp chi thuật, dần dần tại Thái Nhất Môn bộc lộ tài năng, trở thành Kim Đan.

Chỉ bất quá Thiên Phúc chân nhân cái này thản nhiên, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm giác được có chút đáng sợ, cái này Thiên Phúc chân nhân phảng phất cái gì đều nghĩ kỹ.

Liền ngay cả hắn giễu cợt phản ứng đều nghĩ kỹ.

Cái này không khỏi quá mức liệu sự như thần.

"Lão phu lưu lại hôm nay linh ảnh, cũng xác thực có trung ngôn báo cho!"

"Một, Tu Tiên Giới nhìn linh thể năng lực, mặc dù không nhiều, nhưng đối có Nguyên Anh đại tông môn tới nói, không ít, ngươi không có linh thể, ngươi chỉ là tứ linh căn, ngươi tư chất kém ngay cả Thái Nhất Môn đều vào không được! !"

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành thân thể lập tức oanh một tiếng, chỉ cảm thấy thân thể có chút lắc lư.

Trong lòng cũng một trận hoảng sợ.

Xác thực, nếu như dựa theo bản thân hắn thiên phú, hắn quả thật khả năng tông môn đều vào không được.

Hắn bây giờ sở dĩ có cái tốc độ này, hắn mượn dựa vào là thông thú văn, cùng bốn cái không Đoạn Thiên phú tiến giai huyết mạch Linh thú.

"Lão phu dù không biết ngươi có gì năng lực để tứ linh căn có được kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, nhưng lão phu lại là phải nhắc nhở ngươi, ngày sau không nên tùy tiện lại đến Thái Xương sơn mạch, tại không có đủ thực lực trước, cũng không nên tùy tiện triển lộ tu vi!"

"Lão phu mặc dù ngấp nghé nhục thể của ngươi, ngấp nghé ngươi Diệp gia thiên đại bí mật, cũng cược ngươi Diệp gia bí mật, cược ngươi Diệp gia Linh Bảo không phải thần hồn loại Linh Bảo."

"Nhưng tự nhận là không có hướng người ngoài lộ ra một tơ một hào liên quan tới ngươi Diệp gia tin tức!"

"Thứ hai, Yến quốc Thái Nhất Môn đã mục nát không chịu nổi, ngũ phong tất cả đều không người kế tục, nhanh chóng tính toán đi, cũng cho các ngươi một cái phương hướng, nghe nói tại dãy núi chi tây, có một mảnh khôn cùng biển cát, mà tại khôn cùng biển cát bên trong, chưa có Nguyên Anh, nơi đó mới thích hợp ngươi trưởng thành, mà có quan hệ biển cát bí mật, vĩnh an Trương gia khả năng biết một chút!"

Thiên Phúc chân nhân câu nói thứ hai cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa sững sờ.

Diệp gia bây giờ đúng là tìm phát triển mới địa vực.

Yến quốc quá khó khăn, một lần lại một lần thanh tẩy, dù là Diệp Cảnh Thành cũng có chút bận tâm, khả năng Diệp gia sớm muộn một ngày bị bắt tới.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Mà Thanh Vân hải vực, cũng gần như giống nhau, ngoại trừ Thái Nhất Môn không sao cả liên quan đến Thanh Vân hải vực, cái khác Nguyên Anh thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có thế lực rơi vào Thanh Vân hải vực.

Chỉ bất quá tất cả mọi người đầu nhập cũng không nhiều.

Tương đương với con kiến gặm voi.

Rốt cuộc voi vĩnh viễn sẽ không phát giác được trên thân rớt xuống thịt mềm.

Nhưng nó không biết là, những này thịt mềm tại tổ kiến nuôi nấng lấy bao nhiêu con con kiến.

Cho nên, Diệp gia cũng không thích hợp Thanh Vân hải vực, đồng thời đợi đến lớn thú triều vừa đến, Diệp gia ẩn đảo đến lúc đó thế tất không có chỗ có thể đi!

"Thứ ba, chính là Ngũ Hành bù đắp, lão phu tìm đọc qua một chút điển tịch, trên đời này chỉ có hai loại thiên phú mới có khả năng nhất đột phá Hóa Thần, có được phi thăng khả năng!"

"Một là Thiên Linh Căn, độc tu nhất pháp, nhất pháp chứng vạn pháp!"

"Hai chính là ngũ linh căn, Ngũ Hành đều đủ, viên mãn chi pháp, có thể tự phi thăng!"

"Tương truyền Ngũ Hành Chân Quân liền là bù đắp linh căn, hay là mua linh vật, lão phu mặc dù không có tìm tới kia bù đắp linh căn phương pháp, nhưng lão phu lại là tìm được Kim thuộc tính linh vật!"

"Đương nhiên, mặc kệ ngươi tin hay không, cũng chính là cái này linh vật, một mực dao động lấy lão phu tâm tư."

"Sau ngày hôm nay cũng cùng nhau cho ngươi, cái thứ hai bên trong ngọc giản, cũng có phá giải trận pháp, nhưng đề nghị ngươi, không có lợi hại khốn trận thủ đoạn, không nên tùy tiện đem nó thả ra, loại này linh vật bỏ chạy thủ đoạn, khả năng viễn siêu ngươi tưởng tượng!"

Thiên Phúc chân nhân lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức chỉ cảm thấy đạp phá giày sắt không chỗ tìm, hắn một mực khổ tìm chí kim linh vật, Thiên Phúc chân nhân vậy mà vừa lúc liền có.

Nói cách khác, hắn tiếp xuống liền có thể bắt đầu bù đắp Ngũ Hành linh căn.

Lại ngưng kim Nguyên Thiên phủ.

Chờ đột phá Kim Đan, cô đọng tự nhiên là Ngũ Hành Kim Đan!

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể nói là chỗ tốt cực lớn.

Mà cái này ba điểm nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng trầm mặc.

Hắn biết chính hắn đặt mình vào Thiên Phúc chân nhân góc độ, hắn có thể nhịn được không động tâm sao?

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền lắc đầu.

Mặc kệ hắn hơn một ngàn tuổi thời điểm có thể hay không, chí ít hiện tại sẽ không, mà lại hắn có Đào Mộc tại, vì sao muốn đi lo lắng thọ nguyên không đủ.

Tăng thực lực lên, liền có thể tăng lên Đào Mộc mộc yêu.

Tăng lên mộc yêu cùng tăng thực lực lên cũng đều có thể gia tăng thọ nguyên.

Cái này bản thân liền là một cái tốt tuần hoàn.

Thiên Phúc chân nhân linh ảnh đến thời khắc này, đã bắt đầu trở nên trở nên ảm đạm.

Khả năng lại chờ một lát, thế gian này sẽ không còn có Thiên Phúc chân nhân dấu chân.

Chờ một lát sau, Thiên Phúc chân nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất đã đem đáy lòng bí mật toàn bộ nói ra, hắn cũng rốt cục bắt đầu chuyển biến ngữ khí:

"Cảnh Thành, lão phu không cầu qua bất luận kẻ nào, nhưng là nếu là có khả năng, lão phu vẫn là hi vọng nếu ngươi là có thời gian, có thể giúp lão phu chăm sóc chăm sóc Thái Xương quận thiên An huyện tường phúc trấn Hứa gia."

"Không cần để bọn hắn bước vào tiên đồ, để bọn hắn có thể thường thường an an, áo cơm không lo thuận tiện!" Thiên Phúc chân nhân nói xong, phảng phất hao hết tất cả khí lực, linh ảnh cũng rất nhanh qua trong giây lát biến mất.

Liền ngay cả viên kia thẻ ngọc, cũng biến thành ngọc xám, cùng nhau phi hôi yên diệt.

Diệp Cảnh Thành thân thể dừng một hồi, sau đó cũng là gật gật đầu.

Có lẽ là người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Đối với chiếu cố phàm nhân, đối Diệp Cảnh Thành tới nói không khó, đem nó chui vào Diệp gia phàm nhân khu vực đều rất có thể.

Chỉ bất quá hắn thế nhưng là nhớ kỹ Thiên Phúc chân nhân thế nhưng là cô nhi tán tu.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ là Thiên Phúc chân nhân đối tông môn đều có giấu diếm.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân cũng sợ bị tông môn nắm mình phàm nhân.

Tuy nói phàm nhân đối tu sĩ mà nói, ảnh hưởng rất nhỏ.

Nhưng nếu là bị lợi dụng, cũng rất có thể xảy ra vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều gia tộc tu sĩ, biết rất rõ ràng gia tộc muốn tan vỡ, cũng vô pháp đào thoát.

Bởi vì bọn hắn chẳng những có lượng lớn tu sĩ tộc nhân, còn có lượng lớn phàm nhân tộc nhân.

Một cái tu tiên gia tộc chỉ cần có một trăm người, kia hắn phàm nhân số lượng, ít nhất là mấy chục vạn.

Liền giống với Diệp gia bây giờ phàm nhân, liền có ba bốn mươi vạn, mà lại chỉ cần không có thú triều, số lượng này sẽ tiếp tục cấp tốc tăng trưởng xuống dưới.

Diệp Cảnh Thành vừa trong lòng suy nghĩ đè xuống, hắn cầm lên còn lại thẻ ngọc nhìn lại.

Mà cái thứ nhất thẻ ngọc liền là Thiên Phúc chân nhân mình đối với trận pháp lý giải, xem như một đạo bậc bốn thượng phẩm trận pháp truyền thừa.

Chỉ bất quá bên trong đại đa số đều là một chút lý luận tri thức cùng tổng kết, thực tế trận pháp bố trí lại không có bao nhiêu cái, ngược lại là không ít mới lạ giải trận chi pháp.

Trong đó cũng có kia bậc bốn linh ngọc giải trận chi pháp.

Nhìn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác kinh động như gặp thiên nhân.

Cái này Thiên Phúc chân nhân tại trận pháp thiên phú, xác thực không lời nói.

Chỉ bất quá thẻ ngọc này vẫn là không thích hợp hắn, tương đối thích hợp Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu.

Hai người bọn họ phụ tử đều am hiểu trận pháp, cũng đối với trận pháp cảm thấy hứng thú.

Diệp Cảnh Thành cầm lên cái thứ ba thẻ ngọc.

Cái này bên trong ngọc giản, thì chính là bậc bốn cực phẩm đan phương kinh nghiệm truyền thừa, trong đó còn bao gồm tử đến đan cùng tử hồn đan hai cái đan phương.

Cái trước là có thể tăng lên Tử Phủ trung kỳ tu sĩ tu vi linh đan, mà cái sau tử hồn đan thì là tăng lên Tử Phủ thần hồn linh đan.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn một chút về sau, đem đan phương thẻ ngọc cũng thu vào túi trữ vật bên trong.

Hắn tiếp tục xem hướng cái cuối cùng thẻ ngọc.

Chờ hắn đem thẻ ngọc đặt ở mi tâm, tỉ mỉ cảm ứng, cũng quả thật là vậy quá thanh thủ linh công nửa bộ sau, bộ công pháp kia hiệu quả, thì là khống chế cùng chuyển linh.

Chỉ cần đều tu luyện quá rõ thủ linh công, có thể tiến hành miễn cưỡng khống chế, đương nhiên cái này khống chế cần đối phương phối hợp.

Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Đằng sở dĩ có thể bị khống chế, cũng chính là nội tâm của hắn ý nghĩ cũng không có bị vi phạm.

Liền như là bị huyễn thuật bao phủ đồng dạng.

Rất khó phát giác.

Diệp Cảnh Thành tại thời khắc mấu chốt bị khống chế, cũng là bởi vì cái này quá rõ thủ linh công công pháp hiệu quả.

Mà về phần chuyển linh hiệu quả, liền đem hai người thần hồn trở nên càng cùng chất hóa, tốt hơn đoạt xá thôn phệ ký ức.

Tiêu trừ đoạt xá tác dụng phụ.

Đoạt xá là thần hồn lẫn nhau thôn phệ quá trình, bình thường đoạt xá, hẳn là Diệp Cảnh Thành nuốt Thiên Phúc chân nhân, đạt được Thiên Phúc chân nhân ký ức, hay là Thiên Phúc chân nhân nuốt hắn, đạt được hắn bộ phận ký ức.

Dạng này mặc kệ ai biến thành ai, đều vô cùng tốt ẩn tàng.

Đây cũng là vì sao Tu Tiên Giới thống hận nhất đoạt xá nguyên nhân.

Chỉ bất quá lần này, bởi vì Huyết Hồn Châu nguyên nhân, tựa như trực tiếp đem Thiên Phúc chân nhân luyện hóa.

Ngay cả một điểm cặn bã đều không thừa.

Mà Diệp Cảnh Thành lại không có tầng thứ hai Thông Bảo Quyết, cũng vô pháp thật mở ra Huyết Hồn Châu xem xét.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành cũng ánh mắt có chút một meo.

Có lẽ hắn còn đã bỏ sót một chút cái gì.

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc cất kỹ, liền đem thạch linh động thiên mở ra.

Động thiên một chút Linh thú giờ phút này cũng nhao nhao hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành lại có tiếp cận một tháng không có tiến vào.

Ngọc Lân Giao tại linh hồ phía trên, há to miệng, liên tục hô lên chủ nhân.

Nó trầm thấp tiếng rống, như có một ít bất lực, liền như là đói bụng một tháng có thừa đồng dạng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cam đoan, ai cũng sẽ đói bụng đến, Ngọc Lân Giao sẽ không, ăn thịt chi mộc yêu, Ngọc Lân Giao là tích cực nhất.

Trừ cái đó ra, nuôi một chút Hồng Tiết Ngư cũng sẽ biến thành Ngọc Lân Giao miệng ăn.

Nói đến Diệp Cảnh Thành giờ phút này xác thực cần đem động thiên lần nữa làm lớn ra.

Đáng tiếc thạch Linh Mộc yêu muốn thu hoạch được động thiên phạm vi, một là quan tưởng kia tinh đồ, hai là tiến giai hoặc là đột phá.

Hai cái này đối mộc yêu tới nói, cũng không dễ dàng.

Mà để Diệp Cảnh Thành không khỏi trên mặt hiển hiện hắc tuyến chính là, chỉ thấy kia Bằng Ngư không biết lúc nào, cũng xuất hiện tại Ngọc Lân Giao bên cạnh.

Đồng dạng đi theo Ngọc Lân Giao, há to miệng, thậm chí miệng của nó trương khoa trương hơn!

Ngay sau đó Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Kim Chuẩn chờ cũng nhất nhất chạy đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Xích Viêm Hồ vẫn như cũ muốn cọ lấy Diệp Cảnh Thành góc áo, hi vọng Diệp Cảnh Thành có thể sử dụng tay vuốt ve một chút trán của nó.

Mà Kim Lân Thú thì nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành bên hông, nó tả hữu dò xét mấy cái túi trữ vật.

Tại nơi đó so sánh cái nào trong túi trữ vật tiếng trống canh, càng có khả năng có nó tiến giai đan.

Đồng thời, cũng thấp giọng gầm rú.

Để Diệp Cảnh Thành đi xem kia Bạch Mi Thanh Lang.

Cái này Bạch Mi Thanh Lang bây giờ tại Kim Lân Thú điều giáo dưới, đã hoàn toàn không có hung tính, một tiếng cũng không dám hừ.

Đồng thời trên thân mang theo không nhỏ thương thế.

Bất quá ánh mắt bên trong hận ý lại là không nhỏ.

Ngày sau cực khả năng cùng Kim Lân Thú làm.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không quan tâm, đối với một cái Ngự Thú Sư mà nói, đem khống linh thú quan hệ trong đó, kích phát đấu chí, xa so với để hắn tất cả đều hài hòa cùng mèo đồng dạng càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành không có lấy ra cái gì linh đan, mà là trực tiếp lên ngọn núi, hắn đầu tiên là đem Huyết Hồn Châu lấy ra.

Diệp Học Thương đã nói với hắn, Huyết Hồn Châu không thể xuất hiện tại ngoại giới, giờ khắc này ở trong động thiên, lại là không quan hệ phong nhã.

Mà lại hắn phát hiện, Huyết Hồn Châu tựa hồ so với trước sáng lên một chút.

Như là nhiều một chút tinh quang, Diệp Cảnh Thành chân mày nhíu rất căng.

Nhưng còn là nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Liền đem một mạch Huyết Hồn Châu để vào túi trữ vật bên trong phong ấn.

Cái này Huyết Hồn Châu bây giờ công hiệu vẻn vẹn thủ hộ thần hồn, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, mang theo so không mang theo, nguy hiểm ngược lại lớn hơn.

Không bằng đặt ở túi trữ vật bên trong.

Chờ Huyết Hồn Châu thu lên, hắn lại lấy ra kia bậc bốn linh ngọc hộp ngọc.

Hộp ngọc này bên trong, cũng chính là có Thiên Phúc chân nhân nói chí kim linh vật..