Chương 533: Kim Dương chi

Chương 533: Kim Dương chi

Bậc bốn linh ngọc hộp trận pháp cực kì phức tạp, tự nhiên, giải thích trận chi pháp cũng cực kì phức tạp.

Ngoại trừ phải dùng đặc biệt Linh quyết chặt đứt Phong Linh Phù liên hệ, còn cần dùng đặc biệt vật liệu, sung làm trận cơ, lấy trận phá trận.

Mà kỳ diệu là, cái này lấy trận phá trận trận pháp, cũng không phức tạp, nhưng là cực kì xảo diệu.

Như là trận pháp chìa khoá đồng dạng.

Mà theo Diệp Cảnh Thành đem trận pháp cởi ra, hộp ngọc còn không bóc lên, liền chỉ thấy một đoàn kim quang vượt trên hộp ngọc, tại hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhanh

Quá nhanh.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đều có chút không kịp phản ứng.

Cũng khó trách Thiên Phúc chân nhân nói nhìn cái này linh vật, cần tại đặc biệt khốn trận bên trong xem xét.

Không phải cực dễ dàng chạy trốn.

Mà lại, hắn đột nhiên phát hiện, thần trí của hắn, vậy mà tìm không thấy kia linh vật.

Thình lình hắn chẳng những tốc độ nhanh, ẩn nấp năng lực cũng cực kỳ cường đại.

Diệp Cảnh Thành xoay người, cũng nhìn thấy một đám Linh thú cũng hai mặt nhìn nhau.

Dù là tốc độ nhanh nhất Kim Chuẩn, nó cũng chỉ là biểu thị có kim quang vẽ qua.

Nó tại trong động thiên xoay một vòng, cũng không có tìm được cái sau.

"Thạch linh, cái kia kim sắc linh vật ở đâu?" Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía hóa thành thiếu niên thân ảnh thạch linh, nó đi theo Đào Mộc mộc yêu đằng sau, giờ phút này đã cực kì linh động.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, thạch linh cũng nghiễm nhiên chỉ cái phương hướng, chính là kia Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh.

"Thật đúng là sẽ chọn vị trí!" Diệp Cảnh Thành dùng thần thức tỉ mỉ đảo qua, cũng rốt cục phát hiện mánh khóe.

Cái này linh vật vậy mà giấu ở Tử Ngọc Đằng về sau.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trận kỳ, bắt đầu ở Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh bắt đầu bố trí trận pháp.

Chờ trận pháp bố trí tốt, hắn lại hướng phía kia Tử Ngọc Đằng mà đi.

Chờ muốn tới thời điểm, cái kia kim sắc quang ảnh lần nữa hoảng hốt trốn chạy, chỉ bất quá lần này rơi vào pháp trận bên trong, bị linh lưới trói buộc, ở bên trong điên cuồng giãy dụa.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy rõ ràng trước mắt linh vật là vật gì.

Đây là một gốc Kim Dương chi.

Đồng thời đã nhanh muốn ngưng tụ thành linh ảnh, nhìn tựa như một con con thỏ.

Tại Tu Tiên Giới, linh thực sinh ra linh trí chia làm hai loại, một loại là giống mộc yêu cùng nhục chi đồng dạng, cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, hóa thành mộc yêu, mà thứ hai loại, liền là năm cùng linh khí đến trình độ nhất định, biến thành hóa hình linh dược.

Chỉ bất quá hóa hình linh dược điều kiện càng hà khắc hơn.

Thường thường ít nhất phải năm ngàn năm trở lên thuốc phần, mới có thể có một điểm linh ảnh, vạn năm trở lên thuốc phần, mới có thể trở thành chân chính hóa hình linh dược.

Trước mắt Kim Dương chi cách chân chính hóa hình linh dược còn có khoảng cách không nhỏ.

Nhưng năm ngàn năm thuốc phần là tuyệt đối có.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Tuy nói phổ thông kim chí linh vật liền có thể dùng để áp dụng thay mặt linh chi pháp, nhưng thuốc phần càng cao, cũng đại biểu thay mặt linh linh căn, sẽ phẩm chất cao hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành lấy ra vừa mới bậc bốn hộp ngọc, đem Kim Dương chi lần nữa chứa vào trong đó.

Tuy nói linh dược này có thể tán thả, nhưng động thiên thường xuyên mở cái lỗ hổng, Diệp Cảnh Thành thật đúng là sợ bị cái này linh vật vụng trộm chui ra ngoài.

Khi đó, nhưng không có thạch linh năng cảm ứng được Kim Dương chi rơi xuống, hắn muốn tìm đều rất khó.

Tựa hồ là cảm ứng được Kim Dương chi tràn đầy linh hương, một đám Linh thú tất cả đều tràn đầy phấn khởi.

Đặc biệt là Kim Chuẩn, nó cảm giác nó lại có tiến giai linh dược ăn.

Dưới cái nhìn của hắn, cái này Kim thuộc tính linh dược chính là vì nó chuẩn bị.

Cho nên một mực tại Diệp Cảnh Thành trên không xoay quanh, kêu to.

"Chủ nhân, rống, cái kia ăn ngon!" Kim Lân Thú cũng tiến đến một bên, nó cảm giác nó nuốt linh dược này, hẳn là cũng có trợ giúp.

Đều hóa hình.

Liền một mực vây quanh Diệp Cảnh Thành thân thể chuyển.

"Linh dược này các ngươi đừng suy nghĩ!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp cắt ra miệng.

Nghe đến đó, những linh thú này trong mắt khát vọng chi ý mới tán đi.

Bọn chúng mặc dù tham ăn, hiếu chiến, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh vẫn là cực kì nghe theo.

Diệp Cảnh Thành vẫn là điểm một ít linh đan cùng Linh thú thịt, cho mấy cái Linh thú.

Đặc biệt là vừa vặn từ Thiên Phúc chân nhân nơi đó, cầm không ít tử đến đan.

Những này tử đến đan đối Tử Phủ trung kỳ đều có tác dụng lớn.

Đối những linh thú này tự nhiên cũng thích hợp.

Chờ Linh thú từng cái cho ăn xong, Diệp Cảnh Thành lại ngoài định mức cho Xích Viêm Hồ một viên Huyền Viêm đan.

Hắn tiếp xuống lại cần luyện đan, còn muốn luyện chế thay mặt linh linh dịch, cái này tự nhiên muốn để Xích Viêm Hồ yêu nguyên càng sung túc, đến lúc đó tốt hơn luyện chế linh đan.

Đem mấy cái Linh thú cho ăn tốt, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa lấy ra Thiên Phúc chân nhân ba kiện pháp bảo.

Cái này ba kiện pháp bảo, cũng từng cái hiển nhiên không phải là phàm vật.

Trong đó bậc bốn trung phẩm pháp bảo tên là Hư Huyền pháp bình, chẳng những có thể thu nạp vây giết tu sĩ, còn có thể khắc chế một chút bí pháp pháp thuật.

Có thể công có thể thủ.

Mà bậc ba hai cái pháp bảo, thì làm kim sư ấn, chính là tử mẫu một đôi, là bậc ba pháp bảo thượng phẩm.

Uy lực cũng là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành trước mắt, chỉ có thể dùng hai cái này kim sư ấn.

Hắn đoán chừng cái này ba kiện pháp bảo, cũng đều là Thiên Phúc chân nhân ngoài ý muốn đoạt được, không phải Thái Nhất Môn đám người biết được đồ vật.

Không phải bảo vật này không thấy, Thái Nhất Môn tu sĩ khác, tất nhiên sẽ có cảnh giác.

Rốt cuộc cũng không có truyền cho Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là trực tiếp luyện hóa.

Hai đạo kim sư ấn, mặc dù không sánh bằng hắn Thiên Sa Ấn, nhưng cũng coi là không sai pháp bảo.

Mà lại ngày sau, chờ Diệp Hải Thành tu vi cao, cũng là có thể đem kim sư ấn chất liệu luyện vào hắn Thiên Sa Ấn bên trong.

Bản mệnh pháp bảo sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì hắn có vô hạn khả năng.

Pháp bảo xem hết, Diệp Cảnh Thành đối với Ngưng Kim Đan tác dụng, cũng có chút chần chờ, có theo hay không gia tộc nói, rốt cuộc gia tộc hiện tại ngoại trừ hắn đến Tử Phủ trung kỳ bên ngoài, còn có Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm Tử Phủ trung kỳ.

Ngưng Kim Đan tự nhiên muốn dùng, cũng chính là ba người bọn họ ở giữa.

Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra gia chủ lệnh, cho mấy người truyền âm nói đi.

Mặc kệ từng cái tộc lão nói thế nào, hắn cảm thấy mình dùng khả năng lớn hơn.

Rốt cuộc dù là Diệp Học Phàm lập tức sẽ đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Hắn đều có lòng tin so Diệp Học Phàm sớm một bước đạt tới Tử Phủ đỉnh phong.

Mà lại Diệp Học Phàm trước đó cũng là khẳng định, gia tộc Ngưng Kim Quả cây ăn quả muốn kết quả, cũng sẽ trước tiên cung ứng với hắn, về tình về lý, cũng phải làm cho gia tộc thông báo.

Bảo vật chỉnh lý xong, Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp ra động thiên, bất quá giờ phút này, hắn vẫn là chần chờ.

Bởi vì Thiên Phúc chân nhân sinh tử, hắn lẽ ra đi Thái Xương sơn mạch tế bái, nhưng Thiên Phúc chân nhân lời nói, hắn tự nhiên không có khả năng tin hoàn toàn.

Nếu là Thiên Phúc chân nhân đem chuyện này nói cho tu sĩ khác, hắn đi khả năng liền là đưa đi lên cửa.

Một lo đến đây, Diệp Cảnh Thành ánh mắt trở nên có chút thâm trầm bắt đầu.

Hắn tinh tế suy tư.

Hắn rõ ràng, hắn nhất định phải cân nhắc hai cái điểm, nếu Thiên Phúc chân nhân đoạt xá hắn, sẽ làm cái gì?

Thiên Phúc chân nhân thất bại, sẽ làm cái gì?

Từ Thiên Phúc chân nhân góc độ đến xem, nếu là thành công, tất nhiên cũng sẽ lo lắng cái khác Thái Nhất Môn tu sĩ nhìn ra.

Sẽ đối Thiên Phúc chân nhân thảo phạt, hoặc là uy hiếp, thậm chí khống chế.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân đoạt xá một cái Tử Phủ sơ kỳ con em gia tộc, tất nhiên là có phía sau mục đích.

Tăng thêm Diệp gia còn có như vậy một chút hiềm nghi.

Cho nên Thiên Phúc chân nhân tuyệt đối sẽ không tiết lộ, đồng thời Thiên Phúc chân nhân dù là thành công, hắn cũng sẽ không đi Thái Xương sơn mạch.

Vậy hắn tự nhiên cũng không thể đi.

Hắn không thể để cho người nhìn ra, phải chăng đoạt xá thành công.

Thậm chí cũng không thể để người nhìn ra, hắn bị đoạt xá qua.

Hắn nhất định phải chờ Thiên Phúc chân nhân tại Thái Nhất Môn trong tầm mắt biến mất.

Mà tin tức này, vừa lúc chỉ cần thời gian trôi qua.

Không ai sẽ để ý trước đó sẽ có một cái như thế nào lợi hại Kim Đan.

Bởi vì kia đã không có nửa điểm ý nghĩa.

Cho nên Diệp Cảnh Thành hiện tại chỉ cần ngăn chặn, lại đi tế bái liền có thể!

Mà lại hiện tại trôi qua hơn phân nữa tháng, cách mình đại hôn, đã không có thời gian dài bao lâu.

Nếu là đi Thái Xương sơn mạch, vừa đi vừa về hơn hai mươi ngày, tất nhiên là không kịp, hắn bây giờ tại Thái Nhất Môn trong mắt, thế nhưng là không có bậc ba linh chu.

Mà lại hắn đoán chừng, Thiên Phúc chân nhân tại Thái Nhất Môn là hoàn toàn xử lý tốt..