Chương 534: Hạ thanh khôi ảnh, bốn màu tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 534: Hạ thanh khôi ảnh, bốn màu tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Nghị sự đại điện bên trong, giờ phút này bố trí sắc màu rực rỡ, đèn màu treo trên cao.

Không ít Diệp gia tộc nhân, đều ở nơi này thương nghị.

Lần này bố trí không chỉ là Diệp Cảnh Thành đại hôn, càng là Diệp Cảnh Thành Tử Phủ điển lễ.

Cũng là tuyên bố, Diệp gia trở lại Tử Phủ gia tộc, tự nhiên muốn càng thêm để tâm.

Có thể nói, bây giờ Diệp gia từ trên xuống dưới, mỗi một cái tộc nhân, tinh khí thần đều phá lệ sục sôi.

Cái này, Diệp Cảnh Thành cũng từ đại điện sau đi vào.

"Gia chủ!" Một đám tộc nhân tại Diệp Cảnh Vân lôi kéo dưới, nhao nhao hô.

Mặc dù nói mấy ngày trước đây vẫn là tế lễ thủ linh, nhưng bây giờ là đại hôn đêm trước, nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Diệp Cảnh Vân bọn người, cũng trở về ứng lên từng cái trưởng bối.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào phía sau cùng cái kia rộng lượng thân ảnh bên trên.

Người này chính là Diệp Tinh Hà, hắn nhìn càng thêm mập lùn, thân thể không bằng trước đó cứng rắn, liền ngay cả khuôn mặt cũng biến thành có chút tiều tụy tái nhợt.

Kia khóe mắt khe rãnh, bây giờ dù là dùng linh khí cũng không lấp đầy được.

Chỉ có một đôi mắt ý cười nồng đậm nhìn xem hắn.

Vĩnh viễn mang theo sốt ruột cùng mê mẩn.

"Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cũng hô.

"Gia chủ, chúc mừng chúc mừng!" Diệp Tinh Hà ý cười nồng đậm.

"Ngài hôm nay sao lại tới đây, gần nhất tại Lăng Vân phong ở còn an tâm?" Diệp Cảnh Thành lên trước đỡ lấy Diệp Tinh Hà.

Đối với cái này cả đời đều kính dâng tại Diệp gia trên buôn bán Diệp Tinh Hà, Diệp Cảnh Thành đồng dạng cực kì kính trọng.

Chỉ bất quá đối phương bỏ qua sáu mươi huyết quan, không thể đột phá trúc cơ, bây giờ đã nhanh một trăm hai mươi.

Mà lại Diệp Cảnh Thành duyên thọ linh đào, bây giờ chỉ có thể duyên thọ hai mươi năm, dù là cho Diệp Tinh Hà, đều không thể để hắn đột phá trúc cơ, chớ nói chi là hắn hiện tại ngay cả duyên thọ hai mươi năm linh đào đều không có.

"An tâm, gia chủ đại hôn, Diệp gia vui vẻ phồn vinh, làm sao có thể không an tâm?" Diệp Tinh Hà cười rất vui vẻ, tiếp lấy hắn lại lôi kéo sau lưng một thân ảnh.

"Gia chủ, đây là cảnh giàu, đừng nhìn tu vi chỉ có Luyện Khí tầng sáu, nhưng trên buôn bán rất là kiến giải."

"Bây giờ Thái Hành phường thị, Diệp gia Linh thú luyện đan cùng tửu lâu đều được cho nhất tuyệt!"

Tại phía sau hắn, là tiếp nhận hắn phụ trách Thái Hành phường thị Diệp Cảnh Phú.

Thân hình, nụ cười, còn có quen thuộc động tác đều cùng lúc tuổi còn trẻ Diệp Tinh Hà có chút cùng loại.

"Gia chủ!" Diệp Cảnh Phú cũng lần nữa hô, sau đó đưa lên một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này là Diệp gia phường thị thu nhập minh mảnh cùng ghi chép.

Cùng Diệp gia các loại bán hạ giá phương án, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện, bây giờ Diệp gia thu nhập tại Thái Hành phường thị thu nhập so sánh dĩ vãng, tăng trưởng tiếp cận bảy tám lần!

Như thế để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn đến cực điểm, nhìn xem Diệp Cảnh Phú cũng liên tục gật đầu.

Cái này Diệp Cảnh Phú tuổi tác không lớn, bây giờ còn chưa năm mươi, nếu là tại trên buôn bán lợi hại, Diệp Cảnh Thành không ngại đến tiếp sau cho một viên duyên thọ linh đào.

"Tu vi trên cũng không cần tụt hậu!" Diệp Cảnh Thành liền gật gật đầu bình nói.

Đối với gia tộc những này kinh thương tu sĩ mà nói, bọn hắn nhưng thật ra là cực kỳ không công bằng, rốt cuộc thời gian tiêu vào đối xử mọi người nhận việc phía trên, tu luyện tự nhiên muốn rơi xuống một chút, trừ phi là những đại gia tộc kia, đem thiên tài đi an bài thương nghiệp.

Nhưng loại kia cũng đều chỉ là sẽ rèn luyện một chút, chân chính kinh thương tu sĩ vẫn là Diệp Tinh Hà Diệp Cảnh Phú loại hình.

Bọn hắn thiên phú không đủ, nếu là toàn lực tu luyện còn có thể tại sáu mươi trước đó có hi vọng luyện khí chín tầng.

Nhưng dù là như thế, sáu mươi đột phá khả năng cũng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu là tăng thêm hai mươi năm, liền hoàn toàn khác nhau.

Diệp Tinh Hà nghe đến nơi này, trên mặt ý cười càng đậm, vậy liền giống một cái lão phụ thân, đem mình tiểu nhi tử giao phó cho mình đại nhi tử đồng dạng.

Trong ánh mắt có chút nóng cắt, không khỏi bắt đầu chớp mắt bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành không có đi nhìn Diệp Tinh Hà ánh mắt, chỉ là run lên trong lòng.

Đối với rất nhiều tộc lão mà nói, có lúc, linh thạch, vinh dự cái gì đều không trọng yếu.

Bọn hắn trong lòng chỉ hi vọng mình hậu nhân vãn bối, có thể thuận thuận lợi lợi, có thể đi càng xa, liền là bọn hắn tối thỏa mãn.

Chờ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Hà ôn chuyện xong, bên cạnh Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Dũng mấy người cũng mở miệng nói:

"Gia chủ, hiện tại không sai biệt lắm nhiều an bài thỏa đáng, còn kém điển lễ dùng rượu, linh trà, còn có mời người nào đến!"

Nói Diệp Cảnh Vân cũng lấy ra thẻ ngọc, bên trong là một chút linh tửu cùng linh trà lựa chọn.

Cung cấp Diệp Cảnh Thành lựa chọn.

Diệp Cảnh Thành xem hết về sau, tùy ý tuyển hai loại đặc biệt thích.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn muốn biết Thiên Phúc chân nhân chết rồi, Thái Nhất Môn thái độ.

Cùng hắn có thể hay không đi Thái Xương núi.

"Gia tộc phương diện, tất cả trúc cơ Tử Phủ Kim Đan gia tộc, toàn bộ đưa lên thiếp mời!"

"Tông môn phương diện, ngũ phong đều đưa lên thiếp mời, tại Thái Nhất Huyễn phong bên trên, càng là cường điệu đưa thiếp, tất cả trúc cơ đều đưa, mặt khác giúp ta trọng điểm cho Thái Hạo thượng nhân cùng thiên trận đưa lên thiếp mời, mặt khác thẻ ngọc này cũng nhất thiết phải giao cho ta hai vị sư huynh, tử huyễn tiên tử cùng đại ca cũng mời!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Thẻ ngọc này bên trong là Diệp Cảnh Thành xách trước nghĩ kỹ tìm từ.

Bên trong là hắn từ hối hận chưa thể tại Thiên Phúc chân nhân sớm đi thăm hỏi.

Đồng thời cũng tại khẩn cầu hai vị thượng nhân sư huynh, có thể mang theo Thiên Phúc chân nhân bài vị, tới chứng kiến hắn cùng Sở Yên Thanh đại hôn.

Chờ đại hôn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đều vì Thiên Phúc chân nhân thủ linh.

Tại thẻ ngọc bên trong, biểu thị mình là gia tộc tu sĩ, không nên tại Thái Xương phong phía trên thủ linh, như thế sẽ vi phạm tông môn, nói có lý có theo.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng cũng rõ ràng, hắn điều thỉnh cầu này, thế nhưng là cực kì không hợp lý.

Nhưng với hắn mà nói, liền là không hợp lý mới tốt.

Hắn muốn nhìn Thái Nhất Môn thái độ.

Thái Hạo thượng nhân bọn người nếu là ngôn từ cự tuyệt, đó chính là Thái Xương sơn mạch có mũ.

Chờ lấy hắn chui.

Nếu là đáp ứng, cũng không thể làm, có thể là rõ ràng Diệp Cảnh Thành bị đoạt xá.

Hai người tại nịnh bợ Thiên Phúc chân nhân.

Chỉ có Thái Hạo thượng nhân Thiên Trận thượng nhân cự tuyệt Diệp Cảnh Thành thỉnh cầu, lại cho trên Thiên Phúc chân nhân đạo bào hoặc là cái khác quần áo loại này điều hoà biện pháp, Diệp Cảnh Thành liền có thể giải sầu.

Cũng đại biểu Thiên Phúc chân nhân không có nói sai!

Chờ đây hết thảy phân phó về sau, Diệp Cảnh Thành liền lại về tới tiểu viện của mình, đại hôn vẫn là nửa tháng thời gian, bù đắp linh căn ngược lại là không kịp.

Nhưng là luyện chế bậc ba Tam Thải Đan lại là có thể.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trước đó tại Thái Hành sơn mạch thu được Thanh Ẩn Lộc linh huyết, lợi dụng Thanh Ẩn Lộc tinh huyết, là có thể để Tam Thải Vân Lộc tiến giai.

Kể từ đó, hắn Ngũ Hành Linh thú, tất cả đều tiến giai thành công.

Tiềm lực tăng nhiều.

Mộc tướng cũng không trở thành rơi xuống cuối cùng, đuổi không kịp cái khác linh tướng.

Mà tại bù đắp linh căn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng muốn cân nhắc, đến cùng tu luyện năm tướng Thiên Nguyên trải qua, còn là tu luyện Ngũ Hành Chân Quân ngũ linh chân điển.

Rốt cuộc Ngũ Hành linh căn vừa có, hắn năm tướng đều có thể tề đầu tịnh tiến.

Năm tướng Thiên Nguyên trải qua chỗ tốt rất rõ ràng, chỉ cần năm tương hợp một, bình cảnh tiểu, nhưng bí pháp uy lực đồng dạng.

Mà ngũ linh chân điển uy lực rõ ràng càng lớn, bí pháp cùng pháp bảo cũng càng lợi hại, đây cũng là Ngũ Hành Chân Quân vì sao có thể có to như vậy thanh danh nguyên nhân.

Nhưng cũng có thiếu hụt, đột phá so sánh khó, bình cảnh khá nhiều.

Đồng thời hắn đã luyện chế ra Diệc Viêm Phiến, Thiên Sa Ấn, Thiên Hà Châu chờ ba kiện bản mệnh pháp bảo, nếu là thay đổi công pháp, bản mệnh pháp bảo uy lực lớn hàng.

Cho nên hắn nhất định phải một lần nữa bình phán năm tướng Thiên Nguyên trải qua uy lực, có đầy đủ hay không để hắn từ bỏ ngũ linh chân điển.

Vừa nghĩ như thế, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác sự tình vẫn như cũ cực kì phong phú bắt đầu.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn đầu tiên là lấy ra một viên tử hồn đan, bắt đầu nếm thử nuốt tử hồn đan, tăng lên tự thân thần thức.

Cái này tử hồn đan cực kì trân quý, dù là tại Thái Nhất Môn, cũng là có tiền mà không mua được linh dược.

Diệp Cảnh Thành đem nó bên trong một viên viên đan dược nắm, kiểm tra một phen, lại mài tiếp theo một ít bột phấn, cho trong động thiên Bằng Ngư thử về sau, mới yên tâm nuốt vào.

Theo viên đan dược nhập thể, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần hồn của mình, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Loại này tăng phúc, thế nhưng là ở xa Ngọc Hồn Đan phía trên.

Diệp Cảnh Thành một mực tu luyện hai ngày, mới đưa tử hồn đan đan lực toàn bộ tiêu hóa hầu như không còn.

Chờ tiêu hóa xong linh đan, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu thừa dịp thần thức nhất là bồng bột thời điểm, nghiên cứu lên thanh khôi ảnh.

Hắn chưa quên Thiên Phúc chân nhân nói điểm thứ hai, Diệp gia đường ra.

Trương gia tất nhiên là có biển cát manh mối.

Nếu là Diệp Cảnh Thành có thể tìm tới thiên cát đại thế giới, sau đó đi chiếm cứ là địa bàn, dần dần phát triển Diệp gia cơ bản bàn.

Thời điểm đó Diệp gia, mới chính thức có làm giàu tư bản.

Mặc dù bây giờ Diệp gia cũng còn vẫn đi, nhưng nhiều nhất đỉnh thiên liền là Kim Đan gia tộc, còn cần thời khắc đề phòng.

Cho nên tại Trương gia trong viện, thả một cái thanh khôi ảnh rất có tất yếu.

Hắn sẽ ở đại hôn phía trên, cho Trương gia tu sĩ gài bẫy, chờ Trương gia bắt đầu hoài nghi.

Hoặc là bắt đầu thảo luận, Diệp gia liền có khả năng thu hoạch được thu hoạch.

Đương nhiên với hắn mà nói, Diệp gia Lăng Vân phong xác thực cần một cái giám thị đồ vật.

Dùng cái khác trận pháp, bảo vật, giám thị đều cực dễ dàng phát hiện, nhưng là thanh khôi ảnh không giống, đây là Cửu Hà thượng nhân nhất là tự tin bảo vật.

Mà lại chỉ có linh trí giải cực kì rộng khắp, mới có thể nhận ra đây là ảnh mộc.

Nếu không cùng cát mộc đều rất khó phân rõ.

Thậm chí dù là nhận ra ảnh mộc, cũng sẽ không có người biết được hắn công hiệu.

Duy nhất phiền phức điểm liền là Diệp Cảnh Thành chỉ có hai cây ảnh mộc, hiện tại thả một cây, đến lúc đó trùng cốc còn thả một cây, liền không có dư thừa.

Có cường đại thần thức, Diệp Cảnh Thành luyện chế thanh khôi ảnh cũng không phức tạp.

Rốt cuộc cái này bản thân liền là ảnh mộc đặc thù, tăng thêm trận pháp cùng trận văn, mới có thể có như thế kỳ hiệu.

Một ngày lá cảnh liền luyện chế tốt.

Hắn cũng tại thực hiện cho Trương gia chuẩn bị sân nhỏ, bắt đầu chôn lên ảnh mộc thụ.

Thậm chí còn là ảnh mộc thâu nhập không ít bảo quang.

Dạng này để ảnh mộc dáng dấp càng thêm khỏe mạnh.

Dù là Trương gia có thể phân biệt thụ linh, cũng sẽ không nhận ra, cái này ảnh mộc mới gieo xuống nửa tháng.

Sẽ chỉ coi là Diệp gia trồng hồi lâu.

Chờ hai cái này bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn đối Trương gia mưu đồ không nóng nảy, hắn thậm chí còn lấy ra Diệp gia đối với đã từng Mạc gia mưu đồ thẻ ngọc.

Lúc kia, Diệp gia đầu tiên là dùng Thái Huyền Tửu thăm dò Mạc gia phải chăng có thể rơi vào bờ biển, sau đó lại cách dùng khí bảo vật, hạ cổ biển trùng linh đỉa, xác nhận mục tiêu.

Cuối cùng thú triều.

Trước trước sau sau mưu đồ mấy chục năm.

Diệp Cảnh Thành hiện tại cũng dự định như thế, cho nên Trương gia điểm đột phá, Diệp Cảnh Thành nhất định phải xách trước kế hoạch xong.

Chờ kế hoạch xong về sau, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra bậc ba Tam Thải Đan đan phương, bắt đầu chậm rãi nghiên cứu.

Thần thức tăng trưởng, để hắn có thể thoải mái hơn nghiên cứu đan phương.

. . .

Thời gian dần dần mất đi.

Nửa tháng thời gian chớp mắt mà qua, một ngày này, Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong.

Theo Xích Viêm Hồ tám đạo thân ảnh hướng phía thiên Ngưu Thanh Hồng Lô chuyển vận hỏa diễm.

Toàn bộ đan lô, tựa như Thanh Ngưu thấp mắt.

Nắp lò bay lên, cũng lộ ra bên trong hai viên thuốc.

Chính là bậc ba bốn màu đan.

Điều này đại biểu Tứ Thải Vân Lộc có thể thăng cấp làm năm Thải Vân hươu.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, Tứ Thải Vân Lộc tăng cấp về sau, chẳng những liên quan đến mình tu luyện.

Cũng có thể tăng lên nó hấp hồn năng lực, nói không chừng ngày sau hắn đối phó một chút ma tu, có thể có hiệu quả.

Đương nhiên, nếu là Tứ Thải Vân Lộc có thể thu được Thanh Ẩn Lộc ẩn thân năng lực, Diệp Cảnh Thành thì càng mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành dùng bình ngọc trang lên hai viên bốn màu đan, cái này hai viên linh đan đều linh hương dư dả, còn có một viên còn có đan văn.

Cái này cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành luyện đan kỹ nghệ, lần nữa tăng lên.

Cái này trong đó có Diệp Cảnh Thành thần hồn nguyên nhân, cũng có Xích Viêm Hồ tiến giai sau khi đột phá, đối lửa đợi nắm chắc cao hơn.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn hiện tại cũng có thể nếm thử luyện chế bậc ba thượng phẩm đan dược.

Chỉ bất quá dưới mắt thời gian lại là không đủ, Diệp Cảnh Thành đem linh đan thu lên, lại đem thiên Ngưu Thanh Hồng Lô lau hoàn tất.

Cũng lần nữa cho ăn tốt Xích Viêm Hồ về sau, Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên.

Mấy cái Linh thú cũng cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành lúc tiến vào, liền bắt đầu tới gần.

Diệp Cảnh Thành không chờ mấy cái Linh thú mở miệng, liền nhao nhao ném ra linh đan cùng Linh thú thịt.

Cuối cùng nhìn về phía Tứ Thải Vân Lộc.

Tứ Thải Vân Lộc bây giờ dáng dấp càng thêm cường tráng, cũng vẫn như cũ thần khí vô cùng, thời khắc đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cái mũi của nó không ngừng động lên, tại trước đó, Tứ Thải Vân Lộc cũng không như thế, nhưng là nó nhìn thấy Kim Lân Thú một mực phóng thích pháp thuật, thực lực vượt qua nó về sau, liền bắt đầu thời khắc như thế.

Nó cũng muốn lĩnh ngộ hô hấp pháp.

Bây giờ không hô hấp pháp, liền Kim Chuẩn cùng Tứ Thải Vân Lộc.

"Ngươi tiến giai đan tốt!" Diệp Cảnh Thành sẽ có đan văn kia viên, cho Tứ Thải Vân Lộc.

Cái sau đột phá bậc ba thời gian không dài, theo lý mà nói, muốn qua một thời gian ngắn lại cho ăn linh đan, có thể càng có bảo hộ đột phá tam giai trung kỳ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai viên tử đến đan cho Tứ Thải Vân Lộc, lại cho nó thâu nhập trọn vẹn hai trang bảo quang, toàn bộ ấn xong về sau, mới khiến cho Tứ Thải Vân Lộc từng cái thôn phệ.

Tứ Thải Vân Lộc cũng rất nhanh liền bị thanh quang quay chung quanh.

Mà lại thần kỳ là, ở chung quanh còn ra hiện ba bốn cái mộc cự nhân.

Cái này ba bốn cái mộc cự nhân cũng không phải trước đó phổ thông mộc khôi, mà là Kim Cương Đằng hạt giống biến thành!

Thình lình Diệp Cảnh Thành trồng trọt Kim Cương Đằng hạt giống bị Tứ Thải Vân Lộc thu nhận sử dụng một chút.

Hiện tại đã biến thành bậc ba Kim Cương Đằng mộc cự nhân.

Thực lực thế này, để Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng mắt lộ mừng rỡ, hắn túi trữ vật bên trong, nhưng còn có từ Cửu Hà thượng nhân nơi đó có được ngọc độc đằng.

Kia nhưng là chân chính bậc ba linh dây leo hạt giống.

Nói đến chính hắn còn cần luyện hóa linh dây leo hạt giống, hóa thành cây xanh linh chủng.

Diệp Cảnh Thành xem hết từng cái Linh thú, cuối cùng cũng rơi vào Bạch Mi Thanh Lang trên thân.

Cái này sói lại kinh lịch nửa tháng ma luyện, càng phát gánh tiểu, nhưng ánh mắt bên trong căm hận càng ngày càng đủ.

Bất quá, đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, mới tính vừa đúng.

Hắn phất phất tay, ra hiệu Bạch Mi Thanh Lang tới.

Chỉ bất quá cái này Thanh Lang không hề động một chút nào, ngược lại liệt răng hung rống.

"Rống!" Kim Lân Thú lúc này hét lớn một tiếng.

Lập tức để Bạch Mi Thanh Lang lông đều dựng thẳng lên.

"Rống! Nhanh vẫy đuôi, dám liệt răng, cắn chết ngươi!" Kim Lân Thú hung ác vô cùng mở miệng.

Kia Bạch Mi Thanh Lang quả thật dao lên cái đuôi, cũng đi tới Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đặt tại nó mày trắng phía trên, cái này khiến nó lần nữa phẫn nộ.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành bắt đầu thua lên bảo quang, để Thanh Lang lập tức không hiểu ngao ngao hai tiếng.

Sau đó ánh mắt đều nhu hòa.

Chỉ bất quá ngay tại Thanh Lang muốn hưởng thụ thời điểm, Diệp Cảnh Thành trực tiếp im bặt mà dừng.

Đối với hắn mà nói, đưa vào một lần, cũng không trướng trí nhớ!.