Chương 535: Kết hôn

Chương 535: Kết hôn

Lăng Vân phong, nhập thu đỉnh núi, đã hóa thành một chỗ ngân trang, treo đầy một chút óng ánh băng điêu.

Mà trên sườn núi, vô số lá phong đỏ cây, bây giờ cũng một trận hỏa hồng.

Giờ phút này một ít lá phong đỏ trên cây, còn treo đầy đèn lồng, cùng vô số vui mừng nhỏ bé khăn đỏ.

Đường núi hai bên, dán đầy màu đỏ chữ hỉ.

Còn thỉnh thoảng từng bầy Thôn Sơn Thử, ánh mắt khát vọng giơ chứa linh quả đĩa đi ngang qua.

Trên đỉnh núi bận rộn Diệp gia tộc nhân, bây giờ đã kiêu ngạo, vừa vội gấp rút.

Sợ làm đập Diệp Cảnh Thành đại hôn, cái này rốt cuộc là gia chủ đại hôn, vẫn là Diệp gia cùng Thanh Vân am một lần liên hợp.

"Khánh tài, kiểm tra một chút, vui đình linh trà trái cây bày xong sao?"

"Khánh vui, đem những cái kia không nhận quản giáo Thôn Sơn Thử tất cả đều thay đổi đi, ăn vụng nên làm linh thiện liền làm linh thiện!"

"Khánh Lâm, tất cả dẫn đường tộc nhân, đều mang lên Tuyết Hồ, lần này Huyễn phong sẽ đến không ít hơn xây!"

. . .

Diệp Cảnh Đình không ngừng chỉ huy.

Nàng cũng không nghĩ tới lần này Linh Sơn bố trí, từ nàng phụ trách.

Nhưng đối nàng mà nói, có thể vì Diệp Cảnh Thành bố trí cưới núi, là nàng lớn nhất vinh hạnh đặc biệt.

Cho nên nàng càng thêm cẩn thận.

Mỗi nửa canh giờ liền muốn kiểm tra một chút.

Ngày mai chính là ngày đại hôn, hắn tự nhiên muốn cẩn thận.

Mà đúng lúc này, ánh mắt của nàng cũng hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó một chiếc to lớn bậc ba linh chu, chạy nhanh đến.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Đình lập tức sững sờ.

Bởi vì bình thường tới nói, đại gia tộc cùng đại tông môn đều là sau cùng thời điểm đến, nàng rõ ràng nhận ra kia là Thái Nhất Huyễn phong linh chu.

Vẫn là Thái Hạo thượng nhân linh chu.

Nàng lấy ra Truyền Âm Phù, hướng phía Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Thành truyền đi.

Lại phát hiện, bầu trời bên trong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Vân các gia tộc cao tầng, đã toàn bộ bay ra, hướng phía bên kia nghênh đón!

"Trình sư huynh, Triệu sư huynh, Liễu tiên tử!" Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất chắp tay.

Mà Diệp Cảnh Vân mấy người cũng liên tục mở miệng:

"Thiên Trận tiền bối, Thái Hạo tiền bối, Liễu tiền bối!"

"Diệp Cảnh Thành, ngươi thật to gan, còn để sư tôn linh vị đến Lăng Vân phong, Lăng Vân phong có thể nhận sư tôn sao?" Thiên Trận thượng nhân cái thứ nhất quát lạnh.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành liên tục cúi đầu nhận sai.

Hắn biết, hắn thẻ ngọc có hiệu lực.

"Sư tôn lúc còn sống, một mực nói ngươi hiểu cấp bậc lễ nghĩa, bởi vì ngươi là gia tộc tu sĩ, mới thu ngươi là ký danh đệ tử, ngươi không đến bởi vì gia tộc phá quy củ coi như xong, hôm nay còn ngỗ nghịch sư tôn?"

"Trình sư huynh, sư đệ không dám, chỉ là sư đệ xác thực muốn vi sư tôn giữ đạo hiếu, nhưng sư đệ chỉ là ký danh đệ tử, có tài đức gì cùng các sư huynh cùng nhau tại Huyễn phong thủ linh, thêm nữa đệ tử sớm có hôn sự, mới có hôm nay chi quả!" Diệp Cảnh Thành liên tục trả lời.

"Mong rằng sư huynh trừng phạt!"

"Ngươi cố gắng cùng sư tôn bồi tội đi, ngày mai là ngươi ngày đại hỉ, sư huynh liền không hình phạt ngươi, mặt khác ngươi là cao quý thượng nhân, Diệp gia chắc hẳn cũng không thích hợp trưởng bối, liền từ sư tôn thay chứng kiến đi!" Thiên Trận thượng nhân hừ lạnh một tiếng.

Sau đó nghiêng người sang, chỉ thấy tại Thiên Trận thượng nhân về sau, Thái Hạo thượng nhân hai tay bưng một cái mâm gỗ.

Trên mâm, chính là Thiên Phúc chân nhân đạo bào màu tím.

Lấy đạo bào chứng kiến.

"Sư tôn, đệ tử có tội, các đệ tử đại hôn một, tất vi sư tôn thủ linh bảy ngày!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đồng thời cũng tới trước tiếp nhận đĩa.

Hắn cúi đầu, cùng một đám Huyễn phong tu sĩ, hướng phía Diệp gia tổ từ mà đi.

Thiên Phúc chân nhân không phải người Diệp gia, tự nhiên không phải nhập Diệp gia tổ từ, mà là tại tổ từ bên cạnh, đã mới xây một tòa lầu các, trong lầu các, chính là Diệp Cảnh Thành là Thiên Phúc chân nhân đạo bào chuẩn bị lễ đường.

Hắn đem đạo bào mời vào, lại bắt đầu đốt khói pha trà.

"Dùng cái này linh trà, đây là sư tôn lâm chung trước, thích nhất tử phục trà!" Thiên Trận thượng nhân lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận một cái hộp ngọc, hộp ngọc này bên trong chính là bậc hai cực phẩm linh trà cùng Diệp gia Vân Ẩn Trà tương đương.

Hiển nhiên là cảm thấy Diệp Cảnh Thành Vân Phù Trà có chút không vào giai.

Rốt cuộc Vân Phù Trà mới khó khăn lắm nhập bậc hai.

Tự nhiên có chút không phù hợp Thiên Phúc chân nhân thân phận.

Diệp Cảnh Thành cũng làm theo.

Chờ tất cả cấp bậc lễ nghĩa làm xong, Thiên Trận thượng nhân cùng Thái Hạo thượng nhân tất cả đều thở dài một hơi.

Cũng đi theo Diệp Cảnh Thành đi vào Diệp gia vì đó an bài tốt gian phòng.

"Diệp sư đệ, mặc dù nói ngươi là sư tôn đệ tử, nhưng bởi vì sư tôn mất đi, bây giờ Huyễn phong chủ yếu quản sự người là Huyền Đạo sư thúc, ngày sau ngươi cũng muốn nhiều chú ý một chút!" Thiên Trận thượng nhân không nói gì thêm, nhưng Thái Hạo thượng nhân vẫn là nhắc nhở.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức khẽ giật mình, nhưng sau đó cũng là gật gật đầu.

Hắn biết Thái Hạo thượng nhân là có ý gì.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành ký danh đệ tử thân phận, tại Thái Nhất Môn nơi đó căn bản không ai thừa nhận.

Rốt cuộc một cái chết đi chân nhân, đối Thái Nhất Môn tới nói, đã không có bất kỳ giá trị gì.

Tối cao chỉ là Tử Phủ hậu kỳ một mạch, tại Thái Nhất Môn tự nhiên cũng không có cái gì lực lượng.

Mà ngày sau nếu là xảy ra chuyện, Thái Hạo thượng nhân cùng Thiên Trận thượng nhân cũng sẽ không vì Diệp Cảnh Thành ra mặt.

Diệp Cảnh Thành muốn tiếp tục tìm kiếm Huyễn phong che chở, vậy liền tiếp tục cùng Huyền Đạo chân nhân xây dựng trước đó cung cầu quan hệ.

Nếu không rất có thể Thái Hành quận lại bởi vì lợi ích lần nữa tràn vào mới gia tộc.

"Đa tạ Triệu sư huynh!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, sau đó cũng muốn tới eo lưng ở giữa túi trữ vật cầm đi.

Đã thấy Thái Hạo thượng nhân khoát tay:

"Không cần như thế, ngươi sư huynh đệ ta, không cần khách khí!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, liền lấy ra mấy cái tốt nhất bậc hai linh quả, thả trong phòng, liền cáo từ rời đi.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi xa, chỉ chốc lát sau, Thiên Trận thượng nhân đi vào Thái Hạo thượng nhân gian phòng.

Hai người đem trận pháp mở ra, bảo đảm không có tai vách mạch rừng về sau, Thái Hạo thượng nhân cái thứ nhất lắc đầu mở miệng:

"Trình sư huynh, không giống."

"Ừm, nhìn đến không phải chúng ta sai suy nghĩ, liền là cái này Diệp sư đệ so ngươi ta tưởng tượng bên trong càng đáng sợ, ngươi ta tới giao hảo chính là, về phần những sư thúc khác yêu nghĩ như thế nào, liền để bọn hắn nghĩ như thế nào, cái này không phải chúng ta có thể chộn rộn!" Thiên Trận thượng nhân gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên cũng phỏng đoán rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, không có đủ thực lực trước, tùy tiện hiểu rõ quá nhiều, ngược lại là để cho mình mất mạng.

Bảo vật tuy tốt, nhưng bọn hắn chỉ cần làm gì chắc đó, Huyền Đạo chân nhân vì củng cố Huyễn phong địa vị, tuyệt đối sẽ để hai người bọn họ tấn cấp Kim Đan.

Cho nên bọn hắn cũng không e ngại.

Cho dù là bọn họ không có Kim Đan, cũng còn có Thiên Phúc chân nhân chém giết Vân Sư Yêu Vương yêu đan, có thể tới đột phá ngụy Kim Đan.

Tuy nói không có chân chính Kim Đan tuổi thọ, nhưng cũng có thể đạt tới Kim Đan cảnh giới.

Cho nên hai người cũng không sốt ruột.

"Đúng rồi, ngươi cảm giác Diệp sư đệ thực lực như thế nào?" Thiên Trận thượng nhân đột nhiên hỏi.

"Cảm giác không ra, ta coi là linh nghe ngóng thuật, tại nghe Diệp sư đệ thời điểm mất hiệu lực, có thể là hắn linh thể nguyên nhân, cũng có thể là là trên người hắn có đặc thù bí pháp hoặc là bảo vật." Thái Hạo thượng nhân sau đó lần nữa đáp.

"Vậy liền không cần để ý tới!" Thiên Trận thượng nhân gật đầu.

. . .

Một ngày chớp mắt mà qua, theo mới một ngày đến, núi cuối cùng, xuất hiện kim sắc tia nắng ban mai.

Diệp Cảnh Thành mang theo một ít tộc nhân, đạp vào bậc hai cực phẩm linh chu, hướng phía Thanh Vân am đón dâu mà đi.

Tuy nói là đón dâu.

Nhưng cũng không phải là đi Thái Thương sơn.

Rốt cuộc Thái Thương sơn khoảng cách, nhưng trọn vẹn phải bỏ ra nửa ngày, trừ phi Diệp Cảnh Thành dùng bậc ba linh chu, mới có thể nhanh hơn một chút.

Cho nên Thanh Vân am đưa thân đội ngũ, cũng sớm đã rơi vào Thái Thương sơn cùng Diệp gia một chỗ liền nhau tộc núi.

Dạng này, tiêu tốn hai canh giờ, liền có thể đem Sở Yên Thanh tiếp vào.

Cũng không chậm trễ giờ lành mở yến.

Chờ đến lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục nhìn thấy nơi xa bố trí vui mừng tộc núi, Thanh Vân am tu sĩ, cũng vui mừng không thôi.

Rốt cuộc đây coi như là cùng Diệp gia thông gia, bây giờ Diệp gia thế nhưng là như mặt trời ban trưa.

Lại có Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, được cho Thái Hành quận bây giờ gia tộc mạnh mẽ nhất.

"Tất cả mọi người, linh chu tách ra!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, nguyên bản một chiếc linh chu biến thành trọn vẹn tám chiếc!

Tuy nói trong đó có bốn chiếc vẫn là bậc một cực phẩm linh chu, chỉ có ba chiếc là bậc hai linh chu.

Nhưng tất cả linh chu lưng tựa mặt trời mới mọc, đi ngang qua mà đến, vẫn là mười điểm hùng vĩ!

Mà Diệp Cảnh Thành rơi vào thuyền thủ, người khoác hoa hồng, giờ khắc này hắn, đồng dạng cảm xúc bành trướng.

Mặc kệ trước đó là vì cái gì, cái này nhưng là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất đại hôn.

Diệp Cảnh Thành đưa tay, bên cạnh Diệp Cảnh Hổ cũng lập tức cười, đem nó bên trong hai chiếc linh chu buông xuống.

Cái này hai chiếc linh chu bên trong, chính là Diệp Cảnh Thành hạ sính lễ.

Linh thạch, linh quả, linh đan, pháp khí, Thụy Thú đầy đủ mọi thứ!

"Tĩnh tâm đạo hữu, hôm nay vất vả!" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cùng Thanh Vân am am chủ ân cần thăm hỏi một phen, sau đó lại dựa theo tập tục, từng cái xử lý thỏa đáng.

"Diệp gia chủ có lòng!" Tĩnh thanh am chủ cũng gật gật đầu, nàng cười nhẹ là Diệp Cảnh Thành dẫn đường.

Đến núi khác một bên, có một lầu các.

Sở Yên Thanh người khoác hồng trang, mang theo ngũ thải kim sức, sớm đã đang chờ hắn.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức lên trước.

"Để cho ngươi chờ lâu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Mặc dù không nhìn thấy Sở Yên Thanh khuôn mặt, nhưng hắn có thể tưởng tượng cái sau tại lụa đỏ hạ dung nhan!

"Không giống nhau, ôm ta!" Sở Yên Thanh lạ thường mở miệng nói, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng gật đầu.

Hắn đem Sở Yên Thanh ôm lên.

Hướng phía mình linh chu mà đi.

Cùng lúc đó, nơi xa tĩnh tâm cũng hô to.

"Thanh Vân am đưa thân, của hồi môn linh chu hai chiếc, ngàn năm linh dược hai gốc, bậc hai pháp khí hai kiện, bậc hai linh đan hai bình. . ."

Cuối cùng mười chiếc linh chu, đồng loạt hướng phía Lăng Vân phong mà đi!.