Chương 536: Huyền Đạo lễ vật, tường thụy xuất hiện (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 536: Huyền Đạo lễ vật, tường thụy xuất hiện (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong hư không bên trên, màu đỏ thắm hà mây lại một lần nữa bao trùm, thậm chí còn phác hoạ ra từng cái tú lệ chữ hỉ, chiếu đầy trời đều là, đều lấn át thăng lên nắng gắt.

Lần trước Lăng Vân phong như thế hà mây, vẫn là Diệp Hải Thành cử hành Tử Phủ điển lễ thường có qua một lần.

Mà ngoại trừ hà mây bên ngoài, phía dưới cũng không ít đỏ chim, thành quần kết đội bay múa.

Mặc dù không có bạch hạc phiêu nhiên ý cảnh, nhưng giờ khắc này, Xích Hà Điểu rõ ràng thích hợp hơn.

Bọn chúng toàn thân hiện lửa, ở chân trời xoay quanh, bay lượn, từng tiếng huýt dài, cũng như hỉ nhạc, tấu vang ở trong núi.

Chân núi trên đã có không ít tu sĩ đang đợi, nơi này có một sắp xếp sắp xếp cái đình.

Trong đình, có không ít linh quả cùng linh trà, sớm đã đến tu sĩ, đều ở nơi này nghỉ ngơi.

Đương nhiên, hiện tại đến tu sĩ, đại đa số đều là trúc cơ thế lực hoặc trúc cơ tu sĩ trở xuống, Diệp gia chuẩn bị linh quả cùng linh trà, cũng không phổ thông, cho nên dù là đại bộ phận tu sĩ đều sẽ khắc chế, giờ phút này vẫn là không nhịn được, tại trong đình ăn uống chuyện phiếm.

Đương nhiên chuyện phiếm đồng thời, cũng đều tại thổi phồng Diệp gia linh đan pháp khí, thậm chí cả Diệp gia tửu lâu cùng Diệp gia Linh thú.

Những này bên trong tự nhiên cũng có Diệp gia bày, tại bất kỳ gia tộc nào cùng thế lực điển lễ, đều có hai cái mục đích, một là tăng lên danh vọng cùng danh dự, hai là vững chắc gia tộc thế lực liên hệ, để gia tộc lâu dài hơn phát triển.

Về phần vơ vét của cải thu lễ, bất quá là bên trong dưới nhất thừa một loại thu hoạch!

Mà đúng lúc này, theo từng đạo linh quang ở phía xa hiển hiện, tất cả mọi người cũng đều hướng phía hư không nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa mười chiếc linh chu hiển hiện.

Bọn hắn đặt song song mà đi, tuy nói có chút linh chu chỉ có bậc một tốc độ, nhưng giờ khắc này, tận lực chậm dần phía dưới, vẫn là giữ vững chỉnh tề trận liệt.

Đồng thời mỗi một chiếc linh chu đều bỏ vào lớn nhất, để một màn này càng thêm hùng vĩ.

Cùng lúc đó, theo đã sớm chuẩn bị xong Diệp gia tu sĩ vỗ Linh Thú túi, lại có mười con Hỏa Tước bay ra, rơi vào linh chu trước đó.

Một đạo xích hồng hỏa liên rơi vào Thôn Hỏa Tước móng vuốt cùng linh chu ở giữa.

Để đám người nhìn thoáng qua linh điểu kéo thuyền!

Tuy nói không phải linh loan kéo xe cảnh tượng như vậy, nhưng quy cách này, đối với một cái Tử Phủ gia tộc, vẫn là để một đám gia tộc mở rộng tầm mắt.

Đối với Diệp gia Linh thú nghiệp vụ, đám người cũng càng nóng mắt bắt đầu.

Rửa chén đĩa linh thử, dẫn đường bạch hồ, múa tường vân đỏ chim, cùng kéo xe Hỏa Tước.

Từng cảnh tượng ấy cho bọn hắn thật to rung động.

Tuy nói bọn hắn cũng nuôi một chút Linh thú, nhưng muốn huấn luyện được cùng Diệp gia dạng này, lại cơ hồ không thể nào.

Rốt cuộc Linh thú tác dụng lớn nhất vẫn là phụ trợ tác chiến, tăng lên tu sĩ chiến lực.

Loại này mưu lợi chi đạo, bọn hắn nghiên cứu cực ít, thậm chí dù là nhìn ra trong đó lợi ích, bọn hắn cũng sẽ không hướng cái phương hướng này nghiên cứu, nhưng bọn hắn có thể mua.

Rốt cuộc vô luận gia tộc nào, ngày thường đều có tiến hành một chút điển lễ thời khắc.

Có thể gia tăng nhà mình điển lễ mặt bài, lại có thể giao hảo Diệp gia, theo bọn hắn nghĩ, là cực kì thích hợp một sự kiện.

"Giờ lành đã đến, tấu nhạc, vang lễ!" Ngọn núi bên trên, tiếng trống vang lên, cùng lúc đó, còn có tiếng đàn lọt vào tai.

Những cái kia Linh Hồ giờ phút này còn theo vang lễ cùng Linh Nhạc múa bắt đầu.

Một màn này nam tu còn tốt, một chút nữ tu, không ít đều hai mắt tỏa ánh sáng.

Mà linh chu phía trên, cũng xuất hiện ba mặt linh buồm.

Một buồm là Thái Nhất Môn phụ thuộc tông môn tiêu chí, khác hai buồm thì là Diệp gia cùng Thanh Vân am.

Diệp Cảnh Thành mang theo hoa hồng, liền rơi vào ba buồm bên trong.

Ánh mắt của hắn mang theo vui mừng.

Chờ linh chu đến sơn môn trước, lại đổi lại tám người tề nhấc cỗ kiệu.

Diệp Cảnh Thành càng làm cho gia tộc thả ra mấy cái Kim Lân Thú đi theo.

Bây giờ Diệp gia Kim Lân Thú từng cái cũng bồi dưỡng cực kỳ tốt, hắn Kim Lân Thú bây giờ bậc ba, cùng Kỳ Lân cũng càng lúc càng giống, tự nhiên không thích hợp lấy ra.

Nhưng Diệp gia cũng đã sớm từ Địa Long cốc lấy mấy cái con non bồi dưỡng, bồi dưỡng cũng không tính là kém, chỉ chẳng qua hiện nay còn chưa tới bậc hai thôi.

"Chư vị tiền bối đạo hữu, hôm nay là Diệp mỗ ngày đại hôn, Diệp mỗ ở chỗ này cảm tạ mọi người đến, cũng cảm tạ tông môn trông nom!"

"Hôm nay mọi người cứ việc uống ăn ngon tốt, đương nhiên, nếu là mọi người vừa ý Diệp mỗ, ngày mai tiệc cưới về sau, Diệp mỗ sẽ ở Diệp gia quảng trường, tiến hành truyền đạo chia sẻ!"

Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng nhưng thật ra là mặt ngoài Diệp Cảnh Thành tiệc cưới cùng Tử Phủ điển lễ cùng một chỗ.

Đây cũng là vì sao phía trên ngọn núi này, còn có lượng lớn tán tu nguyên nhân.

Đối những tán tu kia mà nói, tiệc cưới điển lễ, kỳ thật cũng không trọng yếu, rốt cuộc bọn hắn không cần nịnh bợ ai.

Nhưng một khi có Tử Phủ điển lễ, Kim Đan điển lễ, những tán tu này nhất định sẽ chạy theo như vịt.

Bởi vì đây là những gia tộc này cùng tông môn, hiếm thấy sẽ nói thời cơ.

Loại này nói nghe nói, sẽ cho tu sĩ gia tăng khí vận.

Mặc dù khí vận mà nói, cực kì hư ảo, nhưng đối với tìm tiên hỏi tu sĩ mà nói, cơ hồ đều tin phụng cái này.

Không phải thiên đạo lời thề, vì sao lập xuống về sau, quả thật sẽ có hậu quả.

Cho nên một khi có điển lễ, mỗi cái tu sĩ đều sẽ tiến hành nói, dù là trúc cơ tu sĩ đều không ngoại lệ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành theo bọn hắn nghĩ, là linh thể, lại là thiên tài luyện đan sư, bảy mươi ra mặt Tử Phủ, bọn hắn tự nhiên càng đối Diệp Cảnh Thành nói cảm thấy hứng thú.

Theo Diệp Cảnh Thành mang theo kiệu hoa leo núi.

Diệp Khánh Viêm cũng rơi vào sơn môn cổng, bắt đầu lớn tiếng khen hay bắt đầu:

"Vân Hồ Ngụy gia Ngụy chuông lớn, chúc mừng ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc hai long văn cá chép một đôi!"

Đến lúc này, chính là các đại gia tộc lễ vật khâu.

Mà Ngụy gia càng là xếp tại cái thứ nhất, còn đưa long văn cá chép.

Loại này bậc hai long văn cá chép, mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng hắn đối khí huyết bổ túc lại là mười điểm hữu hiệu, mà lại đối với thai nghén hậu đại càng có chỗ tốt rất lớn.

Có thể nói Ngụy gia đều cực kì dụng tâm lễ vật.

Như thế để một đám tu sĩ ngoại lệ, rốt cuộc lần này Thanh Hà tông đại loạn Thái Nhất Môn, trong đó Ngụy gia tổn thất thảm trọng nhất, chi viện tu sĩ toàn quân bị diệt.

Chỉ còn lại hai cái trúc cơ tu sĩ đau khổ chèo chống.

"Lỏng lĩnh Chu gia, chúc mừng ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc hai Huyền Linh nhuyễn ngọc một khối!"

"Tử Hà núi từ an, chúc mừng ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc hai thiên màu chi một viên!"

. . .

Theo lớn tiếng khen hay bắt đầu, từng cái trúc cơ gia tộc và trúc cơ tán tu nhao nhao tặng trên lễ vật.

Luyện khí tu sĩ mặc dù cũng có lễ vật, nhưng cũng chỉ là khắc sâu tại sách, cũng không lớn tiếng khen hay.

Đây cũng là các đại điển lễ ước định mà thành quy củ.

Rốt cuộc luyện khí tán tu cùng luyện khí tu sĩ thực sự nhiều lắm.

Nếu là từng cái hô, không khỏi quá mức hỗn tạp hỗn loạn.

Rất nhiều người lễ vật cũng là tùy tiện mang một ít lễ vật, thậm chí rất nhiều tán tu, liền là mượn nhờ nơi này tu sĩ nhiều, tới đây tham gia yến hội, sau đó lại sẽ ở bên cạnh ngọn núi, cử hành tán tu tiểu hội, dạng này đã an toàn, lại có thể bán đi bảo vật của mình.

Còn có thể tiện thể lấy ăn một chút đại gia tộc linh thiện cùng linh quả.

Có sẽ còn mang theo nhà mình tiểu bối, đến kiến thức một chút.

Thật nếu là luyện khí tu sĩ lễ vật cũng niệm đi ra, tân khách cùng chủ nhân mặt mũi, khả năng cũng khó khăn buông xuống.

Chờ trúc cơ gia tộc lễ vật xong, chính là Tử Phủ gia tộc, lần này toàn bộ Thái Xương Tử Phủ gia tộc ngoại trừ Khổng gia bên ngoài, tất cả mọi người đến đông đủ.

Chỉ không được Tử Phủ gia tộc chỉ có ba cái, đây cũng không phải gia tộc khác không đến.

Mà là có hai cái đã lần này rung chuyển bên trong, hoàn toàn biến mất.

Còn lại Khổng gia, lại cùng Diệp gia khúc mắc không nhỏ.

Mà Thái Thanh quận lại càng không cần phải nói, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, Thái Thanh quận đã bị cắt nhường cho Thanh Hà tông.

Thanh Hà tông lần này phát loạn, mặt ngoài là công chiếm Thái Xương sơn mạch Thái Nhất Môn.

Nhưng trên thực tế lại là thanh tẩy tất cả gia tộc.

Trong đó Tử Phủ gia tộc Quách gia cùng Tân gia, đều hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại mấy cái trúc cơ tu sĩ, cũng chạy trốn cái khác tu tiên quốc.

Làm Tử Phủ gia tộc, tự nhiên không có khả năng không có cừu nhân, những này cừu nhân vào ngày thường bên trong, sẽ không phát tác, nhưng là một khi xuất hiện đại biến cho nên, giết chết bọn hắn khả năng không phải hiện tại cừu gia, mà là lấy trước cừu gia.

Mà Khổng gia cùng Trương gia Kim gia cũng đều tổn thất nặng nề, nghe nói kém chút liền bị phá núi cửa, cũng may thời khắc mấu chốt, Chân Quân ra tay, mới khiến cho bọn hắn ba nhà bảo toàn căn cơ, nhưng cũng cơ nghiệp tổn hao nhiều, đây cũng là Diệp Cảnh Thành cho rằng gia tộc phát triển thời cơ tốt nhất.

"Quá an Lê gia Thái An thượng nhân, cung chúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc hai thượng phẩm thanh vận đan hai viên!" Theo Tử Phủ gia tộc xuất hiện, lần này lớn tiếng khen hay đổi thành Diệp Cảnh Dũng.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành cũng đi tới bên cạnh, bắt đầu nghênh đón những này đồng đạo.

Đây đều là Yến quốc Tử Phủ thượng nhân, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, ngày sau gặp mặt giao tế khả năng không thấp, mà lại tu sĩ càng đến phía trên, trên cơ bản lẫn nhau cũng hết sức quen thuộc, nhiều nhận biết một chút, ngày sau cũng tốt tham gia một chút giao lưu hội.

"Vân Cốc Trịnh gia tam nguyên thượng nhân, cung chúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba hạ phẩm linh Dược Huyền hồn thảo một gốc!"

Diệp Cảnh Thành lần nữa lên trước, đem lên người mời vào sườn núi đại điện.

Cuối cùng chờ tam đại Tử Phủ gia tộc tặng xong, chính là Kim Đan gia tộc, mà cái thứ nhất liền là vĩnh an Trương gia.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành trên nhất tâm một cái gia tộc.

"Vĩnh an Trương gia toàn ngọc thượng nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba trung phẩm kim Sa Trùng tinh một viên!"

Theo lời này vừa ra, vũ trụ bên trong, lại có một đạo hà mây thăng lên.

Lần này hà mây tụ ở trên trời, còn tạo thành một đạo Linh Vũ, hướng phía phía dưới tán đến.

Cái này Linh Vũ cũng không phải phổ thông nước mưa, mà là linh thủy thả ra, một khi rơi vào tu sĩ nhục thân bên trong, liền có thể bị cấp tốc hấp thu, xem như cực kỳ vui mừng ban ân, lại tính linh hà tường thụy gia thân!

Cái này khiến Trương Toàn Ngọc Diện sắc càng thêm mừng rỡ, đi theo Diệp Cảnh Thành lên trên sườn núi lầu các.

Rốt cuộc có thể thu tường thụy, liền tự nhiên đại biểu cái khác thân phận tôn quý.

Theo Trương Toàn ngọc đi vào đại điện, chính là Kim Ngọc Đường đi tới.

Hắn đưa lên quà tặng, cũng vẻ mặt tươi cười, phảng phất trước đó cùng Diệp gia không có chút nào khúc mắc.

Vẫn như cũ là cái kia cùng Diệp Cảnh Thành giao dịch linh dược Kim Ngọc Đường.

"Cùng ruộng Kim gia Ngọc Đường thượng nhân, cung chúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba cổ trùng tiêu một gốc!"

"Chúc mừng Kim huynh đột phá!" Diệp Cảnh Thành liên tục hướng phía Kim Ngọc Đường chắp tay.

Trên mặt đồng dạng ý cười nồng đậm, nhìn không ra trước đó từng có bất luận cái gì khúc mắc.

"Diệp huynh thiên tư, mới là Kim mỗ cuộc đời ít thấy!" Kim Ngọc Đường khoát tay mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng cười đem nó mời vào sườn núi.

Đồng thời, bầu trời lại có một đóa tường vân xuất hiện, rơi xuống Linh Vũ, phúc phận một phương.

Mà theo các đại gia tộc thế lực đều lên trước, lúc này cũng chỉ còn lại Thái Nhất Môn tu sĩ.

Lên trước nhất cửa liền là Diệp Cảnh Đằng chờ Thái Nhất Môn trúc cơ tu sĩ.

Mặc dù bọn hắn là trúc cơ, nhưng rốt cuộc đại biểu là Thái Nhất Môn, cho nên rơi vào thượng nhân về sau.

Nếu như nói gia tộc khác là đạo hữu quan hệ, như vậy Diệp gia cùng Thái Nhất Môn, là thuộc về quân thần quan hệ.

Mà những này trúc cơ hiện tại dâng lên lễ vật, còn lại Tử Phủ gia tộc và thế lực, cũng không cách nào nói cái gì.

Chờ trúc cơ trên xong, chính là Thái Nhất trên thượng nhân.

"Thái Nhất Môn Huyễn phong Thái Hạo thượng nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân, đặc biệt tặng bậc ba linh chu một chiếc!" Diệp Cảnh Thành nghe linh chu, nội tâm cũng không phải rất vui vẻ.

Từ hôm nay lên, ngày sau nếu là vấn đề thời gian, hắn liền không thể giả bộ ngớ ngẩn.

Bậc ba linh chu tốc độ thế nhưng là bậc hai linh chu mấy lần.

"Thái Nhất Môn Huyễn phong huyễn liễu thượng nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân, đặc biệt tặng bậc ba trận pháp cố linh trận trận bàn một tòa!" Tiếp lấy chính là Liễu Huyễn.

Kế tiếp thượng nhân, cũng đều là Diệp Cảnh Thành tương đối quen thuộc, như là Pháp Phong Thiên Hòa thượng nhân, Kiếm Phong Lạc Viễn thượng nhân, tử phong Minh Viễn thượng nhân.

Có thể nói ngoại trừ Vũ Phong, ngũ phong tu sĩ đều có thượng nhân đến đây.

Mỗi một cái thượng nhân xuất hiện, đều là một tầng càng lớn Linh Vũ, để không ít tu sĩ đều rất là ích lợi.

Cũng có tu sĩ trong bóng tối tính toán qua, trận này Linh Vũ, cho dù là tiểu nhân Linh Vũ khả năng đều muốn trên ngàn linh thạch!

Mà loại này lớn hơn một chút Linh Vũ, chí ít đều phải tốn phí năm sáu ngàn linh thạch!

Giờ khắc này cũng có người bắt đầu chờ mong chờ mong, sẽ hay không có chân nhân xuất hiện.

Chân nhân xuất hiện, Diệp gia lại sẽ như thế nào hạ xuống tường thụy.

Rốt cuộc nếu là thật sự người tường thụy không thể đem thượng nhân Linh Vũ so sánh với đi, đây chính là đắc tội chân nhân cử động.

Mà vừa lúc này, Thiên Trận thượng nhân cũng đi hướng trước.

Hắn lấy ra hai cái túi trữ vật.

Diệp Cảnh Dũng cũng không khỏi sững sờ, nhưng sau đó vẫn là lớn tiếng khen hay:

"Huyễn phong Thiên Trận thượng nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba trung phẩm huyền lạnh kiếm pháp bảo một viên."

"Huyễn phong Thiên Phúc chân nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba Tử Ngọc Quả một viên!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Bậc ba pháp bảo còn có thể nghĩ, nhưng là Thiên Phúc chân nhân đưa tặng Tử Ngọc Quả, để bọn hắn lập tức toàn cũng không nghĩ tới.

Dù là cái khác thượng nhân đều là như thế.

Tử Ngọc Quả thế nhưng là có thể luyện chế Tử Phủ ngọc dịch, Diệp Cảnh Thành lại đan thuật siêu quần, chẳng phải là đại biểu Diệp gia muốn xuất hiện cái thứ hai Tử Phủ.

Đám người không khỏi ánh mắt hướng phía Diệp gia một đám tu sĩ nhìn lại.

Bọn hắn đang suy nghĩ, cái tiếp theo đột phá Tử Phủ đến cùng là ai.

Mà lúc này đây, kích động nhất vẫn là Diệp Cảnh Đằng.

Hắn thấy, Diệp gia thích hợp nhất là hắn a!

Nếu không phải hiện tại là Diệp Cảnh Thành đại hôn, hắn đều muốn lên trước cùng Diệp Cảnh Thành thương thảo.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành một gối một quỳ!

Cái quỳ này, không phải quỳ Thiên Trận thượng nhân, mà là quỳ Thiên Phúc chân nhân!

Một màn này không có người sẽ chế giễu, chỉ có nghiêm nghị kính ý.

Đối Thái Nhất Môn kính trọng, đối Diệp Cảnh Thành kính trọng!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong đầu tiên là xuất hiện một trận lớn Linh Vũ.

Sau đó liền gặp bầu trời xa xăm còn hiển hiện càng thêm linh khí mưa lớn linh vân.

Cái này linh vân liền nhỏ, hạ nước mưa cũng rất thưa thớt, chỉ có chừng trăm giọt, thậm chí cũng không thể xưng là Linh Vũ, nhưng sau một khắc, có người liền đoán rằng, liên tục đi đón.

"Đây là pha loãng qua bậc hai linh thủy!" Một màn này càng làm cho tu sĩ điên cuồng!

Bất quá đám người nghĩ đến, đây là Thiên Phúc chân nhân mặt bài, tự nhiên cũng xác thực muốn như thế.

Mà tại mọi người coi là, thượng nhân liền là cực hạn về sau, chỉ thấy nơi xa, Huyền Đạo chân nhân một thân áo bào xanh, lướt nhẹ bay tới.

"Huyễn phong Huyền Đạo chân nhân, chúc phúc ngàn bụi thượng nhân cực kỳ vui mừng, đặc biệt tặng bậc ba trung phẩm Tụ Linh trận một bộ!" Theo lời này vừa ra.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút vui mừng bắt đầu.

Tụ Linh trận một bộ, dĩ nhiên là chỉ đem linh mạch thăng cấp đến bậc ba trung phẩm một bộ.

Trong đó bao gồm Tụ Linh trận, Tụ Linh Thạch, đầy đủ thượng phẩm linh thạch.

Có thể nói cái này lễ vật, tuyệt đối giá trị mấy chục vạn linh thạch.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành cũng cực kì kỳ quái.

Nhưng hắn lại rõ ràng, lúc này, có thể là Huyễn phong tại hướng hắn ném cành ô liu.

Lấy trước Huyễn phong cần Diệp gia đến cung cấp ích lợi, hiện tại Huyễn phong, thì càng cần!

Mà Diệp gia thực lực càng mạnh, đối Huyễn phong chỗ tốt càng nhiều!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Huyền Đạo chân nhân cảm thấy Diệp Cảnh Thành tại hắn nắm giữ bên trong.

"Huyền Đạo sư thúc, mời tới bên này!" Diệp Cảnh Thành nửa xoay người, hướng phía Huyền Đạo chân nhân làm ra mời động tác tay.

Cái sau gật gật đầu, nhưng cũng dùng ánh mắt còn lại liếc qua bầu trời.

Chỉ thấy lại một lần nữa cùng vừa rồi giống nhau như đúc quy cách bậc hai Linh Vũ xuất hiện.

Không kém chút nào, cũng nửa điểm không nhiều.

Vừa đúng.

Mà ngoại trừ Huyền Đạo chân nhân, cũng tại không có cái khác chân nhân đến, Diệp Cảnh Thành gặp này không có thất vọng, ngược lại trong lòng càng thêm yên ổn.

Như thế đến xem, Thiên Phúc chân nhân sự tình, xem như triệt để biến mất.

Diệp Cảnh Thành đem Huyền Đạo chân nhân mời được sườn núi điện đường.

Hôn lễ cái tiếp theo nghi thức, bái đường cũng bắt đầu.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành cũng mời Huyền Đạo chân nhân cùng Thiên Phúc chân nhân đạo bào cùng nhau chứng kiến.

Kính trưởng bối rượu thời điểm, ngoại trừ Diệp gia cùng Thanh Vân am tộc lão bên ngoài, còn có Huyền Đạo chân nhân!

Huyền Đạo chân nhân đối với cái này rõ ràng cũng hết sức hài lòng.

Chờ nghi thức xong, liền là các loại tiệc rượu.

Diệp Cảnh Thành cũng vỗ tay, lập tức mấy cái tu sĩ bắt đầu từng cái dâng lên linh thiện.

Chân nhân cùng Thái Nhất phong thượng nhân ngồi tại cùng một chỗ, cái này mặc dù để những cái kia thượng nhân có chút câu nệ, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, như thật làm cho Huyền Đạo chân nhân một người ngồi, ngược lại không được!

Mà để bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, Diệp gia làm lần này linh thiện, theo thứ tự là đầu sư tử yến, Hỏa Tước yến cùng kim thằn lằn yến.

Ngoại trừ Thanh Phong Lang yến không có, cơ hồ góp đủ chung quanh Thái Hành yêu tộc thế lực lớn linh yến.

Linh thiện cũng đều là bậc hai, tông môn kia một bàn càng là bậc hai cực phẩm linh thiện!.