Chương 537: Huyền Đạo ám chỉ Ngụy gia lễ vật (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 537: Huyền Đạo ám chỉ Ngụy gia lễ vật (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Một trận dưới tiệc rượu đến, đám người cũng là kỳ nhạc vô tận.

Bao quát Huyền Đạo chân nhân, đều có lúc, sẽ nói trên hai câu.

Cái sau không hổ là Thái Nhất Môn uy tín lâu năm Kim Đan, đối từng cái quận huyện, bao quát Đông Vực các nước phong thổ đều hiểu được rất nhiều.

Tựa hồ hôm nay cũng cực kì vui vẻ.

Đương nhiên, dù là như thế, Diệp Cảnh Thành sẽ không nói một ít không thích hợp lời nói.

Mà cái khác thượng nhân cũng là người tinh, từng chuyện mà nói lấy linh thể tu sĩ khả năng sinh linh thể, nói một chút cực kì vui mừng lời nói, để Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả chúc mừng trở về.

Nhưng cùng thế lực, cùng Yến quốc cục thế ngữ, lại nửa điểm không nói.

Lúc này cực kỳ mẫn cảm, Thái Nhất Môn không nói tru sát phản đảng, cũng không nói Thái Thanh quận như thế nào, nhưng khả năng rất lớn vẫn là bị cắt, rốt cuộc Thái Nhất Môn thế yếu.

Mà tại phục dụng linh thiện về sau, đám người đối Diệp gia linh thiện trình độ, cũng tất cả đều lau mắt mà nhìn.

Khi biết Diệp gia còn có đi Thái Xương phường thị mở Diệp gia tửu lâu dự định về sau, càng là nói rõ sẽ đại lực ủng hộ.

Về phần mấy người thật, mấy người giả, Diệp Cảnh Thành liền không được biết, nhưng tóm lại Kim Ngọc Đường là giả.

Yến hội rất nhanh cũng liền đến lúc kết thúc, tiếp xuống, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cần cái cuối cùng quá trình, cũng là thuộc về chính hắn quá trình.

Một đám tân khách đều đi vào Diệp gia vì bọn họ sớm chuẩn bị tốt cung điện trong lầu các.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành chuẩn bị rời đi đại điện thời điểm, liền có người hướng phía hắn truyền âm.

Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng đi vào thiền điện, chỉ thấy chính là kia Ngụy chuông lớn rơi vào thiền điện bên trong.

Hắn giờ phút này nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, như là thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, liên tục lên trước.

"Diệp tiền bối!"

"Có việc?" Diệp Cảnh Thành lời nói hơi có chút lạnh lùng.

Tiếp lấy không chờ Ngụy chuông lớn mở miệng, liền nói thẳng:

"Diệp mỗ thế nhưng là nghe nói, các ngươi cùng Viên gia có vãng lai, mà Viên gia lại là năm đó Diệt Linh Hoàng chân chính chuẩn bị ở sau. . ."

Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, chỉ là như thế nhấc lên, kia Ngụy chuông lớn liền hoảng hồn.

"Diệp tiền bối, Ngụy gia nào dám, đó bất quá là gia tộc có ít người bị linh thạch che đôi mắt, làm đầu óc choáng váng!"

"Chuông lớn lần này đến đây, cũng chính là vì Ngụy gia, chúng ta Ngụy gia hiện tại chỉ còn lại hai cái trúc cơ, bây giờ không nói giữ vững tộc núi, liền ngay cả phái đi ra tộc nhân, đều rất dễ dàng đụng phải sát hại!"

"Thanh Hà tông đại biến kết thúc, nhưng Thái Hành quận bởi vì biến loạn tiến đến tán tu, nhưng không có ly khai!" Ngụy chuông lớn sắc mặt khó coi không thôi, đây cũng là vì sao hắn tốn hao lớn giá phải trả đưa lên long văn cá chép nguyên nhân.

Mà lại bây giờ Ngụy gia cũng không phải hai cái trúc cơ, mà là một cái nửa, còn lại một cái đã bị trọng thương, lúc nào cũng có thể tu vi rút lui, thậm chí vẫn lạc, căn bản không thể tính một cái bình thường trúc cơ.

Mà lại hai người đều là Trúc Cơ sơ kỳ, vẫn là Ngụy gia ẩn tàng tốt, không phải nếu là đều lên cái kia linh chu, khả năng một người cũng không còn.

Nhưng dù cho hiện tại cục diện này  tùy ý đến một cái trúc cơ cướp tu, Ngụy gia đều có thể tộc diệt.

Về phần Thái Nhất Môn có thể hay không quản Ngụy gia, cơ bản không có khả năng.

Rốt cuộc Ngụy gia mặc dù không có chân chính chấp hành cùng Viên gia hợp mưu, nhưng hắn hợp tác ý đồ đã hiện ra, nếu không phải hắn bắt được Viên gia không ít chứng cứ.

Thái Nhất Môn đã sớm tự tay diệt Ngụy gia.

"Cướp tu thanh lý cũng không phải việc nhỏ, cái này cần chờ Thái Hành quận ổn định lại, Diệp gia tự sẽ tổ chức!" Diệp Cảnh Thành cam kết.

Chỉ bất quá cái hứa hẹn này, tại Ngụy chuông lớn nhìn đến, rõ ràng liền là không muốn quản, nghĩ kéo dài thời gian.

Đồng thời cũng là là ám chỉ hắn, long văn cá chép, cũng chỉ có thể làm được những thứ này.

"Diệp tiền bối, nào dám hỏi, Ngụy gia đường ở phương nào?" Ngụy chuông lớn thử thăm dò mở miệng nói.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng không có mở miệng, cái này khiến Ngụy chuông lớn trong lòng may mắn hoàn toàn biến mất.

Tiếp lấy phảng phất làm cái gì lớn quyết định sau.

Lại lấy ra vài trương khế đất, cùng một cái trận bàn.

"Diệp tiền bối, Ngụy gia tự nhận khả năng thủ không được tông môn cho Linh Sơn, chuẩn bị lui vào gò núi huyện cùng Trường Bình huyện một vùng."

"Về phần Nhàn Vân phong chỗ Nhàn Vân bốn huyện, chuông lớn muốn thuê, thời gian liền định vị một trăm năm!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, rốt cục có chút động dung.

"Bất quá, gò núi huyện cùng Trường Bình chờ bốn huyện tốt nhất tộc núi là dài Vân Phong, mong rằng Diệp tiền bối có thể mượn một ít linh thạch, hỗ trợ tăng lên một chút linh mạch, cung cấp Ngụy gia phát triển là được!" Ngụy chuông lớn quyết đoán, tuyệt đối là có thể.

Diệp Cảnh Thành tại suy nghĩ một hồi, rốt cục gật đầu.

Loại này thuê mặc dù là một trăm năm, nhưng chỉ cần Diệp gia thực lực viễn siêu Ngụy gia, cơ hồ là có thể một mực mướn đi.

Mà lại, chỉ cần là thuê, Diệp gia không coi là là tùy ý xâm chiếm tông môn điểm hạ địa bàn.

Tại đạo nghĩa, trên lợi ích, Diệp gia đều là nhân tuyển tốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Cảnh Thành có thể đem Nhàn Vân phong bố trí tốt, để Sở Yên Thanh có thể trở lại Nhàn Vân phong, xem như hắn một cái khác sính lễ.

Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh kết làm đạo lữ, tự nhiên cũng muốn nâng đỡ Sở Yên Thanh tu luyện.

Bây giờ đối phương đã là trúc cơ hậu kỳ, tăng thêm lần này mới được đến Tử Ngọc Quả, liền có thể luyện chế Tử Phủ ngọc dịch, để Sở Yên Thanh đột phá.

Chỉ bất quá Sở Yên Thanh Tâm Ma kiếp có thể sẽ không yếu, đem Nhàn Vân phong muốn về, xem như có thể yếu bớt mấy phần tâm kết.

Đối đột phá càng có lợi hơn.

Ngụy chuông lớn đạt được Diệp Cảnh Thành khẳng định về sau, cũng là liên tục cực kỳ vui mừng cáo từ.

Hiện tại Thái Hành quận, quả nhiên là nhìn Diệp gia thủ đoạn.

Nếu như Huyền Đạo chân nhân chưa từng xuất hiện, Ngụy chuông lớn sẽ còn có chút chần chờ.

Nhưng Huyền Đạo chân nhân cùng Huyễn phong nhiều như vậy thượng nhân xuất hiện, hắn không có lựa chọn thứ hai.

Đưa mắt nhìn Ngụy chuông lớn đi xa, Diệp Cảnh Thành khóe miệng cũng lộ ra một chút vui mừng.

Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, cái này thủ bút, có thể là Diệp Cảnh Vân cho hắn làm.

Rốt cuộc năm đó Viên Ngụy chi tranh, là Diệp Cảnh Thành để Diệp Cảnh Vân áp dụng khu Ngụy nuốt Viên chính sách.

Nhưng chỉ có thể nói, có thể có hôm nay, chỉ có thể là Ngụy gia đáng đời!

Mà đón lấy, Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp đi hướng tiểu viện của mình.

Mà là hướng phía Diệp gia chuẩn bị tân khách lầu các mà đi.

Vừa rồi yến hội là tất cả mọi người, như hắn thật trực tiếp đi động phòng, liền là hắn không hiểu chuyện.

Chẳng lẽ hắn còn có thể để Huyền Đạo chân nhân dừng lại đến ngày mai, nghe mình nói?

Chờ đến một tòa bốn tầng cung điện trước, Diệp Cảnh Thành cũng truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, liền trở về một đạo Truyền Âm Phù.

Diệp Cảnh Thành đi vào cung điện bên trong, phát hiện Huyền Đạo chân nhân đã ngâm linh trà, tựa hồ chờ hắn có một sẽ.

"Huyền Đạo sư thúc!" Diệp Cảnh Thành chắp tay hành lễ.

"Diệp sư điệt không cần khách khí, Thiên Phúc sư huynh năm đó ở thời điểm, liền có ân với ta, chỉ là đáng tiếc ngươi bị chậm trễ, không thể tại Thái Xương sơn mạch, gặp ngươi sư tôn một lần cuối cùng!" Huyền Đạo chân nhân lại hơi xúc động.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành nghe được Thái Hạo thượng nhân nhắc nhở, Diệp Cảnh Thành đều thật tin.

"Sư thúc, đây là sư điệt sai lầm, để sư thúc cùng sư tôn đều thất vọng, chờ lần này sự tình một, sư đệ liền sẽ vi sư tôn thủ linh bảy ngày!" Diệp Cảnh Thành cũng nói bổ sung.

Tiếp lấy chỉ thấy hai tay của hắn lấy ra một viên thẻ ngọc cùng một cái túi đựng đồ, bên trong ngọc giản, không phải cái khác, mà là Diệp gia trước đó cống lên Huyễn phong chính sách!

Túi trữ vật bên trong, càng là còn có những năm này, bởi vì thú triều cùng đại loạn, chưa giao.

Như là Thái Xương phường thị Diệp gia hai thành ích lợi, Thái Hành phường thị Diệp gia hai thành ích lợi, còn có Diệp gia kinh doanh Bố Thanh Sơn ngoài định mức ích lợi.

Thậm chí vì để cho Huyễn phong càng ủng hộ, Diệp Cảnh Thành càng đem ích lợi lại đề cao nửa thành.

Cái này nửa thành, là đạt được Nhàn Vân sơn về sau, Diệp Cảnh Thành thêm.

"Ừm, những này ngươi cùng ngươi Thiên Trận sư huynh nói xong liền có thể, đúng, các ngươi Diệp gia Lôi Tê trùng là ở nơi nào lấy được, trong tông môn có ngươi một sư thúc, là lôi thuộc tính tu sĩ, đối Lôi Tê trùng cảm thấy hứng thú!" Huyền Đạo chân nhân gật gật đầu, sau đó lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành trong lòng mặc dù không muốn, nhưng trên mặt vẫn là tích cực vô cùng lấy ra một cái Linh Thú túi.

Chính là bốn cái bậc hai Lôi Tê trùng.

Cái này bốn cái Lôi Tê trùng là hắn mười sáu con bên trong bốn cái.

Đều không thành công tiến giai qua, chỉ bất quá nương tựa theo đi theo Diệp Cảnh Thành thời gian dài, ăn ngon.

Mới đột phá bậc hai sơ kỳ.

Nhưng cho tông môn, lại là vừa vặn!

Tại cho Lôi Tê trùng cho Diệp Cảnh Vân dùng thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền biết khả năng này.

Cho nên cũng có chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là không nghĩ tới Huyền Đạo chân nhân nhanh như vậy mà thôi!

"Hồi sư thúc, tại bí cảnh bên trong lấy được, chỉ là đáng tiếc cái này Lôi Tê trùng sinh sôi năng lực quá kém!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu mở miệng nói.

Hắn không dám nói không thật, cho nên chỉ là giảng có chút mơ hồ!

Mà Huyền Đạo chân nhân cũng gật gật đầu, đồng thời còn đưa Diệp Cảnh Thành một đạo bậc ba linh vật.

Xem như trao đổi.

Diệp Cảnh Thành cũng lộ ra nét mừng!

Chỉ chốc lát sau, liền cáo từ Huyền Đạo chân nhân!

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống liền trực tiếp đi hướng tiểu viện của mình, trong tiểu viện, Sở Yên Thanh cũng chính đi ra, đứng tại cánh cửa trước, đồng thời đã mình xốc lên khăn cô dâu.

Nàng hai tay ước lượng lấy váy, lộ ra màu đỏ giày thêu.

Mà vốn là tinh xảo gương mặt, tại son phấn má đỏ dưới, hôm nay càng thêm đẹp không gì sánh được.

Để Diệp Cảnh Thành đều có chút khẽ giật mình, bất quá hắn lại nhìn thấy, Sở Yên Thanh hai mắt có chút óng ánh, tựa hồ hôm nay gió còn không nhỏ, mê con mắt.

"Ta vừa vặn giống thấy được phụ thân ta bọn hắn, bọn hắn đối ngươi cũng rất hài lòng!" Sở Yên Thanh cười nhẹ nhàng nói.

Hôm nay là nàng ngày đại hỉ, nhưng lại không có một cái thuộc về nàng chân chính thân nhân, cho dù là Sở Yên Liễu cùng nàng quan hệ cũng so với xa.

Chỉ bất quá hôm nay Diệp Cảnh Thành bố trí, vẫn là cho nàng đầy đủ cảm động.

Kỳ thật theo lý thuyết, nàng nên rơi vào giường trước yên tĩnh chờ hắn.

Nhưng nàng sợ hãi cùng tại Triệu quốc đồng dạng, chờ không được phụ thân, chờ đến lại là những người khác.

Cho nên nàng không thích chờ!.