Chương 538: Bậc ba bí cảnh bảo vật luyện chế (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 538: Bậc ba bí cảnh bảo vật luyện chế (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi đi theo ta!" Diệp Cảnh Thành lên trước kéo qua Sở Yên Thanh tay, hắn biết, Sở Yên Thanh biểu hiện bình tĩnh, là nàng lâu dài luyện khí mài luyện được bình tĩnh.

Kỳ thật nội tâm của nàng, liền như là đan lô hạ linh hỏa, khi thì phiêu hốt, khi thì không chừng.

Diệp Cảnh Thành đem khế đất cùng khế ước thuê mướn, đều đặt ở trên mặt bàn, để Sở Yên Thanh nhìn.

"Thành ca, không cần như thế!" Sở Yên Thanh ngay từ đầu nhìn, thân thể lập tức khẽ giật mình, nhưng sau đó con mắt mông lung càng nhiều, bất quá nàng lắc đầu, lại mở miệng:

"Thành ca, không cần như thế!"

"Thế nào, nhìn như vậy không lên ta Diệp gia a, ngay cả một tòa tộc núi đều không lấy được?" Diệp Cảnh Thành không khỏi cười nói.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Sở Yên Thanh lập tức xúm lại, nàng ôm rất căng, như là sợ cái này kiếm không dễ thời gian mất đi.

Diệp Cảnh Thành có thể cảm giác được Sở Yên Thanh thân thể tại có chút run run.

Diệp Cảnh Thành cũng không thiện Trường An an ủi, cho nên hắn cũng ôm Sở Yên Thanh.

Cảm thụ được trong ngực ấm áp, Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng không khỏi có chút Tâm Viên Ý Mã.

"Thành ca, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?" Sở Yên Thanh đột nhiên mở miệng nói.

"Kỳ thật ta lừa ngươi!"

"Ta cũng là thông gia bên trong một viên, bất quá ta nghĩ chiêu tế, bởi vì từ trước gia tộc gia chủ không có gia đình nhà gái chủ, ta nghĩ kế thừa phụ thân ta ý chí." Sở Yên Thanh nói giờ khắc này lại có chút hoạt bát.

Phảng phất nàng giờ khắc này, mới là cái kia cưới thiếu gia.

Nàng trong mắt có cảm động, có may mắn, có chân thành, có cười trộm.

Giờ khắc này Sở Yên Thanh, hắn con ngươi, giống như bầu trời bên trong lộng lẫy nhất ngôi sao, như kia linh động sâu sắc, lại vô hạn tốt đẹp.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn ngây người, tại trọn vẹn mấy chục giây về sau, hai người lơ đãng dựa vào rất gần rất gần!

Cũng kìm lòng không được hướng phía một vòng đỏ bừng, dán vào.

. . .

Hồi lâu, một phen vuốt ve an ủi về sau, hai người không nỡ tách ra.

"Cho nên, đây chính là ngươi điều tra ta nguyên nhân?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này không biết nói cái gì, liền tiếp tục mở miệng tiếp lấy trước chủ đề.

Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành có chút câu nệ, cũng là che miệng cười khẽ.

Sau đó ho nhẹ hai tiếng mở miệng:

"Kia là tự nhiên, ta Sở Yên Thanh phu quân, có thể không phải cái thế anh hùng, có thể không phải tuyệt thế Tiên Quân, nhưng hắn lại nhất định phải là có thể đi vào trong lòng ta, độc nhất vô nhị, trên đời chỉ có!"

"Vậy còn ngươi?" Sở Yên Thanh giơ lên cái cằm hiếu kì hỏi.

"Ta không biết." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Hẳn là giống như ngươi, tại không gặp được trước đó, đều không rõ ràng!"

"Tư nhân như cầu vồng, gặp gỡ mới biết có!"

Diệp Cảnh Thành chậm rãi nói, hai người cũng bắt đầu rót rượu.

Mà Sở Yên Thanh lại lần nữa đem khăn cô dâu đem mình đắp lên.

Sau đó ngồi ở trên giường, lại câu nệ vô cùng bắt đầu.

Phảng phất vừa rồi nhiệt hỏa to gan không phải nàng đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đổ rượu giao bôi, lại lên trước, là Sở Yên Thanh đem khăn cô dâu để lộ.

Hai người uống rượu, kéo màn.

"Thành ca, ngươi hẳn là đã sớm đột phá Tử Phủ đi!"

"Nói không chừng còn có trợ ở ngươi đột phá Tử Phủ trung kỳ!" Sở Yên Thanh mở miệng nói ra.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ.

Hắn biết Sở Yên Thanh là có ý gì, linh thể thuần âm chi khí, đối tu sĩ trợ giúp không nhỏ.

Đây cũng là vì cái gì Tu Tiên Giới có nhiều như vậy lô đỉnh, cùng song tu công pháp.

Thanh Linh thương hội lô đỉnh bên trong, cũng đều là tấm thân xử nữ, giá tiền tối cao.

Bất quá hắn không rõ ràng chính là, Sở Yên Thanh là khi nào phát hiện hắn đột phá Tử Phủ.

"Yên Thanh, ngươi là lúc nào phát hiện ta đột phá Tử Phủ."

"Mười hai năm trước!" Sở Yên Thanh hào phóng nhận lời, một ngày này, hẳn là hắn sau khi đột phá đi đoạn thời gian kia.

"Ta là nhâm thủy linh thể, tu luyện Thủy thuộc tính công pháp làm ít công to, đồng thời có thể cảm ứng Thủy thuộc tính linh khí, ta cảm ứng được ngươi Thủy thuộc tính chân nguyên liền đặc biệt mạnh, ngươi tại phường thị thời điểm liền ẩn giấu đi!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Tựa hồ cảm thấy sợ Diệp Cảnh Thành hiểu lầm, nàng lại mở miệng nói:

"Thành ca, ý của ta là, ngươi lúc ở bên ngoài cẩn thận một chút, chúng ta Sở gia con đường, tuyệt đối không nên dẫm vào."

"Rõ ràng!" Diệp Cảnh Thành trong lòng vẫn là trấn an rất nhiều.

"Bất quá ta không phải Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong, ta là Tử Phủ trung kỳ." Diệp Cảnh Thành thần bí nói.

Lời này vừa ra, lập tức để Sở Yên Thanh kinh ngạc tới cực điểm.

Bất quá nàng nghĩ đến Diệp Cảnh Thành cũng là linh thể về sau, liền cũng gật đầu.

"Ngươi trước tu luyện đi, trước đột phá Tử Phủ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn cũng không có tiến hành bước kế tiếp, tuy nói trong đầu óc xác thực hiện lên hình tượng này, nhưng Sở Yên Thanh bản thân đã đột phá Tử Phủ tâm ma không nhỏ, dù là có Tử Phủ ngọc dịch vẫn là linh thể, hắn cũng lo lắng vấn đề.

Dứt khoát để Sở Yên Thanh trước đột phá Tử Phủ, nói không chừng đến lúc đó còn có trợ ở hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là, Diệp Cảnh Thành muốn bù đắp linh căn, khả năng đến lúc đó còn muốn thay đổi công pháp, hắn cũng không vội ở cái này nhất thời.

"Lần này lễ vật bên trong, có một đạo Tử Ngọc Quả, ta vừa lúc có thể vì ngươi luyện chế một phần Tử Phủ ngọc dịch!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Hắn có thể cảm nhận được Sở Yên Thanh cách trúc cơ đỉnh phong đã không bao xa.

Đoán chừng ngắn thì một hai năm, nhiều thì ba năm năm liền có thể trúc cơ đỉnh phong, mà đột phá Tử Phủ sơ kỳ, đoán chừng cũng không cần mười năm.

Lá cảnh điểm ấy thời gian là chờ lên.

"Tốt!" Sở Yên Thanh cũng gật gật đầu, thời gian kế tiếp, hai người liền bắt đầu lẫn nhau tựa sát bắt đầu trò chuyện lên thiên.

"Đúng rồi, Thành ca, ta nghe ta phụ thân nói, tiên tổ chi như vậy liều lĩnh, tựa như là phát hiện một cái bậc ba bí cảnh, chính là bởi vì bậc ba bí cảnh, thiên phấn lão tổ mới có thể như thế vội vàng!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Lời này cũng là để Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Bậc ba bí cảnh thế nhưng là so trấn hoang bí cảnh còn cường đại hơn một cái cấp độ.

Bên trong khẳng định có không ít bậc ba đại yêu, đương nhiên linh dược cùng bí bảo, cũng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Đối Diệp gia tới nói, nói không chừng có thể mượn nhờ kia bí cảnh, đến thực hiện, thực lực tăng thêm một bước.

Rốt cuộc chỉ cần thời gian thoả đáng, Diệp gia có thể đem toàn bộ bí cảnh tất cả yêu thú cùng linh dược lợi dụng.

Nói, Sở Yên Thanh liền bắt đầu lấy ra một cái thẻ ngọc họa.

Chỉ bất quá thẻ ngọc này không tại Thái Nhất ba quận bên trong, mà là tại nhạn về quận bên trong.

Mà lại địa điểm, vẫn là nơi đó nổi danh một chỗ độc chướng đầm lầy.

"Tiên tổ, liền là thờ phụng bậc ba bí cảnh có thể để cho chúng ta Sở gia có thể vượt qua Tử Phủ gia tộc, tiến vào Kim Đan gia tộc, mới bí quá hoá liều."

"Đồng thời, nhạn về quận có một cái gia tộc, Tử Phủ Tuân gia, còn cùng chúng ta Sở gia là quan hệ thông gia thế gia, ta chín cô, liền đến nhà bọn hắn, đến lúc đó cũng có thể trợ lực chúng ta!" Sở Yên Thanh tiếp tục nói bổ sung.

Cái này Tuân gia đoán chừng cũng là Sở gia ám thủ, nếu là chờ Sở gia kiếm đủ linh thạch, đoán chừng liền sẽ chui vào Thanh Hà tông nhạn về quận.

Hai người kết bái làm vợ chồng về sau, lời nói cũng nhiều hơn.

Rất nhiều Sở gia sự tình, Sở Yên Thanh càng là không có giấu diếm.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ từ bản thân trước đó, cũng bởi vì lo lắng gia tộc để lộ bí mật, mà cố ý xa lánh Sở Yên Thanh.

Hiện tại xem ra, lại là hắn có chút lòng tiểu nhân.

Mà một đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, tia nắng ban mai từ phương đông thổ lộ, có chút kim mang, rơi xuống toàn bộ Lăng Vân phong nghênh dương diện.

Cũng rơi vào quảng trường bên trên mỗi một cái tu sĩ trên thân.

Giờ khắc này, những tán tu kia cùng tiểu gia tộc tu sĩ, tới phá lệ đầy đủ.

Đại đa số nói, một là giảng giải tự thân tu luyện kinh nghiệm, hai là giảng giải một chút từ luyện khí với bản thân cảnh giới cảm ngộ.

Đương nhiên, những này cảm ngộ nói sẽ cực kì tối nghĩa, đồng thời, cũng chỉ là đơn giản giảng giải.

Cái này dù sao cũng là một cái gia tộc trọng yếu truyền thừa.

Mà đối đại đa số phổ thông công pháp kiến giải, mới là giảng nhiều nhất.

Đợi người tới tề, Diệp Cảnh Thành cũng rất đi mau nhập đài cao, mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, phía dưới còn có không ít gia tộc Tử Phủ thượng nhân.

Ngoại trừ tông môn thượng nhân bên ngoài, còn lại gia tộc thượng nhân đều đến đông đủ.

Đối với tông môn mà nói, bọn hắn có quá nhiều cảm ngộ, đây cũng là Diệp Cảnh Đằng kiêu ngạo điểm.

Nhưng đối với gia tộc tu sĩ mà nói, lại là không phải, bọn hắn sẽ trân quý mỗi lần tham gia điển lễ, ghi chép nói thụ chi tâm đắc.

Sau đó kiểm tra về sau, liền có thể cất đặt trong nhà, đồng dạng cũng là một đạo nội tình.

Loại ngọc này giản, cũng là đại bộ phận trong ngọc giản nhiều nhất, Diệp Cảnh Thành đã từng phản sát cướp tu, liền thu được không ít loại kinh nghiệm này.

Nhưng hữu dụng cũng không nhiều, một là quyết định bởi tại nói người, hai là cũng quyết định bởi tại nhớ nói người.

Hai cái này, đều sẽ bởi vì người mà sai lầm, cho nên một số thời khắc, dù là nói người lợi hại, nhớ nói người lung tung ghi lại một trận, cũng sẽ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà nhớ nói người lợi hại, xuất hiện nói người kiến thức nửa vời, cũng sẽ xuất hiện kết quả giống nhau.

"Tốt, tất cả mọi người tới không sai biệt lắm, tiếp xuống liền bắt đầu nói! Nếu là có lỗi gì lầm chỗ, cũng hoan nghênh mọi người chỉ ra chỗ sai, Diệp mỗ rốt cuộc tuổi nhỏ mệt biết, có thể tới hôm nay, ngoại trừ một cổ tử man kình, liền là gia tộc ban ân cùng sư tôn ta dẫn đạo!" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là mở miệng nói, tiếp lấy Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu từng cái nói bắt đầu, ngoại trừ tân khách tới nghe, không ít Diệp gia tộc nhân giờ phút này cũng đang nghe.

Để không ít tán tu cảm thấy hứng thú chính là, Diệp Cảnh Thành giảng quả thật cùng những người khác có chút khác biệt.

Nhưng lại để những gia tộc kia tu sĩ thất vọng là, Diệp Cảnh Thành giảng lại có chút phiến diện.

Đây là truyền thừa thiếu khuyết không đủ đưa tới.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành đang sờ tảng đá qua sông.

Cái này tự nhiên để những cái kia muốn nghiên cứu Diệp Cảnh Thành một phen tu sĩ thất vọng không thôi.

Nói cũng kéo dài đến một ngày, chờ Diệp Cảnh Thành kể xong, trong lòng ngược lại nhiều một chút không có gì sánh kịp thoải mái.

"Đây chẳng lẽ là nói khí vận quà tặng?" Diệp Cảnh Thành trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu.

Nếu thật sự là như thế, đoán chừng những cái kia chân nhân mỗi ngày đều nói.

Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy, khả năng này là lòng của mình lý tác dụng.

Nói rất nhanh tán đi, Diệp gia thịnh hội cũng tiến vào hồi cuối.

Mà để một đám tân khách hiếu kì chính là, chỉ thấy lần này, Diệp gia đáp lễ, đều là trở về một con Thôn Sơn Thử.

Rốt cuộc đại đa số điển lễ đáp lễ đều là linh quả hoặc là linh trà.

Về vật sống Thôn Sơn Thử, đám người còn là lần đầu tiên gặp.

Mà lại yếu gia tộc đưa yếu Thôn Sơn Thử, thực lực cường đại gia tộc, liền về một con càng thông minh lợi hại hơn.

Dạng này đã mới lạ, cũng có thể thể hiện Diệp gia Linh thú gia tộc không giống bình thường.

Mà theo đại hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất bắt đầu bái phỏng những cái kia Tử Phủ thượng nhân.

Hắn cái thứ nhất bái phỏng liền là Huyễn phong thượng nhân.

Bao gồm Thiên Trận thượng nhân, Thái Hạo thượng nhân, cũng bao gồm Liễu Huyễn tiên tử.

Liễu Huyễn tiên tử lưu đến cuối cùng, chờ Diệp Cảnh Thành tiến vào.

Ánh mắt của đối phương bên trong, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nàng cảm giác Diệp Cảnh Thành lại thay đổi một chút.

Trở nên càng khó hiểu hơn, mà lúc kia nàng cùng Diệp Cảnh Thành đều là trúc cơ tu sĩ, tại Thái Xương sơn mạch gặp mặt.

Lúc kia Diệp Cảnh Thành còn để Liễu Huyễn giúp hắn đổi lấy linh tài.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng không có toàn bộ tín nhiệm cái này Liễu Huyễn, cho nên đổi lấy đồ vật, cũng sẽ có một ít thật thật giả giả.

"Diệp đạo hữu biến hóa thật to lớn a!" Liễu Huyễn mở miệng nói.

"Tự nhiên biến hóa có chút lớn, không phải sao là xuân tiêu nhất khắc thiên kim!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, nội tâm của hắn thì có chút cảnh giác.

Hắn cảm giác cái này Liễu Huyễn tiên tử, tựa hồ có chút không đúng.

Liên tưởng đến Sở Yên Thanh nói linh thể cùng linh thể ở giữa cảm ứng, hẳn là cái này Liễu Huyễn cũng có linh thể.

Điểm này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hoài nghi, dù sao cũng là Thái Nhất Môn một trong đệ tử hạch tâm.

Dị linh căn hoặc là đặc thù linh thể, cũng rất bình thường.

Mà lại linh thể cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Tỉ như Sở Yên Thanh linh thể, liền đối chiến lực trợ giúp không lớn.

"Diệp đạo hữu, không biết có thể tìm thời gian luận bàn một chút?" Liễu Huyễn hiển nhiên đối Diệp Cảnh Thành hiếu kì đi lên.

"Liễu tiên tử, vẫn là không được đi, ta còn cần thủ linh bảy ngày!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, sau đó liền cáo từ.

Cũng hướng phía Trương gia tu sĩ mà đi.

Hắn thấy, luận bàn là tối không ý nghĩa.

Huống chi hắn là Tử Phủ trung kỳ, đấu pháp thời điểm, thế nhưng là rất dễ dàng nhìn ra được.

Liễu Huyễn bị Diệp Cảnh Thành hỏi lên như vậy, liền cũng biết là mình đường đột, liền cũng xin lỗi một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành thì sải bước đi bên cạnh sân nhỏ.

Tuy nói Kim gia cùng Trương gia đều là Kim Đan gia tộc.

Nhưng Kim gia rõ ràng không có ý tốt, Kim Ngọc Đường càng là một cái mười phần khẩu Phật tâm xà.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất bái phỏng liền là Trương gia.

Chờ tiến Trương Toàn ngọc sân nhỏ, cũng phát hiện Trương gia tu sĩ, cơ hồ tất cả nghiên cứu luyện khí thẻ ngọc.

So với Diệp gia, bọn hắn càng thêm chăm chỉ, đồng thời bọn hắn còn riêng phần mình điêu khắc các loại gỗ pháp kiếm, hoặc là cái khác đặc thù Linh Bảo vật liệu gỗ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút lau mắt mà nhìn.

Dạng này có thể tăng lên Trương gia tu sĩ thiết kế năng lực, để pháp khí càng thêm bán chạy thực dụng.

Cũng có thể thời khắc khích lệ tu sĩ.

Cũng khó trách Trương gia tu sĩ luyện khí nhất tuyệt.

Chỉ bất quá Trương gia tu sĩ, bồi dưỡng nhiều như vậy luyện khí sư, dạng này sẽ thế tất tạo thành quặng kim loại tài thiếu.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảnh giác, bởi vì biển cát Tu Tiên Giới càng sản xuất nhiều hơn linh khoáng.

"Diệp đạo hữu, hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì?" Trương ngọc ngực từ sân nhỏ bên trong đi ra, cũng đem Diệp Cảnh Thành kéo đến viện đình bên trong.

Tại công việc của hắn phía dưới, mấy cái Trương gia con cháu, liền trở về riêng phần mình gian phòng.

"Trương đạo hữu, thực không dám giấu giếm, tại hạ nghĩ giá cao làm cho đạo hữu giúp tại hạ luyện chế một đạo phòng thân chi bảo!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, trương ngọc ngực cũng không khỏi sững sờ, nhưng sau đó cũng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là vừa đột phá Tử Phủ, cần phòng thân chi bảo cũng bình thường.

Về phần vì sao Thái Nhất Môn không cho, đoán chừng là không có tương đối thích hợp Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nói, cũng lấy ra một đạo mai rùa, cái này mai rùa chính là Thái Thương Quy trút bỏ bậc ba mai rùa.

Độ cứng tự nhiên không lời nói.

"Trương đạo hữu, ta hi vọng tận khả năng nhiều hơn một chút quặng mỏ, để cái này bảo thuẫn, không thể phá vỡ, linh thạch phương diện không có vấn đề!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Trương ngọc ngực cũng không trả lời ngay, mà là tiếp nhận mai rùa cẩn thận xem xét bắt đầu.

Chờ đến biết là thượng đẳng Thổ thuộc tính linh quy vật liệu, cũng mừng rỡ vô cùng.

Đối với luyện khí sư tới nói, nhìn thấy loại này mai rùa, tự nhiên sẽ tâm động.

"Không biết bảo vật này là từ đâu đoạt được?".