Chương 539: Thăm dò nghi kỵ

Chương 539: Thăm dò nghi kỵ

Gian phòng bên trong, trà sương mù quanh quẩn mà lên, tại Nguyệt Quang Thạch ánh sáng chiếu rọi xuống, có vẻ hơi thanh u.

Trương ngọc ngực tiếp tục xem Diệp Cảnh Thành, ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên sắc bén.

Phảng phất đối bảo vật này cực kì khát vọng, nhưng ánh mắt bên trong còn để lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt uy nghiêm.

"Gia tộc truyền thừa xuống vật liệu, trước đó ta đại gia gia, cũng không thể luyện chế thành pháp bảo, chỉ bất quá ngươi biết, hắn cũng là luyện khí sư, hắn dự định mình luyện chế!" Diệp Cảnh Thành trên mặt bi thương mở miệng.

Đối rất nhiều luyện khí sư, kỳ thật không chỉ luyện khí trận đồ để bọn hắn khát vọng, tốt vật liệu luyện khí cũng thế.

Thái Thương Quy mai rùa nói không chừng còn mang theo một chút không gian uẩn ý, cường độ tất nhiên cực cao, tự nhiên sẽ để trương ngọc hoài tâm động.

Nhưng muốn luyện chế đủ mạnh Thổ hệ pháp bảo, nhất định phải gia nhập rất nhiều vật liệu luyện khí.

Đồng thời bên trong đại đa số vẫn là một chút trân thế quặng mỏ.

"Ta đáp ứng ngươi, bất quá chí ít còn cần mười lăm vạn linh thạch, không phải nhiều nhất có thể luyện chế bậc ba trung phẩm phòng ngự pháp bảo!" Trương ngọc ngực gật gật đầu, không có tiếp tục hỏi nhiều.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng một ngụm đáp ứng.

Với hắn mà nói, cái này luyện chế pháp bảo, đối với hắn trăm lợi không một hại.

Một là hắn có thể che giấu mình cùng Diệp Hải Thành.

Rốt cuộc một cái Tử Phủ tu sĩ không thu thập vật liệu luyện chế pháp bảo quá không bình thường.

Thứ hai hắn còn thăm dò Trương gia.

Tuy nói hắn chỉ là phó thác luyện chế một kiện pháp bảo, nhưng đã thăm dò ra không ít.

Điểm này, làm đồng dạng ẩn tàng bí mật tu sĩ, Diệp Cảnh Thành rất tinh tường đối phương biểu lộ.

Liền giống với hiện tại nếu là có người lấy ra bồi dưỡng hải ngư đan phương cho hắn, hắn đồng dạng sẽ mang theo khát vọng, lại bức thiết muốn biết đối phương rốt cuộc là ý gì.

Thậm chí hắn đều sẽ động giết người diệt khẩu tâm tư.

Mà một khối Thái Huyền Quy pháp bảo vật liệu, cố nhiên trân quý, nhưng tuyệt đối không đến mức để một cái bậc ba thượng phẩm luyện khí đại sư trở mặt trình độ.

Chỉ có thể nói Diệp Cảnh Thành lấy ra Thổ thuộc tính pháp bảo vật liệu, chạm đến trương ngọc ngực tâm tư.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân rõ ràng, Thái Nhất Môn đoán chừng cũng rõ ràng.

Chỉ bất quá Thái Nhất Môn còn chưa nhất định vừa ý loại kia sa mạc thế giới.

"Diệp đạo hữu, nếu là có thời gian, hoan nghênh đi vĩnh An Sơn làm khách, nơi đó cũng có Thái Hành quận nổi danh nhất vĩnh an khí đi!" Trương ngọc ngực mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Vĩnh an Trương gia địa bàn trọn vẹn kéo dài mấy chục cái huyện thành, nghe nói phàm nhân đều có trăm vạn số lượng, mà hắn tại vĩnh An Sơn còn mở ra một cái tiểu phường thị.

Cái này phường thị cùng Thái Hành phường thị có chút cùng loại, không bằng Thái Xương phường thị, nhưng cái này phường thị, thế nhưng là hoàn toàn là do Trương gia khống chế.

Trong đó ích lợi tự nhiên không thể đo lường.

Cho dù là Thái Nhất Môn, cũng chỉ là chia lãi linh thạch, mà không có đi mở tích cửa hàng chi nhánh.

Trong đó dựa vào thanh danh, liền là vĩnh an Trương gia luyện khí tay nghề.

Lần này bị Thanh Hà tông vây công, cái này vĩnh an phường thị, cũng bị đoạt đi không ít bảo vật.

Gần nhất pháp khí giá cả đều lên tăng một chút.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là tò mò cái gì thời điểm Thanh Linh thương hội tổ chức giao dịch hội.

Rốt cuộc Thanh Hà tông đoạt nhiều như vậy bảo vật, tốt nhất lưu thông, liền là Thanh Linh thương hội giao dịch hội.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành không tốt là, giao dịch hội bên trong bảo vật giá cả, khẳng định thật to rút lại, hắn bảo vật của mình, muốn lấy lòng giá tiền liền khó khăn.

Rốt cuộc hắn bây giờ pháp bảo không ít, nhưng lợi hại cùng theo kịp bước chân hắn không nhiều.

Cáo từ trương ngọc ngực, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thoáng qua trong viện linh thụ.

Cái này linh thụ vẫn như cũ là trước đó bộ dáng, cũng chưa từng xuất hiện biến hóa gì.

Hắn cũng liền càng yên tâm hơn.

Ra trương ngọc ngực sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành cũng không có đi thẳng về, mà là tại trương ngọc ngực nhìn dưới, lại tiến vào Kim gia sân nhỏ.

Hắn là đến xò xét Trương gia, cũng không phải là dẫn lên Trương gia cảnh giác, cho nên hắn sẽ không chỉ có tiến một nhà.

Đương nhiên, cùng Kim gia còn có thể nặng đàm trước đó linh dược giao dịch.

Hai người lần nữa gặp mặt, đều đã thân nhà ở tộc cao vị, cũng đều là Tử Phủ, không nguyên do đều hơi xúc động.

Kim Ngọc Đường động tác trở nên càng thêm tự nhiên, so với trước thành thục không ít, toàn bộ người cực kì nội liễm, đã không có trước đó tùy tiện.

Hắn đem Diệp Cảnh Thành mời vào lầu các.

Diệp Cảnh Thành thái độ, cũng biến thành càng lão luyện hơn.

Hai người cùng nhau ngồi xuống, lại đồng thời cười một tiếng, ngay cả biểu lộ giờ phút này đều lạ thường nhất trí.

Ngươi rót trà, ta mở miệng lấy lòng, hết thảy đều cực kỳ cân đối.

Chỉ bất quá hôm nay Diệp Cảnh Thành, sẽ không lại như là năm đó như kia, hoàn toàn dùng thêm ra tới lợi ích dựa cầu toàn Vu Kim nhà.

Kim gia cùng Diệp gia ngày sau chú định chỉ là địch nhân, mặc kệ là Sở gia sự tình, vẫn là năm đó quả, Diệp gia cũng không thể hoàn toàn buông bỏ, chỉ chẳng qua hiện nay còn cần che giấu một phen.

Kim gia làm sao đối đao cùn tử cắt thịt, nuốt Sở gia, Diệp Cảnh Thành liền định đến lúc đó bắt chước làm theo.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, bây giờ  Kim gia lão tổ, bởi vì trọng thương, đều có thể thọ nguyên tổn hao nhiều.

Mà ngụy Kim Đan, cũng bất quá năm trăm năm tuổi thọ.

Kim gia càng tiếp nhận không hợp lý ý kiến, liền đại biểu Kim gia càng cần phát triển.

Mà Diệp Cảnh Thành nặng đàm linh dược nghiệp vụ, cũng sẽ không chỉ cùng Kim gia một nhà hợp tác.

Rốt cuộc chỉ là che giấu tai mắt người ngụy trang.

"Diệp đạo hữu, đây là ngu huynh đơn độc cho ngươi lễ vật, chúc mừng ngươi đại hôn!" Kim Ngọc Đường lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, lại chắp tay.

"Kim huynh đại nghĩa, Diệp mỗ tự nhiên nhận!" Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật tiếp nhận, cũng không có cự tuyệt.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi rồi, Kim Ngọc Đường sắc mặt dần dần biến hóa, hắn nhìn qua Diệp Cảnh Thành bóng lưng ngẩn người.

"Chẳng lẽ kia thật không phải Sở Yên Thanh?" Kim Ngọc Đường lẩm bẩm nói, hắn trước đó liền là phụ trách đối Sở gia công lược, cho nên đối Sở gia tộc người hiểu rất nhiều, hắn xa xa từng cảm ứng được một cỗ nồng đậm Thủy thuộc tính khí tức.

Cái này cùng hắn trước đó thấy qua Sở Yên Thanh rất giống.

Tăng thêm mới nương danh tự lại là sở thanh, cùng Sở Yên Thanh chỉ có kém một chữ.

Mặc dù tại Thanh Vân am thật có sở thanh người, nhưng khó tránh không muốn tại cùng một chỗ.

Mà lại hắn còn chứng kiến Sở Yên Liễu tại một bên vui vẻ vô cùng.

Rõ ràng là thân nhân ở giữa vui sướng.

Nàng gả vào Diệp gia nhiều năm, không có khả năng bởi vì Diệp gia tu sĩ cảm động.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cử động, lại hoàn toàn không giống như là Sở Yên Thanh dáng vẻ.

Hắn không tin có người có thể trang tốt như vậy.

Liền ngay cả thu bảo vật đều thu như vậy tự nhiên.

Kim Ngọc Đường suy nghĩ một hồi vẫn lắc đầu.

Hắn thấy, Diệp gia thụ Thái Nhất Huyễn phong che chở, cũng bất quá là trước mắt.

Bọn hắn Kim gia thế nhưng là hiểu rõ Thái Nhất ngũ phong.

Mỗi một phong đều là một con phệ nhân dã thú, giai đoạn trước lợi ích thu nhiều, bọn hắn liền sẽ bị trở nên càng tham lam, mà lại vĩnh viễn không dừng được.

Bọn hắn Kim gia làm uy tín lâu năm Kim Đan gia tộc, đối với chuyện này có quyền lên tiếng nhất.

Nếu không phải là như thế, Kim gia lại thế nào bồi dưỡng không ra hoàn chỉnh tu sĩ Kim Đan.

Còn không phải Thái Nhất Môn cầm giữ tất cả tư nguyên, còn thỉnh thoảng nghiền ép Kim gia.

Mà hắn không cho rằng Diệp gia có thể tại Thái Nhất Môn nghiền ép dưới, vượt qua bọn hắn Kim gia.

Đương nhiên, hắn vẫn là sẽ lưu một cái tâm nhãn, nếu là có vấn đề gì, Diệp gia cũng phải cùng Sở gia đồng dạng biến mất. . .

Diệp Cảnh Thành tiếp tục lưu chuyển tại còn lại Tử Phủ tu sĩ bên trong, vậy cùng bọn hắn trò chuyện tâm đắc, càng lớn đàm phát triển.

Rốt cuộc Diệp gia trở thành Tử Phủ gia tộc, tiếp xuống Diệp gia thế lực ảnh hưởng phạm vi, không có khả năng chỉ cực hạn tại Thái Hành quận.

Như thế rõ ràng nói cho tông môn, Diệp gia dựa Thái Hành sơn mạch liền có thể phát triển.

Chỉ có tại Thái Nhất Môn cảnh nội mặt ngoài hợp tung liên hoành, vụng trộm phát triển, mới là Diệp gia tiếp xuống chủ yếu phương hướng.

Diệp Cảnh Thành đi tại Lăng Vân phong trong núi tiểu đạo, suy nghĩ cũng không khỏi đi đến gia tộc Luyện Đan các.

Xa xa kiến trúc còn cùng ký ức bên trong đồng dạng, chỉ bất quá thêm một chút cảm giác tang thương.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tâm huyết dâng trào, cũng dự định lại đi Luyện Đan các luyện một chút đan.

Xin nghỉ: Hôm nay về nhà chuẩn bị kết hôn, tạm thời canh một, tiếp theo càng không biết lúc nào phát, bây giờ tại trên xe lửa, điện thoại cũng không điện, nhưng ngày mai ban ngày khẳng định có hai.

Cảm tạ: Cảm tạ Hồ Nhị mục 500 điểm tệ khen thưởng

Đẩy sách: Sinh đến tu sĩ không đủ trăm người nhỏ yếu luyện khí gia tộc, sở nói vốn định nằm ngửa qua cả đời, lại ngoài ý muốn thu hoạch được luyện thi tiên kinh. . .

Từ đây hắn liền vượt qua ban ngày luyện chế khôi lỗi, ban đêm luyện thi sinh hoạt.

Tại cái này đại thiên thế giới bên trong, liều đến thành tiên cơ hội. . . Đem Sở thị Tiên tộc đẩy lên Tiên môn chi đỉnh..