Chương 540: Tính toán

Chương 540: Tính toán

Luyện Đan các kiến trúc tại nhiều năm địa hỏa phía dưới, trở nên càng thêm hỏa hồng, Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện.

Diệp Tinh Minh vẫn như cũ ngồi tại lầu các trước, hắn đã đem linh đang thu lên, liền cùng lấy trước Diệp Hải Thiên đồng dạng, an tĩnh nghiên cứu đan phương.

Mặc dù bởi vì thực lực nguyên nhân, bọn hắn khả năng tại đan đạo tiến tới bước sẽ không quá lớn.

Nhưng đối với một cái tộc lão, nếu là không thể giải đáp tộc nhân nghi hoặc, theo bọn hắn nghĩ, kia là một chuyện rất mất mặt.

Chỉ bất quá không đợi hắn hô Tinh Minh thúc, hắn liền thấy phòng luyện đan bên cạnh, cổng mở rộng, mấy tộc nhân ngay tại cổng nhìn xem.

Mỗi cái người đều nhìn rất chân thành, mà bên trong ánh lửa dập dờn, đang có một người luyện chế linh đan bên trong.

Diệp Cảnh Thành tập trung nhìn vào, chính là Diệp Khánh Viêm tại luyện chế lấy Thanh Linh Đan.

Chỉ bất quá không giống với dĩ vãng, Diệp gia đều ngăn cách luyện đan, Diệp Khánh Viêm thì trắng trợn chỉ đạo luyện đan.

Hơn nữa, còn là nhiều người quan sát.

Luyện đan cần một cái an tĩnh hoàn cảnh, không thể bị bất kỳ quấy rầy nào, càng cần hơn tuyệt đối chưởng khống.

Giờ phút này luyện đan vừa vặn đến Ngưng Đan thời điểm, cũng có nhìn tộc nhân ánh mắt rõ ràng sáng ba phần, hô hấp đều dồn dập.

Nhưng không nên cảm thấy cái này cũng không tính là gì, nhưng ở luyện đan thời điểm lại là rất thụ ảnh hưởng.

Rốt cuộc tu tiên giả thính lực viễn siêu thường nhân, tăng thêm giờ phút này tập trung tinh thần, rất dễ dàng Ngưng Đan xuất hiện sai lầm.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng nhìn thấy hỏa hầu ra một vài vấn đề, mặc dù không lớn, đối Thanh Linh Đan ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

Nhưng cái này cũng không hề là một cái thói quen tốt.

"Gia chủ!" Theo Diệp Cảnh Thành đến gần, đan dược cũng bị thu lên.

Một đám Diệp gia tộc nhân liên tục hướng phía Diệp Cảnh Thành hô.

Mà Diệp Khánh Viêm cũng kích động phi phàm nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Gia chủ!"

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại không nói một lời.

Điều này cũng làm cho Diệp Khánh Viêm lập tức có chút sợ hãi.

"Gia chủ, đây là khánh vui, ăn mừng, khánh tốt bọn hắn, bọn hắn đều có không kém thiên phú. . ."

Diệp Khánh Viêm giải thích, hắn rốt cuộc là cái thứ nhất làm như vậy, dù là Diệp gia những người khác chỉ đạo tộc nhân luyện đan, cũng sẽ thực hiện ngăn cách trận pháp.

Dạng này đồng dạng có thể dạy bảo, nhưng không nhận tộc nhân khác ảnh hưởng.

Chỉ bất quá tộc nhân không cách nào thật sự rõ ràng cảm thụ nhiệt lửa.

Đặc biệt là đẳng cấp cao linh đan.

Thì càng khó tiếp nhận luyện đan thất bại tổn thất!

Mà lúc này, Diệp Tinh Minh cũng đi tới.

Hắn rõ ràng muốn là Diệp Khánh Viêm cầu tình.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành xách trước phất tay, ngăn lại hắn.

"Ý của ta là, vừa rồi Thanh Linh Đan luyện chế đúng không?" Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, để Diệp Khánh Viêm liên tục cực kỳ vui mừng.

"Hồi gia chủ, không đúng!"

Hắn sợ nhất là Diệp Cảnh Thành cho rằng cử động của hắn không đúng.

Nhưng hắn thấy, hắn sở dĩ có thể thu lấy được lớn như vậy, là bởi vì Diệp Cảnh Thành cố ý mở cửa khe hở, để hắn nhìn xem luyện đan.

Hiện tại hắn chỉ bất quá thông tri tộc nhân khác, để cho bọn họ tới nhìn.

Từ một người nhìn lén, đổi thành quang minh chính đại nhìn.

"Hỏa hầu của ta xảy ra vấn đề, gia chủ, ta cảm thấy là tâm cảnh của ta không đủ ổn định, ta cần tại địa hỏa điện, tiếp nhận địa hỏa trăm ngày thiêu đốt, đến ổn định lòng son!" Diệp Khánh Viêm mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục gật đầu.

Hắn đối Diệp Khánh Viêm rất xem trọng, Diệp Khánh Viêm trong mắt cũng có vấn đề, hắn muốn hỏi trước đó người có phải hay không Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không trả lời, mà là đồng dạng tiến phòng luyện đan, lại tiếp nhận bên trong đan lô.

Còn lại tộc nhân giờ khắc này lập tức liền muốn ly khai, rốt cuộc cái này trước mắt là gia chủ, lại tất cả đều bị Diệp Khánh Viêm ngăn lại.

"Tất cả mọi người xem cho rõ!" Diệp Khánh Viêm trừng tất cả mọi người một chút.

"Có thể giữ nhà chủ luyện đan, đây chính là lớn như trời phúc khí!"

Còn lại tộc nhân lúc này mới không có trực tiếp ly khai.

Diệp Cảnh Thành cũng quả thật bắt đầu luyện đan.

Giờ khắc này hắn liền như là năm đó Diệp Hải Vân đồng dạng, hắn nhìn xem ngoài phòng tộc nhân, hắn trong lòng lại có một ít hối hận, có lẽ năm đó hắn hẳn là giống Diệp Khánh Viêm đồng dạng.

Có lẽ Diệp Hải Vân sẽ càng vui vẻ hơn!

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu, hắn hiện tại làm, đồng dạng ý nghĩa phi phàm.

Hắn cầm một cái gia tộc phương hướng, cử động của hắn, càng là liên quan đến lấy gia tộc tương lai hơn ngàn năm phát triển.

Ngoại trừ tu tiên trường sinh, lại còn có cái gì so đây càng trọng yếu đâu.

Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện mình thật lâu không hề đơn độc luyện đan.

Hắn liền tràn đầy phấn khởi dẫn động địa hỏa.

Theo địa hỏa chớp mắt mà qua, hỏa diễm bao phủ đan lô, kia đan lô trong nháy mắt xuất hiện linh ảnh.

Một màn này cũng làm cho tất cả Diệp gia tộc nhân chấn kinh.

Không chỉ bởi vì nhanh uẩn, càng là bởi vì uẩn lô uẩn ra chân chính linh ảnh.

Loại này rõ ràng linh động lô ảnh, bọn hắn này trước căn bản không có gặp qua.

Cho dù là đan lô người sở hữu, Diệp Khánh Viêm.

"Kiếm có Kiếm Hồn, lô có lô hồn, muốn luyện tốt linh đan, vậy trước tiên hoàn toàn giải đan lô, đây mới là bước đầu tiên!" Diệp Cảnh Thành chậm rãi giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đem đan lô dập tắt, liền lần nữa uẩn lô ba lần, mỗi lần đều là giây lát uẩn.

Đợi đến lần thứ tư, Diệp Cảnh Thành duỗi ra tay, Diệp Khánh Viêm cũng liền bận bịu đưa lên linh dược.

Diệp Cảnh Thành mặc dù linh dược không ít, nhưng bây giờ đều là bậc hai cùng bậc ba linh dược.

Bậc một linh dược hắn thật đúng là không nhiều.

Chờ linh dược rơi vào đan lô bên trong, Diệp Cảnh Thành lần này không có giải thích, hắn cũng vô dụng sáu phần luyện đan pháp, chỉ là phổ thông luyện đan.

Nhưng hắn luyện chế rất chậm.

Chậm đến tất cả mọi người thấy rõ.

Theo thời gian trôi qua, một cỗ đan hương tràn đầy mà ra, rơi vào đám người trước mắt, cũng tất cả đều tinh thần chấn động.

Nghiễm nhiên đã đến Ngưng Đan khâu, theo đan lô cao tốc xoay tròn, sau một khắc chỉ thấy trọn vẹn mười một viên Thanh Linh Đan xuất hiện tại đan lô bên trong.

Mỗi một viên Thanh Linh Đan đều mượt mà đến cực điểm, đồng thời thanh quang nồng đậm, còn có ba viên phía trên đan văn bao trùm, lộ ra phá lệ huyền diệu.

"Cái này. . ." Tất cả mọi người bởi vì Diệp Cảnh Thành luyện đan thần kỳ mà kinh ngạc.

Cho dù là Diệp Khánh Viêm cũng như thế.

Bọn hắn trước đó đều chỉ coi là Diệp Cảnh Thành là dựa vào Linh thú luyện đan mới có lớn như vậy thanh danh.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là Diệp Cảnh Thành luyện đan tạo nghệ đã sớm xuất thần nhập hóa!

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, mà là đem linh đan thu lên, bắt đầu yên tĩnh lau đan lô.

Dù là hắn trước mắt đan lô bất quá là một tòa bậc một đan lô.

Diệp Cảnh Thành tại dừng lại một hồi, liền bắt đầu lấy ra mới linh dược.

Lần này linh dược không phải cái khác, chính là Thổ Giai Đan.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đã đem bậc một bậc hai tiến giai linh đan đều ưu hóa điều chỉnh.

Mà Kim Lân Thú là vừa nhất phối, tại Địa Long cốc càng là không ít.

Diệp gia tốt hơn bồi dưỡng.

Ngoại trừ Kim Lân Thú, Diệp gia tốt nhất bồi dưỡng liền là Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng.

Mà viên đan dược kia cũng là luyện chế cho Diệp Khánh Viêm nhìn.

Những người còn lại vừa rồi Thanh Linh Đan thu hoạch liền không ít, Thổ Giai Đan càng thích hợp bậc một thượng phẩm luyện đan sư Diệp Khánh Viêm.

Diệp Cảnh Thành cũng đầy đủ luyện chế ra ba lần.

Cùng sử dụng ba cái thủ pháp, về phần có thể hay không nhìn ra, Diệp Cảnh Thành liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Chờ ba lần luyện xong, Diệp Cảnh Thành mới đi ra khỏi phòng luyện đan.

Đi ra một khắc này, Diệp Khánh Viêm cũng theo sau.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành, thừa dịp bên cạnh không ai hỏi:

"Gia chủ, vừa rồi linh đan ta làm sao thấy được, nhất đẳng phần, hai phần chia đều, ba phần chia đều!" Diệp Khánh Viêm mở miệng nói.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành đưa qua một cái thẻ ngọc.

"Lần sau ta không hi vọng còn có sai lầm!"

Diệp Cảnh Thành lạnh lùng mở miệng.

Hắn nơi nào có ba phần chia đều?

Hắn thi triển rõ ràng là hai phần luyện đan pháp, bốn phần luyện đan pháp, sáu phần luyện đan pháp.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Khánh Viêm cũng liên tục gật đầu.

"Xem hết tức hủy!" Diệp Cảnh Thành nhắc nhở một câu cuối cùng.

Sau đó cũng là đi ra địa hỏa phòng.

Hắn đang chuẩn bị hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi, nhưng mà để ý khác bên ngoài chính là, chỉ thấy Diệp Cảnh Đằng cho hắn truyền âm mà đến.

"Thanh Thạch Trúc Lâm gặp!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng gật gật đầu, đối với hắn đại ca, Diệp Cảnh Thành cảm thấy trước mắt không tốt không xấu, chỉ bất quá muốn thường xuyên cẩn thận cái sau bị tính kế.

Diệp Cảnh Thành mấy bước đường xá liền đến Thạch Trúc Lâm.

Thời khắc này rừng trúc càng tươi tốt, đồng thời rừng bên trong thỉnh thoảng có lớn trúc chuột trên nhảy dưới tránh, được không khoái hoạt.

Rừng trúc trung ương, còn ra đời một chút linh tính, tựa hồ đang hướng phía Linh Trúc phát triển.

Diệp Cảnh Thành cũng không phải hết sức kỳ quái, rốt cuộc hắn trước đó liền phát hiện cái này trúc có tăng cấp xu thế.

Tăng thêm gia tộc tộc sơn linh mạch thăng làm bậc ba, hiện tại không thăng còn chỉ là bởi vì rừng trúc tại ở gần chân núi chỗ.

Chờ đi đến tầm mắt khoáng đạt chỗ, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy một cái trúc đình.

Trong đình đã có bốn người tại.

Theo thứ tự là Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Đằng.

Bốn người đều đang uống trà.

Chỉ bất quá đồng dạng là uống trà, biểu hiện trên mặt không giống nhau.

Diệp Cảnh Đằng mặt mũi tràn đầy lấy lòng cùng khuyên nhủ.

Diệp Cảnh Ly thì là chẳng thèm ngó tới, Diệp Cảnh Vân thì là cười bồi, mà Diệp Tinh Quần thần sắc vẫn như cũ rất nhạt.

Hắn đối Diệp Cảnh Đằng kế hoạch cũng không đồng ý.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Đằng kế hoạch quá không đáng tin cậy, kia hết thảy đều xây dựng ở tông môn giả tưởng phía trên, còn muốn tất cả đều thuận lợi.

Nhưng Tu Tiên Giới lại có chuyện nào mười điểm thuận lợi.

"Cảnh Thành, uống trà!" Diệp Cảnh Đằng gặp Diệp Cảnh Thành tới, hắn liền vội vàng đứng lên, đem Diệp Cảnh Thành đưa vào cái đình, đồng thời còn đem chính bắc vị trí trống đi.

Để Diệp Cảnh Thành ổn thỏa chủ vị.

Chờ Diệp Cảnh Thành ngồi xuống, hắn lại là Diệp Cảnh Thành rót linh trà.

"Đây là tử phục trà, bậc hai thượng phẩm linh trà!"

Diệp Cảnh Đằng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy người còn lại một chút, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đây là Diệp Cảnh Đằng giới thiệu lần thứ tư.

"Cảnh Thành, Tinh Quần thúc, ta bây giờ tại Huyễn phong cũng coi là nguyên lão, đồng thời Thái Hạo thượng nhân rất có thể là lần sau đột phá Kim Đan nhân tuyển, ta cảm thấy gia tộc tại Thái Nhất Môn chính sách muốn càng cấp tiến một chút mới đúng!" Diệp Cảnh Đằng gặp Diệp Cảnh Thành uống xong một ngụm linh trà, cũng là liền vội vàng giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này còn tốt, Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần tất cả đều trán một đen.

Cái này tông môn sách lược rõ ràng là Diệp Cảnh Đằng một người định ra, cũng chỉ có hắn một người biết được, tính là gì Diệp gia chính sách.

Mà lại người sáng suốt đều biết, Thiên Trận thượng nhân so Thái Hạo thượng nhân càng có cơ hội đột phá Kim Đan.

"Hiện tại Diệp gia tại Thái Nhất Môn, còn kém một cái Tử Phủ, kém một thiên tài!" Diệp Cảnh Đằng lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc hiểu rõ Diệp Cảnh Đằng ý tứ, hắn chẳng những muốn Tử Phủ ngọc dịch, còn muốn Diệp Cảnh Hổ gia nhập tông môn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Hổ là lôi linh căn, dù là tại Thái Nhất Môn cũng không có mấy người có này thiên phú.

Hôm nay tốt, lại bởi vì ông ngoại nằm viện, còn cự tuyệt trị liệu, trông một đêm, thực sự thật có lỗi.