Chương 541: Tông môn tính toán linh mạch thăng cấp (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 541: Tông môn tính toán linh mạch thăng cấp (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Không thể không nói, Diệp Cảnh Đằng bàn tính đánh vô cùng tốt, đem Diệp Cảnh Hổ dẫn vào Thái Nhất Môn, Diệp gia liền không thể không tại tông môn đầu nhập càng nhiều.

Lúc kia, vì Diệp Cảnh Hổ có thể thuận lợi trưởng thành, như vậy Diệp Cảnh Đằng nhất định phải đột phá Tử Phủ.

Nếu không như thế nào tại trong tông môn trợ giúp Diệp Cảnh Hổ.

Tử Phủ ngọc dịch dự định cũng sẽ là hắn.

Đây cũng là Diệp Cảnh Đằng mời bốn người đến rừng trúc tụ lại nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng nghĩ lên hơn ba mươi năm trước, lúc kia Diệp Cảnh Đằng cũng là như thế mở tiệc chiêu đãi đám người, vì chính là hắn trúc cơ.

Hôm nay yến hội ôn lại, lại hay là bởi vì Diệp Cảnh Đằng.

"Đại ca  ấn như lời ngươi nói, gia tộc trước mắt đầu nhập bảy người còn chưa đủ?" Diệp Cảnh Thành cũng không trả lời Diệp Cảnh Đằng vấn đề, mà là mặt lộ vẻ chần chờ phản dò hỏi.

"Cảnh Thành, tự nhiên là không đủ, Thái Nhất Môn Kim Đan hơn mười người, Tử Phủ gần trăm người, chỉ riêng Huyễn phong Tử Phủ liền hơn hai mươi người, còn có ta không rõ ràng, gia tộc đầu nhập bảy người còn thiếu rất nhiều." Diệp Cảnh Đằng lắc đầu.

"Đại ca, ngươi phải biết, tông môn đối với gia tộc đều có phòng bị, tông môn bây giờ đối ngươi tốt như vậy, kia cũng là bởi vì chúng ta Diệp gia quần áo nhẹ ra trận, còn lại gia tộc không ít người gia nhập tông môn, sau đó kết quả đây? Không phải liền là gặp thành kiến cùng nhằm vào sao?"

Mà lại, dạng này hắn rộng tung lưới chính sách, liền sẽ triệt để chứng thực.

"Đại ca, gia tộc ít ngày nữa liền sẽ tiến về Thái Xương phường thị mở tửu lâu Linh thú cửa hàng, làm về Diệp gia nghề cũ, mong rằng đại ca có thể trong bóng tối hiệp trợ một chút, lấy đại ca nhân mạch, Cảnh Thành tất nhiên là tin tưởng vô cùng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói bổ sung.

Tông môn công pháp, tu luyện không vui, nhưng căn cơ ổn, uy lực lớn, một cái tông môn tu sĩ đối đầu hai cái thậm chí ba cái cùng cấp gia tộc tu sĩ hắn thấy cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ trải qua Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, hắn cũng minh bạch, chỉ cần hắn tại, Diệp gia tại Thái Nhất Môn liền có thế lực.

"Cảnh Thành, cái này chén trà kính ngươi!" Diệp Cảnh Đằng nâng lên chén trà, kính lên Diệp Cảnh Thành.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Thành luyện đan, khẳng định cũng không nhanh như vậy.

"Huống hồ, đại ca, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Diệp gia trải qua nhiều như vậy thú triều, dù là tứ linh căn ngũ linh căn đều thiếu, hiện tại bất kỳ một cái nào tộc nhân đều là chúng ta Diệp gia bảo!"

"Đương nhiên phía sau, Diệp gia cũng ít không được ủng hộ nhiều hơn ngươi!"

"Không dối gạt đại ca, ta chính là căn cơ lũy thật cạn, sau khi đột phá mới có thể tu vi cực kì không ổn định!" Diệp Cảnh Thành lộ ra một ít khổ sở cười, nói đúng là hắn đột phá Tử Phủ về sau, xuất hiện hết thảy căn cơ không tốn sức vấn đề.

"Có thể nói được trong trăm có một, dù là tư chất kém một chút, nhưng tuyệt đối có bồi dưỡng giá trị!"

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành rõ ràng là tại khắp nơi vì hắn cân nhắc!

Cái này da hổ ở gia tộc không ưa, nhưng ở tông môn thế nhưng là mười điểm có tác dụng.

Lúc đầu nhân số muốn qua hai trăm.

"Bất quá, đại ca, ta mới đột phá Tử Phủ không lâu, kia Tử Ngọc Quả cũng không nắm chắc lập tức luyện chế, mong rằng đại ca dư dả một chút thời gian, đại ca cũng có thể mượn cơ hội này, thật tốt lũy thực căn cơ, đến lúc đó đột phá mới có thể thông thuận!"

Số lượng này đối trúc cơ gia tộc tự nhiên là đủ, nhưng đối với Tử Phủ gia tộc, lại kém có chút nhiều.

"Đặc biệt là trải qua thăng tiên đại hội, Thái Xương phường thị hàng năm tụ tập tu sĩ chí ít hơn vạn, bên trong chí ít có một phần tư đối thăng tiên đại hội cảm thấy hứng thú, đồng thời chăm chỉ không ngừng tham gia Thái Nhất Môn khảo hạch, mà ba năm một lần, một lần mới có thể thành công ba mươi người."

Đồng thời hắn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Ngọc sách phía trên, chính là Diệp gia tộc nhân số lượng.

Trong mắt còn có dị mang hiển hiện.

Tiếp lấy chỉ thấy hắn không chờ Diệp Cảnh Thành đáp lại, liền một ngụm đem linh trà uống vào, uống được không thoải mái.

Cho nên, hắn xác thực phải chậm hơn một chút mới tốt.

Diệp gia cũng chỉ có Diệp Cảnh Thành, tin hắn đại nghiệp, lại giúp cho tín nhiệm!

Đạo này, hắn không cô độc!

Đồng thời hắn thấy, Diệp Cảnh Thành nói cũng không sai, gia tộc công pháp tu luyện là nhanh, nhưng căn cơ bất ổn.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cái nào còn không biết Diệp Cảnh Đằng tâm tư gì, nhưng cũng liền ngay cả biểu thị cảm tạ.

Về phần hắn phía dưới là Diệp gia tộc nhân, vẫn là còn lại tu sĩ, kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Tử Phủ, không thể gấp!

Không phải nếu là căn cơ bất ổn, kia cùng gia tộc khác tu sĩ liền không có khác biệt.

Túi trữ vật bên trong, chính là một chút Diệp Cảnh Thành trước đó cần linh vật.

"Đại ca ngươi thiên phú tại chúng ta Diệp gia là đỉnh một đỉnh hai, tại tông môn không đến tám mươi trúc cơ hậu kỳ, tự nhiên cũng là thượng đẳng, lấy đại ca chi tư, nên tại tông môn quảng giao bạn, cần thu đồ, cùng nó tung lưới tại gia tộc, không bằng tung lưới tại những cái kia có thiên phú tâm tính tốt tông môn đệ tử!"

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Cảnh Đằng giờ phút này cũng là sững sờ.

Trong đó còn có không ít tinh chữ lót cũng muốn tới gần thọ hạn, cũng không ít khánh chữ lót, bây giờ còn vẫn tại tộc học bên trong.

"Đại ca, ngươi thực lực, gia tộc nhất định sẽ một mực ủng hộ." Diệp Cảnh Thành lại trịnh trọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng liên tục gật đầu.

Nhưng hắn trước đó một mực cân nhắc chính là gia tộc tu sĩ tại tông môn thực lực.

"Theo Cảnh Thành thấy, đại ca, sách lược của ngươi tự nhiên là đúng, nhưng phương hướng của ngươi, lại có sai lầm độ chính xác!" Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Rốt cuộc vừa đột phá Tử Phủ, quen thuộc luyện đan thuật cũng không kịp, lại như thế nào có thể lập tức luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Mà Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, đã cảm động tột đỉnh.

Chờ ngọc sách rơi vào Diệp Cảnh Đằng trước mặt, Diệp Cảnh Đằng cũng lần đầu không có trả lời.

"Dạng này gia tộc tu sĩ cũng lớn mạnh, đại ca ngươi tại Thái Nhất Môn địa vị cũng lớn, hơn nữa còn không chút nào thụ hoài nghi, rốt cuộc ngươi bồi dưỡng là tông môn tộc nhân!"

Kết quả bởi vì lần này Thanh Hà tông chi loạn, lại chỉ còn lại có hơn một trăm sáu mươi người.

Diệp Cảnh Thành phất tay, bên cạnh Diệp Cảnh Vân cũng lấy ra một cái ngọc sách.

Hắn đúng là muốn lớn mạnh Diệp gia, cũng muốn tăng lên Diệp gia tại tông môn lực ảnh hưởng.

Thậm chí hắn còn có thể kéo Thái Hạo thượng nhân da hổ.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Đằng cũng đập thẳng lồng ngực.

"Yên tâm, ta lập tức lên đường, vì gia tộc quần nhau một hai!" Diệp Cảnh Đằng ứng thừa, ngay cả do dự đều không do dự.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng bắt đầu nâng chén, kính trà đám người.

Diệp Cảnh Đằng tại uống sau khi, quả thật trực tiếp rời đi.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Đằng đi xa, bên cạnh Diệp Cảnh Vân cũng lặng lẽ cho Diệp Cảnh Thành dựng lên ngón cái.

Diệp Cảnh Thành hời hợt, liền để Diệp Cảnh Đằng tiếp tục là Diệp gia câu thông lấy Thái Nhất Môn.

Cũng coi là Diệp gia đạo thứ nhất ngụy trang.

Đạo này ngụy trang còn không có bất kỳ cái gì hư giả thành phần.

Dù là tra đều không thể nào tra lên, bởi vì Diệp Cảnh Đằng nội tâm liền là như thế.

Chỉ bất quá, Diệp gia đối với Diệp Cảnh Đằng vẫn là phải làm một ít chuẩn bị mới tốt.

"Tinh Quần thúc, Cửu ca Lục Ca, chuẩn bị một ít linh thạch cùng Tụ Linh trận pháp, ngày mai sáng sớm, Diệp gia linh mạch lại thăng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Tăng cấp Tụ Linh trận cùng Tụ Linh Thạch chờ nguyên bộ tăng lên linh mạch đồ vật, tại điển lễ trên liền có người đưa tặng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng để kia Tụ Linh trận hít bụi, sau đó trống trơn hấp dẫn tán tu chú ý.

Hiện tại bố trí tốt, nói không chừng còn có thể đối Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Thủy đột phá đều có trợ giúp!

Chờ xử lý tốt những này về sau, Diệp Cảnh Thành liền đi gia tộc Tàng Bảo Các, đem thay mặt linh chi pháp còn lại linh dược thu thập đủ.

Thay mặt linh chi pháp chủ dược chính là thuần kim linh vật, một chút trân quý phụ dược hắn cũng đã sớm thu thập tốt, bây giờ chỉ là một chút thường gặp linh dược, cần gom góp.

Sau đó liền trở về sân nhỏ, bắt đầu chậm rãi xem xét lên thanh khôi ảnh bắt đầu.

Thanh khôi ảnh lưu lại hình tượng, có thể thời gian thực nhìn, cũng có thể trì hoãn nhìn, mười điểm thuận tiện.

Đáng tiếc duy nhất chính là, ảnh mộc khó tìm.

Không phải một số thời khắc, so lên Diệp gia Linh thú đều dùng tốt.

Rốt cuộc vật sống để người cảnh giác, nhưng là tử vật cũng sẽ không.

Mà để Diệp Cảnh Thành đáng tiếc là, Trương gia từ đầu đến cuối, đều không có trò chuyện cái gì, đều là trò chuyện một chút pháp khí kinh nghiệm, mà lại hạch tâm kỹ nghệ cũng không có nói tới.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây mặc dù có chút thất vọng, nhưng kỳ thật trong lòng cũng sớm có dự đoán.

Rốt cuộc đổi lại hắn, hắn cũng sẽ không ở địa phương khác, thảo luận Diệp gia cơ mật.

Nhưng từ mai rùa luyện bảo đến xem, Trương gia có biển cát bí mật khả năng rất lớn.

Thậm chí đồng dạng nắm giữ truyền tống trận, nếu không muốn đi biển cát Tu Tiên Giới, tất nhiên là có cái gì hiểm nói.

Không phải Đông Vực chư quốc sẽ không không có biển cát truyền thuyết.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, liền lắc đầu, bắt đầu nghiên cứu thay mặt linh chi pháp bắt đầu.

Trọn vẹn nhìn hai ngày, mới rốt cục đem thay mặt linh chi pháp tất cả yếu lĩnh nghiên cứu triệt để.

. . .

Hôm ấy, rạng sáng, một đạo Truyền Âm Phù truyền âm mà đến.

Diệp Cảnh Thành kêu lên Sở Yên Thanh cùng lên một loạt Lăng Vân phong đỉnh chóp, rơi vào Lăng Vân Hồ trước đó.

Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly các tộc lão tất cả đều cười nhẹ nhàng cùng đợi.

"Tinh Hàn thúc, Tinh Quần thúc, Lục Ca, Cửu ca. . ."

"Tinh Hàn thúc, Tinh Quần thúc, Lục Ca, Cửu ca. . ."

Diệp Cảnh Thành từng cái hô, Sở Yên Thanh liền cũng nhất nhất đi theo hô.

Kêu tất cả Diệp gia tộc nhân đều cười nhẹ nhàng.

Rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, Sở Yên Thanh chẳng những là trúc cơ hậu kỳ, vẫn là bậc hai cực phẩm luyện khí sư, đối Diệp gia mà nói, không chỉ là gia chủ nhiều nàng dâu, càng là Diệp gia còn nhiều thêm một cái đẳng cấp cao luyện khí sư, bọn hắn có cái gì pháp khí, đều có thể ủy thác Sở Yên Thanh hỗ trợ luyện chế.

Đương nhiên, nếu là bọn họ biết được, Sở Yên Thanh vẫn là linh thể, sợ rằng sẽ càng vui vẻ ra mặt.

Hắn những này tộc nhân, mỗi cái người đều có chấn hưng gia tộc tâm.

"Gia chủ, hết thảy đều đã thỏa đáng, chỉ chờ để vào đẳng cấp cao Tụ Linh trận cùng bậc ba trung phẩm Tụ Linh Thạch là được rồi." Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng nói.

Giờ phút này mấy người đều có chút kích động.

Đối tu tiên gia tộc tới nói, mỗi một lần thăng linh mạch đều là đại sự.

Có thậm chí, sẽ còn xếp đặt yến hội.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Tụ Linh trận cùng Tụ Linh Thạch toàn bộ lấy ra, để vào đặc biệt linh mạch bên trong.

Sau đó liền mang tới mười cái túi trữ vật.

Những này trong túi trữ vật là linh thạch, mặc dù lễ vật thời điểm, cũng tặng không ít, nhưng đều là thượng phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch, Diệp gia còn cần mình bổ sung một ít linh thạch, dạng này tại linh thạch hấp linh phía dưới, linh mạch mới có thể trở nên càng thêm ổn định. .

Chờ làm tốt những này về sau, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là để vào ba mươi viên thượng phẩm linh thạch, lại để vào ba trăm viên trung phẩm linh thạch, cuối cùng để vào ba vạn viên hạ phẩm linh thạch.

Những linh thạch này hiện lên đặc biệt trình tự bày ra tại Tụ Linh trận bên trong, đợi đến cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng lợi dụng Tụ Linh Thạch, trực tiếp thôi động.

Theo cái này vừa khởi động, toàn bộ ngọn núi bên trên, mấy vạn viên linh thạch, cùng nhau hô ứng.

Hình thành một cỗ kinh khủng linh khí, gột rửa tại toàn bộ linh hồ cùng sông núi ở giữa.

"Tỏa linh!" Diệp Cảnh Thành hét lớn.

Theo cái này hét lớn một tiếng, toàn bộ ngọn núi bên trên, đột nhiên xuất hiện vô hạn linh quang, xen lẫn thành một trương to lớn lưới lớn, đem tất cả linh khí đều lưới nhập trong đó, đồng thời còn đang không ngừng ép xuống.

Cái kia Tụ Linh Thạch cũng lấp lánh vô cùng, đồng thời cùng Lăng Vân phong nguyên bản linh mạch giao hướng hô ứng.

Chỉ thấy oanh một tiếng.

Một tầng nhàn nhạt gợn sóng, từ ngọn núi bên trên, khuếch tán ra đến.

Không giống với lần trước linh mạch tấn thăng, Diệp gia là bí ẩn tiến hành, lần này, Diệp Cảnh Thành đã là đột phá Tử Phủ, mà lại chỉ bất quá bậc ba hạ phẩm linh mạch, tấn thăng bậc ba trung phẩm linh mạch, căn bản không cần làm giấu diếm.

Có thể hào phóng làm cho tất cả mọi người rõ ràng.

Cái này gợn sóng vẽ qua tất cả mọi người thân thể, để đám người tất cả đều tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh khí, không duyên cớ nhiều hơn không ít.

Đối với trúc cơ tu sĩ, cỗ này linh khí coi như không được cái gì, chỉ là mấy ngày khổ tu.

Nhưng đối những cái kia luyện khí tu sĩ, cỗ này linh khí gợn sóng lay động qua thân thể của bọn hắn, thậm chí đều để tu vi của bọn hắn gông cùm xiềng xích, cũng bắt đầu lắc lư.

Chỉ sợ không được bao lâu thời gian, đều có thể đột phá một lần.

Ngoại trừ tu sĩ, những rung động này lay động qua linh thực, lay động qua Linh Mộc, tất cả đều để cái sau trở nên linh quang rạng rỡ.

Tựa như linh thực đều có thể tăng cấp đồng dạng.

Mà lại cái này gợn sóng còn không phải một lần liền kết thúc, trong vòng mấy năm sau đó thời gian, linh mạch đều sẽ phóng liên tục linh quang.

Chờ triệt để ổn định về sau, mới có thể đình chỉ.

"Bày trận!" Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành trong tay đã đổi một cái trận bàn, đây là Diệp gia Lăng Vân phong đại trận.

Dĩ vãng bởi vì kiêng kị, cùng linh mạch nguyên nhân, không dám bố trí đại trận, lần này lại là rắn rắn chắc chắc bậc ba cực phẩm đại trận.

Tên là cửu thiên vân thủy trận!

Lấy mây là giết, lấy nước làm cơ sở, lấy núi là trấn.

Cho dù là bậc ba trong trận pháp, cũng tuyệt đối không phải yếu.

Đại trận này lại cùng linh mạch giáp giới, cả hai cùng nhau hô ứng.

Lại tăng lên ba phần trận pháp uy lực.

Hiện tại nếu là Diệp Cảnh Thành chủ trì đại trận, bình thường bốn năm cái Tử Phủ hậu kỳ, đều có thể chống đỡ được.

Rất đến Kim Đan đều có thể cản mấy chiêu.

"Như thế mới là đại hưng!" Diệp Tinh Quần tại thời khắc này, cũng không khỏi kích động mở miệng.

"Gia chủ phu nhân, lần này cũng nhiều uổng cho ngươi cùng gia chủ vui phúc!" Diệp Cảnh Vân bọn người lại nhìn về phía Sở Yên Thanh.

Lời này vừa ra, cũng làm cho Sở Yên Thanh không khỏi hiển hiện một tầng ánh nắng chiều đỏ.

Trận pháp này đúng là bởi vì nàng cùng Diệp Cảnh Thành, nhưng kỳ thật chủ yếu vẫn là Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ.

Bất quá, nàng cũng có lòng tin, tại trong vòng năm năm, đạt tới trúc cơ đỉnh phong, từ đó bắt đầu bế quan đột phá Tử Phủ.

"Cửu ca, tiếp xuống liền để gia tộc chuẩn bị tửu lâu linh thiện, còn có chuẩn bị Thái Xương phường thị phương án, khi tiến vào Thái Xương phường thị thị trường trước, chúng ta Diệp gia không được có bất kỳ sai lầm nào!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

Mặc dù hắn hiện tại là gia chủ, nhưng bởi vì hắn muốn bù đắp linh căn, giờ phút này nhưng không không ra thời gian.

Chỉ có thể để Diệp Cảnh Vân đi bố trí.

Về phần Diệp Cảnh Ly, vì gia tộc luyện chế pháp khí liền tốt.

Một thứ tính ba màu Cốt Hỏa châu, thế nhưng là tốt bảo vật.

Dù là Diệp gia luyện khí tu sĩ đều có thể mang một chút, như là Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phong đều chú ý thiên tài, đều có thể dùng ba màu Cốt Hỏa châu.

Thậm chí Diệp gia còn có thể lấy ra một chút Cốt Hỏa châu đi bán.

Hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính đều được công nhận sát phạt Đại tướng.

Lôi kiếp châu cũng cực kì trân quý, đồng thời rất khó luyện chế.

Ba màu Cốt Hỏa châu liền tốt luyện chế nhiều.

Tăng thêm Diệp Cảnh Hổ luyện chế Tử Tiêu phù, Diệp gia pháp khí sinh ý, cũng sẽ trở nên cực kỳ tốt.

Hết thảy bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền cùng Sở Yên Thanh hướng phía nhà mình sân nhỏ mà đi!

Sau đó bù đắp linh căn!

Cầu nguyệt phiếu.