Chương 542: Ngũ Hành linh căn thành, này chi kiêm tu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 542: Ngũ Hành linh căn thành, này chi kiêm tu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Động thiên bên trong, một con Kim Chuẩn xoay quanh bầu trời, lưu lại một đạo lại một đạo kim cầu vồng linh ảnh.

Nó vui vẻ nghẹn ngào một tiếng, sau đó trở xuống nóc phòng.

Nó thân thể to lớn, bây giờ so cái đình còn muốn lớn, cũng may cái này cái đình kiên cố đến cực điểm, không cách nào đè sập.

Nhưng ánh mắt của nó, vẫn là đứng tại nơi xa.

Nơi đó là vườn linh dược phía trên, Kim Dương chi liền trồng ở nơi đó, nó tất nhiên là ăn không được Kim Dương chi.

Nhưng Kim Dương chi tụ tập Kim thuộc tính linh khí, nó lại là có thể lướt lên mấy sợi, tuy nói hiệu quả không lớn, nhưng là Kim Chuẩn có thể nghĩ đến ngoại trừ linh đan tốt nhất tiến giai phương thức.

Nó liếc qua bên cạnh vùng bỏ hoang kim sắc quang mang, nơi đó Kim Lân Thú cũng sớm lại bắt đầu.

Kéo dài kim sắc địa thứ, không ngừng rơi xuống to lớn tinh nham, còn có xen kẽ lấp lóe Thổ Lân Ấn, nếu không phải trận pháp ngăn cách thanh âm, giờ phút này đoán chừng ầm ầm tiếng vang triệt toàn bộ động thiên.

Nó khẽ kêu hai tiếng, đối Vu Kim vảy thú chăm chỉ, nó không có nửa điểm biện pháp, nó còn không có hô hấp pháp, nó sức khôi phục, kém xa Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao.

Tự nhiên không cách nào giống Kim Lân Thú như kia khắc khổ tu luyện.

Cỗ lực hút này, hút không phải linh khí chân nguyên, cũng không phải huyết khí, mà là một cỗ thần bí khí cảm.

Diệp Cảnh Thành từng cái để vào phụ dược.

Đặc biệt là Ngọc Lân Giao, giờ phút này nằm ở dưới mặt hồ, nó miệng lớn, đi theo những cái kia Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư du động.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành chỉ lắc đầu, dù là liền là Thông Bảo Quyết, hắn cũng không có biện pháp.

Hắn đem trận pháp bố trí tốt về sau, mới phát xuống không ít linh đan cùng Linh thú thịt, cung cấp cái khác Linh thú chia ăn.

Theo linh quyết thôi động, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân mình vậy mà cảm nhận được một cỗ kinh khủng hấp lực.

Nhưng không do dự bao lâu, nó liền từ bỏ Hồng Tiết Ngư, hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đi.

Bí pháp này bên trong lại có một trăm lẻ tám đạo linh quyết, mỗi một cái linh quyết lại hình như hợp lại linh quyết, lộ ra cực kì phức tạp.

Tùy thời đều có thể bắt đầu bù đắp linh căn.

Cái này lập tức tới ngay có thể ăn cá thời điểm.

Cá nhỏ cùng thịt heo, vẫn có thể phân rõ ràng.

Danh xứng với thực đem những này cá nuôi dưỡng ở bên miệng.

Liền ngay cả Bạch Mi Thanh Lang, cũng đút một chút Linh thú thịt, cùng một viên linh đan.

Đồng thời rất nhanh liền bắt đầu tu luyện lên cái thứ nhất linh quyết.

Trong lò đan linh văn hiển động, hội tụ một đầu xanh đỏ thiên ngưu linh ảnh, đồng thời còn ngửa đầu vang lên.

Ba tháng thời gian đảo mắt mà qua, một ngày này, Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, hắn bây giờ tất cả linh quyết đều rõ ràng tại tâm, đồng thời cùng diễn hóa đan phương đồng dạng, đã diễn hóa hoàn thành.

Chỉ chờ đến đúng lúc, đến Diệp Cảnh Thành cho phép nó ăn thời điểm, nó liền một ngụm nuốt vào.

Chỉ có Ngọc Lân Giao có chút do dự.

Những linh dược này bên trong, bậc một có, bậc hai cũng có, giờ phút này linh hương trận trận, chỉ cần thành đan, có đan văn khả năng rất lớn.

Bổ linh chi pháp, ngoại trừ chí thuần linh vật bên ngoài, còn cần vận chuyển bí pháp.

Cỗ này khí cảm Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, cái này tại kiểm trắc tiên mầm linh căn, liền có loại cảm giác này.

Đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành một bước bước vào, tất cả Linh thú đều hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đi.

Ngay cả một bước dư thừa động tác đều không muốn có.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu từng cái đối chiếu.

Chỉ chốc lát sau liền luyện chế thành một đoàn màu đỏ thắm linh dịch.

Thời gian cũng cấp tốc trôi qua.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đối bù đắp chi pháp càng thêm xác thực tin.

Theo ánh lửa vờn quanh, linh lô trong nháy mắt uẩn lô thành công.

Sau đó hắn thi triển, liền cùng luyện chế linh đan đồng dạng, không nói thuận buồm xuôi gió, chí ít sẽ không ra sai lầm lớn.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục tu luyện, mà là bắt đầu tiếp tục nghiên cứu một chút mặt linh quyết.

Chỉ bất quá Bạch Mi Thanh Lang lấy được về sau, tránh rất xa, đặc biệt là cách linh hồ.

Làm tốt những này về sau, Diệp Cảnh Thành gọi Xích Viêm Hồ, lại lấy ra thiên Ngưu Thanh Hồng Lô.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Dương chi thu lên, lại tiếp lấy lên núi phong.

Kim Lân Thú sẽ chỉ đánh nó!

Nhưng Ngọc Lân Giao đó là thật sẽ đoạt nó!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là không để ý những này, hắn rơi vào trong trận pháp, thần sắc trang nghiêm vô cùng.

Nhưng mà, dĩ vãng trước tiên sẽ cho ăn Linh thú, hôm nay giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại hướng thẳng đến Kim Dương chi mà đi.

Như thế nhìn đến cái này linh quyết dẫn động chính là linh căn.

Rốt cuộc Huyết Hồn Châu Thông Bảo Quyết chính là tăng cường thần hồn, khó hiểu một chút bình thường.

Ánh mắt của hắn tràn đầy khát vọng, hiện tại, hắn đã tập hợp đủ tất cả linh dược, đồng thời đem gia tộc sự tình cũng an bài thỏa đáng.

Bất quá đối với Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao lười biếng, Kim Chuẩn vẫn là hài lòng.

Chỉ bất quá so sánh Thông Bảo Quyết vẫn là dễ hiểu rất nhiều.

Mà vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành một nháy mắt lại có chút chần chờ, cái này bù đắp linh căn bí pháp hẳn là cũng là cùng Thông Bảo Quyết đồng dạng linh quyết tồn tại.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, lấy ra một con Kim Dương chi, bù đắp linh dịch trọng yếu nhất vẫn là cái này chủ dược, rốt cuộc các linh dược khác không ít, cái này thuần kim linh dược nó nhưng chỉ có một gốc.

Cái này Kim Dương chi bị bắt lại, còn toàn thân vặn vẹo, biến hóa thành các loại hình dạng.

Gặp vặn vẹo giãy dụa không có kết quả về sau, còn nhân tính hóa hai mắt lộ ra lệ quang.

Phảng phất tại cầu xin tha thứ đồng dạng.

Chỉ bất quá cái này lệ quang tại vừa chảy ra bản thể về sau, liền biến thành Kim thuộc tính linh khí tiêu tán ra.

Nghiễm nhiên là linh khí hình thành linh dịch.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành phát hiện, trong cơ thể bảo thư cũng bắt đầu hiển hiện linh mang, thình lình cái này hóa hình linh dược, cũng bắt đầu diễn biến thành mộc yêu, thậm chí đều có phương pháp hô hấp.

Cũng hiện ra một tầng bảo quang, rõ ràng là có thể tiến giai một lần, cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt vui mừng.

Không phải nói hắn sẽ lòng từ bi buông tha cái này Kim Dương chi, mà là có bảo quang về sau, Diệp Cảnh Thành có thể trắc thí Kim Dương chi chết sống.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp ngưng luyện ra kiếm gỗ thuật, sau đó đem Kim Dương chi hơn phân nửa cắt xuống, rơi vào đan lô bên trong.

Theo lăn lộn băng đằng linh hỏa, trong nháy mắt bắt đầu hóa thành linh dịch.

Mà còn lại non nửa, bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp để vào chuẩn bị xong linh dịch bên trong.

Dạng này có thể tiếp tục bảo trì linh dược sinh cơ.

Chờ hắn thanh thản xuống tới, liền có thể dùng bảo quang tưới nhuần.

Nói không chừng có thể khôi phục thời kỳ toàn thịnh trạng thái.

Dạng này nếu là có thể thực hiện, ngày sau Diệp gia có vô số người có thể bù đắp linh căn.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ về sau, liền tiếp tục bắt đầu toàn lực luyện chế bù đắp linh dịch.

Linh dịch này mặc dù không có đánh dấu là mấy cấp, nhưng độ khó luyện chế tuyệt đối là bậc ba thượng phẩm trở lên.

Xích Viêm Hồ cũng hóa thành tám con hồ ảnh, từ tám cái phương hướng đến bảo trì hỏa hầu.

Kim Dương chi cũng không có nửa điểm gợn sóng liền bắt đầu hóa thành linh dịch.

Lúc này, linh dịch trên còn có một tầng thỏ ảnh, không ngừng tại đan lô nhảy nhót, giờ khắc này nó càng thêm vô cùng đáng thương, đồng thời không ngừng tại dập đầu.

Nhưng ở nhảy vọt trải qua về sau, hóa thành linh khí lần nữa tràn vào linh dịch bên trong.

Đến tận đây, linh dịch chẳng biết lúc nào đã từ xích hồng chi sắc, biến thành tinh kim chi sắc.

Mà lại theo thời gian trôi qua, trở nên kim xán sáng chói.

Thiên Lô xanh đỏ lô nắp lò cũng bắt đầu chậm rãi lắc lư, rõ ràng là linh khí quá khổng lồ, liền ngay cả bậc ba pháp bảo đan lô đều có chút gánh chịu không được.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành mừng rỡ đồng thời, cũng không khỏi có chút lo lắng.

"Kíu kíu!" Phảng phất là cảm nhận được Diệp Cảnh Thành lo lắng, Xích Viêm Hồ lần nữa hai mắt hiển hiện tử quang, sau một khắc, đan lô nắp lò phía trên, còn hiển hiện một cỗ lửa tím.

Cái này lửa tím hiển hiện yêu dị vô cùng, phảng phất là trống rỗng sinh ra đồng dạng.

Trong nháy mắt đem kia dư thừa linh khí thiêu đốt một chút.

Cuồn cuộn đan lô liền chậm rãi ít đi một chút.

Đợi đến đan lô có thể khống chế về sau, cái này lửa tím lại trong nháy mắt biến mất, cực kì thần kỳ.

Mặc dù dạng này, thế tất sẽ để cho linh đan hoặc là linh dịch linh khí ít hơn một chút.

Nhưng không đến mức nổ lô.

Rốt cuộc cái này Kim Dương chi hắn nhưng chỉ có một cái.

Nếu là không thành, hắn tìm không thấy thứ hai gốc thuần kim linh vật.

Theo thời gian trôi qua, một trận đan hương dư dả mà ra, hóa thành kim sắc Linh Vụ, lượn vòng tại trên lò luyện đan, đồng thời còn bắt đầu diễn hóa, biến thành thiên ngưu ngẩng đầu bộ dáng.

Nhưng vẫn không có màu xanh cùng màu đỏ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Hắn vẫy bàn tay lớn một cái, đan lô nắp lò bay lên.

Bên trong kim sắc linh dịch cũng hướng phía hắn bay tới.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất luyện chế xong linh đan không có thanh lô.

Theo kim sắc linh dịch bao trùm trong cơ thể hắn, lập tức một cỗ đâm thân cảm giác truyền ra.

Diệp Cảnh Thành không do dự, lập tức vận chuyển thay mặt linh bí pháp.

Theo cái này đến cái khác Linh quyết kết động, lập tức một cỗ hấp lực xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Trên người hắn, cũng toàn bộ bị kim quang bao phủ.

Một màn này nhìn bên cạnh Xích Viêm Hồ tự nhiên không hiểu, chỉ bất quá không có Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh nó cũng sẽ không có động tác khác.

Chỉ là đem huyễn ảnh đều thu hồi.

Nó kíu kíu hai tiếng.

Nơi xa mộc yêu cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bây giờ bị kim quang bao trùm.

"Chủ nhân đây là cũng ăn vào giai đan rồi?" Đào Mộc mộc yêu về sau, còn có thạch linh.

Mà nghe được Đào Mộc mộc yêu nói như vậy, xa xa Kim Lân Thú cùng Bằng Ngư còn có Ngọc Lân Giao cũng đều nhìn lại.

"Ngậm miệng!" Đã thấy Xích Viêm Hồ kiêu quát một tiếng, để Đào Mộc mộc yêu hậm hực mà quay về.

Đây vốn chính là chủ nhân, nó cũng không dám vượt qua, tăng thêm Xích Viêm Hồ sẽ còn quỷ dị thanh Tử Linh lửa.

Màu xanh linh hỏa nhào bất diệt, màu tím linh hỏa thì là lửa tùy tâm sinh, khó lòng phòng bị!

Đương nhiên, nó chỉ có bậc hai, kỳ thật tất cả thú nó đều có chút sợ!

Chỉ bất quá Xích Viêm Hồ đối với nó uy hiếp lớn nhất.

Cũng nhất làm cho nó kiêng kị.

. . .

Theo thời gian trôi qua, lại là mười ngày thời gian trôi qua.

Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, một cỗ kim quang thuận thế rơi ra, lại rất nhanh tiêu tán tại không trung.

Hắn cũng không có lập tức đứng dậy, mà là nội thị bản thân, chỉ thấy trong cơ thể hắn, ngoại trừ bốn Nguyên Thiên bên ngoài phủ, giờ phút này còn có một tòa nhỏ bé kim sắc linh chi.

Cái này linh chi tựa như là ở trong cơ thể hắn sinh trưởng đồng dạng, đồng thời còn tại chậm rãi hấp thu Kim thuộc tính linh khí.

Diệp Cảnh Thành trên mặt hiển hiện nụ cười, hắn lại lấy ra đo linh thạch.

Mặc dù hắn kỳ thật đại khái có thể cảm ứng linh căn, nhưng tốt nhất chuẩn xác nhất vẫn là đo linh thạch.

Theo đo linh thạch linh lực trào lên, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy ngũ sắc linh quang ngút trời mà lên!

Đồng thời liên tiếp, dư dả màu lam linh quang đều vượt qua mười thước.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chấn động vô cùng.

Nước của hắn linh căn linh quang chiều dài vậy mà đạt đến mười thước có thừa, đây chính là tuyệt thế thiên tài cấp bậc.

Mà phải biết hắn lần thứ nhất đo linh căn thời điểm.

Hắn là nửa thước nhiều một chút, tuyệt không coi là tốt.

Nhưng rất nhanh kinh ngạc của của hắn liền biến mất, bởi vì kim tướng linh căn cũng không tốt, điều này đại biểu cái khác tứ tướng bất quá là bởi vì Linh thú thông thú.

Nếu như hắn đem Linh thú thông thú linh khí toàn bộ bài xuất trong cơ thể, hắn linh căn đoán chừng sẽ biến trở về đến.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Kim Chuẩn linh khí cũng trước tiên hướng phía hắn thông thú mà đến.

Những linh khí này một mạch trào lên kia linh chi, lại bị hấp thu hơn phân nửa.

Cái này linh chi cũng tựa hồ mắt trần có thể thấy hùng hậu một chút.

Điều này đại biểu hắn đã có thể hấp thu kim tướng linh khí.

Bất quá hắn cần mau chóng thay đổi công pháp, rốt cuộc Kim Chuẩn linh khí theo lý mà nói, tinh khiết vô cùng, tuyệt đối không thể lại còn có non nửa không thể hấp thu.

Chuyện này chỉ có thể nói hắn không có công pháp đi hấp thu.

Có thể hút vào một nửa, đã là thay mặt linh chi pháp hình thành linh chi linh ảnh cực kì thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành đi xuống đài cao, cũng không có trực tiếp đi cải tu công pháp.

Hắn đây chính là lại bế quan non nửa năm.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, chỉ thấy lệnh bài bên trong, đã có đáp án.

Diệp Học Thương đã đem năm tướng Thiên Nguyên trải qua cùng ngũ linh chân điển so sánh qua.

Hắn làm tu sĩ Kim Đan, ánh mắt tự nhiên không phải Diệp Cảnh Thành có thể so sánh.

Tại thẻ ngọc bên trong, trình bày năm tướng Thiên Nguyên trải qua ưu thế, lại trình bày ngũ linh chân điển ưu thế.

Cái trước tiến cảnh nhẹ nhàng, không có bình cảnh, bởi vì năm lẫn nhau tương chuyển hóa, nhưng thiếu hụt cũng ở chỗ nếu là cân bằng không đủ, liền không cách nào đột phá.

Mà cái sau ngũ linh chân điển, bí pháp uy lực lớn, bản mệnh pháp bảo cường hãn, cho dù là luyện chế bậc bốn bản mệnh pháp bảo cũng sẽ không lộ ra uy lực không đủ.

Đồng thời các tướng biểu hiện cũng sẽ cực kì đột xuất, Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể chỉ tu một linh đều có thể đột phá.

Nhưng loại này đối chân nguyên yêu cầu càng thêm cô đọng, ngày bình thường tu luyện liền muốn chậm chạp một chút.

Bất quá đột phá cảnh giới tự nhiên muốn tốt hơn không ít.

Bất quá để Diệp Cảnh Thành sững sờ chính là, Diệp Học Thương để hắn 'Kiêm tu' !

Bất quá cái này kiêm tu không giống với cả hai đều xây, mà là tu luyện ngũ linh chân điển, nhưng cùng lúc cũng nhiều thêm chuyển hóa, năm tướng tương sinh tương khắc.

Tương đương với tu luyện ngũ linh chân điển đồng thời, lấy năm tướng Thiên Nguyên trải qua thời khắc rèn luyện chân nguyên.

Cái này một biện pháp ngược lại để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng cũng rõ ràng, đây là Diệp Học Thương đang nhắc nhở hắn, bây giờ phải chú ý tốc độ tu luyện.

Rốt cuộc hắn tu luyện quá nhanh lời nói, hắn liền không thích hợp ở tại bên ngoài phía trên.

Nếu không sớm muộn sẽ bị Thái Nhất Môn phát hiện.

Dù là hắn là linh thể.

Tăng thêm cái này ngũ linh chân điển thế nhưng là Ngũ Hành Chân Quân tu luyện công pháp, so năm tướng Thiên Nguyên trải qua vẫn là tốt hơn một chút.

Cả hai phối hợp, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tương lai tuyệt đối trợ giúp không nhỏ.

Mà lại ngũ linh chân điển bí pháp, đều có thể nói là bậc ba bí pháp, toàn lực thi triển, chỉ sợ bình thường cùng cấp tu sĩ đều không thể ngăn cản.

Ngũ Hành Chân Quân cũng là nương tựa theo cường đại bí pháp, tên nổi như cồn.

Mà bí pháp này theo thứ tự là hỏa linh bí pháp Chu Tước chân viêm - Phần Thiên, thủy linh bí pháp Huyền Vũ tị nước - thần giận, mộc linh bí pháp Thanh Long thần quang - trở lại sinh, Thổ Linh bí pháp Kỳ Lân Huyền Thổ - Thiên Điện, Kim linh bí pháp Bạch Hổ hình kiếm - phá giết.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng chuẩn bị cứ dựa theo Diệp Học Thương lời nói, ít ngày nữa liền bắt đầu chuyển tu.

Mà xem hết chuyển tu tin tức, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía tin tức khác.

Trong đó để Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, Diệp Cảnh Du đã đột phá Tử Phủ, Diệp gia Tử Phủ tu sĩ, lại thêm một cái.

Mà Lăng Vân phong bên này, Diệp Tinh Thủy cũng xách trước đột phá trúc cơ.

Xem như hai một tin tức tốt.

Trừ cái đó ra, chính là Nhàn Vân sơn đã bị Diệp gia hoàn toàn chưởng khống, đồng thời trong bóng tối Quy Tổ còn có đi thăm dò nhìn qua, Ngụy gia cũng không có đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư.

Sau đó hắn liền có thể mang theo Sở Yên Thanh về Nhàn Vân sơn, để hắn xem xét đã từng Sở gia tộc núi.

Hơi giảm bớt Sở Yên Thanh tâm ma.

Đồng thời, gia tộc tửu lâu đã chuẩn bị không sai biệt lắm, chỉ chờ hắn đi Thái Xương mô phỏng thành phố liền có thể khai trương.

Thái Xương mô phỏng thành phố tửu lâu trước mắt mà nói, là Diệp gia vùng dậy lên mấu chốt.

Đồng thời, Diệp Cảnh Đằng bên kia hẳn là cũng liên hệ không sai biệt lắm, tăng thêm Diệp Cảnh Thành tại hôn lễ bố trí, tửu lâu sinh ý cũng không lo lắng..