Chương 543: Cảnh Ngọc đột phá, ngũ linh cải biến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 543: Cảnh Ngọc đột phá, ngũ linh cải biến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, sương mù dần dần ẩn, Xích Dương sơ hiện.

Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên, toàn thân tắm rửa tại Lăng Vân phong linh mạch bên trong, không khỏi mừng rỡ, hiển nhiên nửa non năm này quá khứ, Lăng Vân phong linh mạch lại tăng lên không ít.

Hắn kiểm tra một chút gian phòng trận pháp, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Cũng nhìn thấy trong sân cho cây hạnh tưới nước Sở Yên Thanh.

Thời khắc này Sở Yên Thanh tu vi càng thêm ngưng thực, thình lình cách đột phá trúc cơ đỉnh phong, lại gần thêm một chút.

Mà cây hạnh cũng biến thành xanh mơn mởn, linh quang dư dả, mỗi cái lá cây, đều rất giống ngôi sao đồng dạng chiếu sáng rạng rỡ.

Hiển nhiên những thời giờ này, Sở Yên Thanh không ít cho cái này linh cây hạnh tưới linh thủy, bồi linh nhưỡng, cùng hạ xuống mưa trạch.

"Yên Thanh, cái này linh thụ không cần như thế!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Sở Yên Thanh, cũng cười nhẹ nhàng đi ra.

Linh cây hạnh chỉ là bậc một trung phẩm linh thụ, dụng tâm bồi dưỡng và không dụng tâm khác biệt cùng lắm thì quá nhiều, rốt cuộc bây giờ tại bậc ba linh mạch phía trên, bản thân hoàn cảnh liền vô cùng tốt.

Chỉ bất quá mặc cho hắn là nói như thế, ngữ khí tóm lại là vui sướng.

Tại trên người nàng, lại linh quang vô hạn.

Bởi vì tại trong trận pháp, chính là Diệp Cảnh Ngọc đang bế quan đột phá trúc cơ.

Lăng Vân phong, một tòa chặt chẽ tiểu viện, trong viện bị bốn khối linh điền vờn quanh.

Đặc biệt là Diệp Tinh Thủy, hắn vừa trải qua Tâm Ma kiếp.

"Ta đã nghiên cứu ra tăng lên mộc yêu thực lực linh dịch, nhất định phải đột phá a!" Diệp Tinh Hàn cũng trải qua Tâm Ma kiếp, tự nhiên biết, đối Diệp Cảnh Ngọc khó khăn nhất liền là Tâm Ma kiếp.

Dẫn tới những linh thảo kia, tựa hồ cũng muốn hướng phía trong sân sinh trưởng mà đi.

Xuất trần khí chất, lại so năm đó càng nhiều.

"Yên Thanh, có thể muốn chờ thêm một hồi." Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng.

Những linh thảo này, cũng là tất cả đều lấy trường thọ nổi danh.

Hắn tại sân nhỏ trong một cái phòng tu luyện, thế nhưng là thiết lập trận pháp, tuy nói, không gian sự tình, ngược lại là không cần làm sao tránh Sở Yên Thanh, nhưng nếu là bị xem xét lời nói, vậy liền đại biểu Sở Yên Thanh khả năng trong lòng còn ẩn tàng một chút cái gì.

Chỉ chẳng qua hiện nay theo ánh nắng rơi xuống, những linh thảo này tất cả đều tại dã man sinh trưởng.

Tại Diệp gia tộc nhân bên trong, nhất làm cho Diệp Tinh Hàn chú ý một cái là Diệp Cảnh Thành, một cái là Diệp Cảnh Ngọc, cái trước đã trở thành gia chủ, mà cái sau ngay tại hắn trước mặt.

Mà trong đó lo lắng nhất tự nhiên là Diệp Tinh Hàn.

Một nửa khác đoán chừng là muốn về Nhàn Vân sơn nhìn xem, tu luyện tĩnh không nổi tâm.

"Ha ha, Yên Thanh nói đúng, gia tộc tại Nhàn Vân sơn linh điền mở đã chuẩn bị kết thúc, ta làm gia chủ cần mau mau đến xem, cùng một chỗ?" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Mà nàng, chính lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Mà lại kì lạ chính là, bên trong linh điền, không phải mọc ra các loại linh hoa linh quả, mà là mọc ra mảng lớn mảng lớn linh thảo.

Sở Yên Thanh cũng thuận ánh mắt của hắn cảm ứng mà đi, phát hiện nơi đó linh khí xác thực không giống bình thường.

Hắn kỳ thật biết, Sở Yên Thanh vì sao trong khoảng thời gian này thường thường chiếu cố linh cây hạnh.

"Đúng a, ngươi tứ linh căn, thông thú cũng không đột xuất, dạng này rõ ràng liền là đang lợi dụng tình nghĩa, lãng phí gia tộc tiềm lực!"

Linh điền phía trên còn bao trùm có một tòa trận pháp, giờ phút này liền có thể nhìn thấy, vô số linh khí thuận trận pháp, hướng phía sân nhỏ mà đi.

Cho dù là hắn đã hướng chết mà sinh, bây giờ đều vì Tâm Ma kiếp có chút nghĩ mà sợ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành tại đại hôn về sau, liền cùng Sở Yên Thanh đề cập qua Ngụy gia để núi sự tình.

Rơi vào cây hạnh trước, như là một cái không dính khói lửa trần gian Hạnh Hoa tiên.

"Ngươi bất quá là một cái phế vật, ngươi có tài đức gì dùng gia tộc linh quả, dùng gia tộc Trúc Cơ Đan!"

. . .

Phảng phất thật lâu đều không có người quản lý.

Trận pháp bên ngoài, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Thủy đều ở nơi này, bọn hắn nhìn xem trong viện động tĩnh, giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

Mà hắn bế quan khép lại lại là non nửa năm, Sở Yên Thanh không có phê bình kín đáo, càng không có hỏi thăm, giờ phút này còn cười giúp hắn bồi dưỡng có ý nghĩa đặc thù linh thụ.

Nàng hôm nay mặc cùng Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất gặp mặt kia thân màu xanh váy áo.

Giờ phút này linh khí cuồn cuộn như mây, tại Lăng Vân phong đỉnh núi không ngừng quanh quẩn.

"Thành ca, tu luyện cần khi nắm khi buông, không thể bị tu luyện làm mê muội đầu, đây chính là ngươi nói." Sở Yên Thanh cười nhẹ nhàng về.

Chỉ thấy trong cơ thể của nàng, còn có một đạo linh đài đang không ngừng trúc đứng thẳng.

Diệp gia linh mạch đã triệt để thăng cấp đến bậc ba trung phẩm trình độ.

. . .

Giờ phút này trong sân, đôi mắt đẹp của nàng chăm chú nhắm, đồng thời còn cau mày.

"Được." Sở Yên Thanh không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Diệp Cảnh Ngọc rơi vào gia tộc Vân Phù Trà cây trà bên cạnh, cảm thụ được chung quanh chửi rủa, giờ phút này không ngừng lắc đầu.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, lại đột nhiên ồ lên một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành sân nhỏ bây giờ là đến gần nhất đỉnh núi, tự nhiên có thể chú ý đến linh khí đi hướng.

Một nửa là vì hắn.

Nàng nghe không nổi nữa.

Chính là bởi vì gia tộc tộc nhân nói, nàng cái gì đều không am hiểu.

Nàng dựa vào Diệp Cảnh Thành, đi Thái Xương phường thị, dựa vào Thái Xương phường thị cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ, lại thông thú, cuối cùng dựa vào linh dược một cái phỏng đoán, lại lấy được một cái trúc cơ cùng duyên thọ thời cơ.

Thế nhưng là, nàng đối với gia tộc tới nói thật có trọng yếu không?

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Ngọc cũng chần chờ.

Nàng không phải đối với mình không tự tin, mà là hổ thẹn tại gia tộc.

Chung quanh tộc nhân tựa hồ bởi vì nàng chần chờ, càng thêm làm trầm trọng thêm.

Nàng chỉ có thể lui ra phía sau, chờ rơi xuống Vân Phù Trà cây trà trước, lưng dán đâm tay cây trà nhánh cây.

Cảm giác một trận đau đớn cùng lạnh buốt.

Nàng mới phát hiện, nàng đã lui không thể lui.

Nàng phảng phất về tới hơn bốn mươi tuổi thời điểm, lúc kia, gia tộc hỏi tất cả tộc nhân, ai nguyện ý đi Thái Xương phường thị.

Chung quanh yên tĩnh một mảnh, không có người mở miệng.

Chỉ có nàng mở miệng.

Nàng cũng nghĩ lên vô số tại Thái Xương phường thị thời gian, vì để cho những tán tu kia có thể nhiều mua sắm một viên linh đan, nàng vắt hết óc.

Cũng nghĩ lên đêm mưa thời điểm, bởi vì nàng cùng Cảnh Hạo sai lầm, kém chút để Diệp Cảnh Thành xảy ra chuyện.

Nàng kinh lịch cũng không ít.

Nàng lưng đối đám người, lại nhìn xem Vân Phù Trà cây trà.

Giờ khắc này nàng hiểu rõ rất nhiều.

Nàng không cần đi để ý cái khác người Diệp gia ý nghĩ.

Nàng muốn quan tâm là nàng trước người linh trà cây, là trộm thọ chi nghĩ biến thành sự thật.

Đây mới là nàng trở thành trúc cơ ý nghĩa.

Giờ khắc này, nàng lần nữa đối mặt đám người.

Ánh mắt của nàng trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, tự tin tỏa ra.

"Mặc dù Trúc Cơ Đan cùng duyên thọ linh dược, ta xác thực không thể phục chúng, nhưng phục dụng, vậy ta liền có không thể không đột phá lý do!"

"Tinh Hàn thúc nói qua, người cả đời này, tới này một chuyến, tổng cần phải làm những gì, có ít người vì quyền kinh tế phú quý, có ít người vì hỏi trường sinh, có ít người vì không thẹn với lương tâm, kia ta là vì gia tộc cao hơn một tầng!"

"Làm nhiều hoặc ít, ta quyết định không được, ta chỉ có thể quyết định có hay không!"

"Cho nên, hôm nay cái này trúc cơ, ta phá định!" Diệp Cảnh Ngọc lạnh lùng mở miệng.

Chỉ cảm thấy trước mắt huyễn tượng tất cả đều biến mất.

Tại nàng trước người sau người, đâu còn có Vân Phù Trà cây trà.

Nhưng Diệp Cảnh Ngọc lại rõ ràng, cái này một viên cây trà, đã trồng vào lòng của nàng bên trong.

Linh đài giờ khắc này cũng bắt đầu xây dựng thành công.

Huyền Mộc thanh tượng quyết Huyền Mộc thanh tượng linh đài, cũng tản ra chói mắt thanh quang.

Một cỗ màu xanh gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Diệp gia Lăng Vân phong, lại thêm một trúc cơ!

Gợn sóng vượt qua trận pháp, cũng lan tràn tới chung quanh tu sĩ trước, bọn hắn giờ phút này tất cả đều mừng rỡ vô cùng.

Diệp gia Lăng Vân phong trúc cơ, cũng là lần nữa về tới bảy người số lượng.

"Gia chủ!" Đám người cao hứng đồng thời, Diệp Tinh Quần cái thứ nhất mở miệng.

Thình lình đám người cũng không phát hiện thời điểm, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đã dắt tay đến bên cạnh.

"Gia chủ, ngươi cái này tu vi càng thêm để người nhìn không thấu!" Diệp Cảnh Vân cũng tán thán nói.

"Là các ngươi càng ngày càng sẽ khoa trương." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn lần tu luyện này tu vi tinh tiến cũng không nhiều, bất quá là nhiều một cái Kim thuộc tính linh căn mà thôi.

"Xác thực tinh tiến không ít, nếu không phải biết tu vi của ngươi, ta cũng cho là ngươi là một phàm nhân." Sở Yên Thanh cũng mở miệng nói.

Giờ khắc này, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

Một người nói như thế, là khen, nếu là đều nói như thế, rất có thể là thật hắn càng gần sát tự nhiên.

Hắn lập tức bắt đầu nội thị bản thân, nhìn thấy tự thân linh quang, từ lấy trước bốn loại nhan sắc, bây giờ vậy mà bắt đầu làm nhạt bắt đầu.

Cái này tựa hồ là bởi vì hắn năm tướng đầy đủ, Ngũ Hành tương sinh tương khắc kết quả.

"Có thể là trên người ta có thanh đồng cổ đăng đi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng giải thích.

Cũng đem kia thanh đồng cổ đăng, cho đám người nhìn thoáng qua.

Hắn cũng không tính hiện tại liền đem thay mặt linh bí pháp công bố.

Hắn ngũ linh căn cũng không thể tiết lộ.

Rốt cuộc mọi người đều biết bù đắp linh căn, chỉ có Ngũ Hành Chân Quân.

Nếu là hắn linh căn tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ có người hoài nghi trên người hắn có Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa.

Tăng thêm hắn tốc độ tu luyện nhanh như vậy, rất khó không cho những tông môn kia không động tâm.

Rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân liền là ví dụ.

Khi đó Nguyên Anh động tâm cũng rất có thể.

"Hiện tại càng hẳn là chú ý Cảnh Ngọc, hôm nay thế nhưng là Cảnh Ngọc đột phá trúc cơ." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, những người khác cũng lập tức liên tục gật đầu, nhìn về phía trong trận pháp.

Giờ khắc này, bên trong Diệp Cảnh Ngọc cũng đúng lúc đứng dậy, cảm nhận được chung quanh vô số tu sĩ chờ ở trận pháp bên ngoài, lập tức một trận cảm động.

Chỉ bất quá, giờ phút này nàng có chút chần chờ nhìn xem Sở Yên Thanh, bởi vì nàng bế quan trước, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh nhưng không có tại cùng một chỗ.

Lại càng không cần phải nói, Sở Yên Thanh còn có thể đến Diệp gia Lăng Vân phong tùy ý đi lại.

"Đa tạ Tinh Hàn thúc gia chủ Tinh Quần thúc còn có chư vị tộc huynh!" Diệp Cảnh Ngọc mặc dù sững sờ, nhưng nhiều năm kinh nghiệm xử sự, vẫn là để nàng giảng những này không trọng yếu xem nhẹ.

"Tiếp tục tu luyện củng cố đi, Diệp gia linh dược, còn chờ lấy Thất tỷ chăm sóc đâu!" Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất mở miệng nói.

Những người còn lại cũng liên tục gật đầu.

Bọn hắn hội tụ đến cái này cùng một chỗ, cũng là lo lắng thất bại.

Rốt cuộc có Trúc Cơ Đan đột phá thất bại, là có thể giữ được tính mạng.

Nếu là thất bại, bọn hắn tự nhiên muốn an ủi một phen.

Hiện tại thành công, bọn hắn đồng dạng không có lý do lưu tại nơi này quấy rầy Diệp Cảnh Ngọc.

"Gia chủ, đây là phiên bản cải tiến mộc tâm linh dịch, lấy đất là lô, lấy hàn khí làm dẫn, lại lấy địa hỏa luyện chế!" Diệp Tinh Hàn giờ khắc này lại lấy ra một viên thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này bên trong, chính là Diệp Tinh Hàn đối với mộc yêu tiến giai linh dược phỏng đoán.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng.

Lần trước hắn cầm lại Thi Châu tiến giai bí pháp.

Diệp Tinh Hàn cứ thế mà suy ra nghiên cứu ra mộc tâm linh dịch, tuy nói tác dụng không lớn, nhưng tóm lại là đối Đào Mộc mộc yêu có chút trợ giúp.

Mà bây giờ Diệp Tinh Hàn lại nghiên cứu ra tiến giai bản mộc tâm linh dịch.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, xem như lại có một cái tiến bộ không ít.

Tăng thêm mộc yêu bản thân hấp thu năng lực cùng tự thân hô hấp pháp, đột phá tiến trình tất nhiên sẽ lần nữa tăng nhiều!

Chỉ bất quá  dựa theo bí pháp này nói, hắn cần tại trong động thiên, trồng trọt không ít sinh trưởng nhanh Linh Mộc.

"Cái này rất nhiều phỏng đoán, là Cảnh Ngọc cung cấp, ta cảm thấy tám thành tỉ lệ là có thể!" Diệp Tinh Hàn bình thường sẽ không nói khoác lác, nói tám thành tỉ lệ, kỳ thật đã không sai biệt lắm là chín thành chín.

Còn lại một điểm, cũng là bởi vì Diệp Tinh Hàn không có mộc yêu có thể nghiên cứu.

Nguyên bản nhục chi mộc yêu có thể, nhưng nhục chi cần cho Diệp Cảnh Thành Linh thú thời khắc cung cấp Linh thú thịt.

"Đa tạ Tinh Hàn thúc!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

"Gia chủ đừng nói một ít khách khí lời nói, ta thế nhưng là nghe nói Nhàn Vân phong bây giờ mở một loại Tử Nguyệt quý, một thoáng là đẹp mắt!" Diệp Tinh Hàn lại mở miệng nói ra.

Nói xong cũng nhiều nhìn Sở Yên Thanh một chút.

Đối với nữ tu mà nói, tóm lại là thích chưng diện.

Như là Huyễn phong tu sĩ, gặp phải xinh đẹp bạch hồ cùng Ngọc Thỏ Linh thú, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Tử Nguyệt quý?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này lại có chút chần chờ.

"Ngụy gia lưu lại." Bên cạnh Diệp Cảnh Vân cũng nói bổ sung, chỉ bất quá sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Hiển nhiên bên trong, có chút Diệp Tinh Hàn không biết ẩn tình.

"Cửu ca, Tinh Hàn thúc, Tinh Quần thúc các ngươi tại Lăng Vân phong chờ đợi một chút thời gian, ta đi xem một chút!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó cũng nhìn về phía Sở Yên Thanh, hai người lấy ra bậc ba linh chu liền hướng phía Nhàn Vân sơn bay đi.

Cái này linh chu không phải Thái Nhất Môn đưa tặng, mà là Diệp Hải Thành vì hắn luyện chế linh chu.

Về phần tông môn tặng linh chu, cho tới bây giờ, Diệp Cảnh Thành đều không đi luyện hóa.

Dù sao cũng là tông môn tặng, hắn thấy, vẫn là phải lưu một cái tâm nhãn.

Nhàn Vân phong cách Lăng Vân phong khoảng cách không tính quá xa.

Nếu là trúc cơ tu sĩ khống chế bậc hai linh chu, tự nhiên muốn bay lên hơn hai ngày, mà Tử Phủ tu sĩ khống chế bậc ba linh chu, hơn phân nửa ngày, liền đã xa xa nhìn thấy một ngọn núi từ mây bên trong lộ ra.

Ngọn núi dựa lưng vào trời chiều, lại lộ ra một trận kim xán bất tỉnh đỏ.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn thoáng qua Sở Yên Thanh.

Đã thấy cái sau thân thể chấn động một cái, ngoài miệng lại mở miệng nói.

"Thành ca, ngươi nói, cái này nhìn mấy chục năm trời chiều, đến bây giờ làm thế nào cũng xem không chán đâu!"

Lời của nàng tràn đầy vui sướng, nhưng Diệp Cảnh Thành lại nghe được nói không hết bi thương.

Sở gia nhân đều đã không tại, trời chiều cho dù tốt, thì có ích lợi gì?

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, chỉ là tăng nhanh linh chu tốc độ.

Chờ đến muốn tới gần núi trước thời điểm, Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên mở miệng nói.

"Chờ chút, trước ẩn tàng một chút thân phận!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Sở Yên Thanh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nghiêm túc như thế, cũng giật nảy mình.

Thần trí của nàng muốn tra xét đi.

Lại bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra thanh đồng cổ đăng, trên thân còn lấy ra Sở Yên Thanh luyện chế đạo bào năm màu.

Đạo bào đem hai người đều bao trùm.

Hai người dán thân thể, lại đem linh chu thu lên.

Thuận đường núi, hướng phía một bên lặng lẽ mà đi.

Chỉ thấy một tòa khô núi trước, hai cái tu sĩ nằm ở núi bụi bên trong, dùng thần thức căn bản không cảm ứng được hai người bọn họ, nhưng mắt thường lại có thể nhìn thấy hai người.

"Huyền Ngũ, ngươi nói Sở gia người thật sẽ trở về sao?"

"Đương nhiên sẽ trở về, trừ phi là chết hết, không phải nhất định sẽ trở về!" Bên cạnh gầy người lập tức mở miệng nói.

Hắn sắc mặt khô héo, như là tu luyện tà pháp, nhưng ánh mắt lại trong suốt vô cùng.

"Rốt cuộc Tử Nguyệt quý vui máu tưới, Sở gia nhân tất nhiên sẽ lo lắng đây có phải hay không là dùng Sở gia huyết dịch đổ vào Nguyệt Quý!"

"Mà theo ta được biết, Diệp gia cùng Sở gia mặc dù đằng sau thông gia, nhưng trên thực tế sớm mấy năm thế nhưng là thế như nước với lửa!"

"Còn lẫn nhau công phạt, tự nhiên sẽ nghi kỵ vô cùng!".