Chương 544: Kẻ đến không thiện? Linh dược bảo tàng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 544: Kẻ đến không thiện? Linh dược bảo tàng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

“A, vậy cái này Tử Nguyệt quý là dùng Hà gia máu tươi tưới nước?” Đột nhiên từng tiếng vang dội.

Lập tức để cho một béo một gầy tu sĩ thân thể bắn ra, lưỡng người theo bản năng liền hướng về Diệp Cảnh Thành ném đi Linh phù.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai mắt nhìn về phía Diệp Cảnh Thành thời điểm, cũng chỉ gặp một đạo nhiếp hồn kỳ, rơi vào lưỡng mặt người phía trước.

Nhiếp hồn kỳ tia sáng, đem hai người trong nháy mắt bao phủ.

lưỡng người vẻ mặt kích động, cũng đồng thời tan rãkhởi lai.

Đến nỗi ném ra lưỡng đạo Linh phù cũng bất quá Nhị Giai thượng phẩm Linh phù, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng toàn bộ đều đã rơi vào trong suốt linh trong chén, biến mất không thấy gì nữa, liền nửa điểm gợn sóng cũng không có gây nên.

lưỡng người bất quá Trúc Cơ tu vi, bây giờ bị nhiếp hồn nhiếp trụ, căn bản không ngăn cản được, tựa như đầu gỗ con rối đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu còn tưởng rằng là lưỡng cái Tử Phủ, cho nên còn cẩn thận vô cùng.

Nhưng kỳ thật nghĩ lại, toàn bộ Yến Quốc đều không bao nhiêu Tử Phủ.

lưỡng cái Tử Phủ cũng không khả năng ở đây nằm sấp chờ lấy.

Nếu thật có thể tùy ý phái ra lưỡng cái Tử Phủ, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có chạy trối chết phần.

“Hai người các ngươi là ai, tới này vì cái gì?” Diệp Cảnh Thành bây giờ còn đoán chừng hai người chỉ là tán tu, bị thuê mà đến.

“Huyền năm Tiêu sáu!” lưỡng người ngốc lăng đáp trả.

“Đến tìm Sở gia hậu nhân, phụng Tuân gia mệnh lệnh!”

“Các ngươi đang nói láo!” Diệp Cảnh Thành đột nhiên vừa quát, cái này vừa quát cũng lập tức để cho hai người lục khiếu cũng bắt đầu đổ máu, lưỡng người chảy máu thời gian không kém chút nào.

Ngoại trừ HP có chút khác biệt, còn lại phản ứng đều như thế.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này ngược lại thở phào.

Trên thế giới bí pháp vô cùng vô tận, có thể phòng Tam Giai nhiếp hồn cũng không ít.

Cho nên hắn vừa rồi cái này vừa quát, cũng bất quá là thăm dò.

Nếu là bên trong lưỡng nhân trung có một người làm bộ, là hắn có thể phân biệt đi ra.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục nhiếp hồn.

“Tìm được Sở gia sau người đâu?”

“Tìm được liền đem Ngọc Giản giao cho hắn!” Trong đó huyền năm gầy yếu tu sĩ, lấy ra một cái Ngọc Giản.

Thân thể của hắn vẫn như cũ thất thần, rõ ràng còn tại trong nhiếp hồn.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận Ngọc Giản, đồng thời trực tiếp giao cho bên cạnh Sở Yên Thanh nhìn.

Không có kết đạo hữu phía trước, Diệp Cảnh Thành có thể chú ý cẩn thận đến không biên giới, nhưng bây giờ là đạo hữu, đối phương cũng không phải cái gì u mê hài đồng.

Diệp Cảnh Thành vẫn còn cần cấp đủ đủ tôn trọng.

“Thành Ca, cũng không có vấn đề, đây là ta chín cô chữ viết, hơn nữa bên trong không có chút nào nói về sự kiện kia.” Sở Yên Thanh cũng gấp cắt liếc mắt nhìn trong ngọc giản sự tình.

Sau đó lập tức nói bổ sung.

“Bên trong là muốn để cho ta trở về nhạn trở về quận, nói nhạn trở về quận có thể bảo hộ Sở gia tu sĩ!” Sở Yên Thanh tiếp tục bổ sung.

Đến nỗi vì cái gì không tránh cái này huyền năm Tiêu sáu, vậy dĩ nhiên là không có ý định lưu hai người này.

Người này bất luận là không phải Tử Phủ Tuân gia phái tới, Diệp Gia đều khó có khả năng cùng bọn hắn liên hệ.

Nếu không thì là tư thông Thanh Hà Tông.

Viên gia cũng là dạng này nghèo túng, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Bây giờ Thái Nhất Môn đối với đảo hướng Thanh Hà Tông cỏ đầu tường, đoán chừng hận đến trực dương dương.

Chỉ cần có người bốc lên, bây giờ liền sẽ lọt vào nghiêm trọng nhất đả kích.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng lưu tai hoạ ngầm, huống hồ hai người này tại bọn hắn trước khi đến, thảo luận sự tình cũng nên giết.

Theo lưỡng đạo phi kiếm bay qua, lưỡng người trong nháy mắt tử vong.

Tử Phủ tu sĩ giết Trúc Cơ tu sĩ, thực sự không cần quá đơn giản.

Mà chính là đơn giản như vậy, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành càng thêm tỉnh táo.

Tử Phủ giết Trúc Cơ đơn giản, cái kia Kim Đan giết Tử Phủ thì càng đơn giản.

Cho nên hắn cần tốt hơn ẩn nấp.

Chuyển tu công pháp lúc đối ngoại tuyên truyền củng cố tu vi, chính là hắn kế tiếp tốt nhất biện pháp.

Dù sao hắn những năm này, chính xác danh tiếng đang nổi.

“cái này lưỡng cái túi trữ vật, ngươi cầm a, bây giờ đối với ta vô dụng!” Diệp Cảnh Thành đem lưỡng cái túi trữ vật trực tiếp giao cho Sở Yên Thanh .

Sở Yên Thanh cũng không cự tuyệt, tiếp nhận túi trữ vật, đồng thời ngay trước mặt Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu lấy ra lên bảo vật tới.

lưỡng người bây giờ tại Nhàn vân phong, là đã từng Sở gia địa bàn, hơn nữa bây giờ đã biến thành Ngụy Gia tộc Sơn, lại dài cho thuê Diệp Gia, tự nhiên không có lý do gì lại đi lo lắng càng nhiều.

Đồng thời, cái này cũng là Sở Yên Thanh đang cấp Diệp Cảnh Thành bày ra, nàng cũng không có giữ lại.

lưỡng cái túi trữ vật, ngoại trừ một chút Nhị Giai pháp khí, không còn khác.

Diệp Cảnh Thành cũng không có bất luận cái gì thu hoạch, cho dù là một gốc linh dược thu hoạch cũng không có.

cái này lưỡng cái Trúc Cơ tán tu, vậy mà khác thường nghèo.

“Thành Ca, ta cảm thấy có thể là Tam Giai bí cảnh có biến, ta chín cô đang thúc giục chúng ta!” Bây giờ lưỡng cái tán tu đã chết, Sở Yên Thanh cũng không cần lại che che lấp lấp.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Này ngược lại là khả năng rất lớn.

Sở Yên Thanh ngọc trong tay giản, kỳ thực lấy Diệp Cảnh Thành thần thức, đã lặng yên không tiếng động nhìn một lần.

Cũng không có cái gì che giấu tin tức.

Chính là nàng chín cô tại Tuân gia có như vậy một chút quyền lợi, có thể giữ được một chút Sở gia nhân.

Để cho còn lại Sở gia nhân đều đi nhạn trở về quận Tuân gia.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng cũng tinh tường, bên trong chắc chắn là dính đến Tam Giai bí cảnh, bởi vì Sở Yên Thanh liền có Tam Giai bí cảnh tin tức, hơn nữa phía trước còn nói cho hắn.

Bây giờ đối phương cấp thiết như vậy tìm kiếm, cũng hẳn là biết được Tam Giai bí cảnh.

“Cái kia không vội, bọn hắn còn tại tìm chúng ta, lời thuyết minh bọn hắn không có Tam Giai bí cảnh cụ thể rơi xuống, bây giờ bất quá là chờ ngươi chủ động tới cửa, chính như như lời ngươi nói, ngươi chín cô vội vàng như vậy, còn tìm lưỡng cái lệ khí nặng như vậy tán tu đến cấp ngươi truyền Ngọc Giản, liền không sợ đối với ngươi phát sinh trắng trợn cướp đoạt sự tình?” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Rất nhiều kiếp tu tán tu, cho dù là bị người sở thác, cũng biết lớn hạ độc thủ.

Đến nỗi cùng bọn hắn giảng thành tín, không khác để cho bọn hắn từ bỏ Tu Luyện đồng dạng gian khổ.

Cái này cũng là vì cái gì tông môn tu sĩ đều thích cùng gia tộc tu sĩ lui tới.

Cũng chính bởi vì tán tu không có cố kỵ, có thể tùy tâm sở dục, tùy ý mà đi, không tốt nắm.

“Thành Ca, thiếp thân nghe ngươi, bất quá......” Sở Yên Thanh chần chờ một chút, vẫn là gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nói rất có lý, chỉ có điều giờ khắc này, nàng có chút bận tâm nàng chín cô khởi lai.

Dù sao bây giờ tộc nhân của nàng càng ngày càng ít.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Dũng phu nhân Sở Yên Liễu  rất có thể liền còn lại cái này chín cô.

“Ta biết ngươi lo lắng ngươi chín cô, nhưng từ tin tức này đến xem, nếu nàng thật sự xảy ra ngoài ý muốn, nàng dạng này tin tức truyền ra, sao lại không phải đang nói cho ngươi, nàng rất an toàn, nhường ngươi không cần lo lắng nàng.” Diệp Cảnh Thành thấy vậy lại bổ sung.

“Nói không chừng ngươi bây giờ đi nhạn trở về quận, mới là vì nàng thêm phiền.”

Lời này vừa nói ra, Sở Yên Thanh cũng cuối cùng gật đầu.

Nàng mặc dù trong lòng còn có rất nhiều ý tưởng, nhưng nàng cũng biết, nàng bây giờ quan trọng nhất là đột phá Tử Phủ.

lưỡng người liền lần nữa ẩn nấp thân hình, hướng về Nhàn vân phong mà đi.

Bây giờ Nhàn vân phong đại trận cũng biến thành Diệp Gia trận pháp.

Mà Diệp Gia tất cả trận pháp, hắn đều có thể dùng gia chủ lệnh bài tiến vào bên trong.

Chờ tiến vào sơn phong bên trong, cũng có thể nhìn thấy, thời khắc này Nhàn vân phong cũng không có xảy ra vấn đề.

Hơn nữa trên núi không thiếu tu sĩ, bây giờ đều đang qua lại Linh Sơn mỗi Linh Điền cùng vườn linh dược bên trong.

lưỡng người liền lặng lẽ đi tới một mảnh màu tím nguyệt quý Linh Điền bên trong.

Cái này nguyệt quý mở cực kỳ tiên diễm, giống như màu tím hương hoa.

Sở Yên Thanh nhìn xem những thứ này màu tím nguyệt quý, nàng tất nhiên là tinh tường, đây không phải Sở gia tu sĩ huyết dịch tưới nước.

Mà chỉ là một chút phổ Thông Thú huyết.

Vẫn là Ngụy Gia bố trí.

Tăng thêm Ngụy Gia phía trước cùng Thanh Hà Tông liên hệ, Sở Yên Thanh chỉ cảm thấy nàng chín cô xảy ra chuyện khả năng rất lớn.

Dù sao Tam Giai bí cảnh sự tình liên quan đến cực lớn, đây chính là liên quan đến một cái Tử Phủ gia tộc có thể hay không trở thành Kim Đan gia tộc.

Thanh Hà Tông Tuân gia liên hệ Ngụy Gia cùng nhau hợp mưu là rất có thể.

Thậm chí có thể bí cảnh này bên trong, có đột phá Kim Đan linh dược.

Bằng không thì không có khả năng để cho Sở Thiên phấn như thế trút xuống tiền đặt cược.

Bây giờ, sau cùng hoàng hôn cũng biến mất, màu tím nguyệt quý cũng dần dần biến mất ở trong bóng tối.

Sở Yên Thanh cuối cùng động.

Nàng bắt đầu ở Nhàn vân phong bốn phía đi lại, nàng đổi lại một thân bạch bào.

Mặc dù vẫn bị đạo bào năm màu che đậy thân thể, ẩn nấp ở trên Nhàn vân phong.

Cũng càng không thể đốt cháy đàn hương, vì người mất đưa đi mùi thơm ngát.

Nhưng bây giờ nàng tại không người nào biết xó xỉnh yên lặng trông coi hiếu.

Nàng không giống với Diệp Cảnh Thành sẽ ở từ đường ở lại.

Nàng ưa thích mỗi một cái chỗ đều ngây ngốc một hồi.

Nàng có đôi khi sẽ cho Diệp Cảnh Thành giảng câu chuyện này lai lịch, cũng sẽ đem nàng đi qua chuyện lý thú giảng cho không khí nghe.

Đồng thời, nàng một số thời khắc cũng biết tự mình thì thào, thậm chí sợ run xuất thần.

Có lúc, còn có thể tại chỗ ngồi xếp bằng.

Diệp Cảnh Thành thì giống như một cái an tĩnh quần chúng, từng bước từng bước đi theo.

Đối với Sở Yên Thanh mà nói, lần này chẳng những là tìm bí cảnh tin tức, càng là bồi dưỡng hắn tâm cảnh, vì đột phá Tử Phủ làm chuẩn bị.

Có Diệp Cảnh Thành Tử Phủ Ngọc Dịch, tuy nói không thể cam đoan tu sĩ chắc chắn có thể đột phá.

Nhưng vẫn là có thể đề cao Tam thành tỉ lệ, tâm cảnh nếu là đủ tốt, không e ngại Tâm Ma kiếp, đột phá tỷ lệ thành công liền có thể đạt đến năm, sáu phần mười, tăng thêm Sở Yên Thanh Linh Thể tăng phúc.

Đột phá Tử Phủ, cơ hồ có thể đạt đến bảy tám phần.

Mà bình thường tu sĩ đột phá Tử Phủ, chỉ có một, hai phần mười, có Tử Phủ Ngọc Dịch mới có bốn, năm phần mười.

Sở Yên Thanh có thể có bảy tám phần, đã đầy đủ kinh tài tuyệt diễm.

......

Sau khi Tam 10 ngày bạch bào, kèm theo mặt trời mới mọc dâng lên, một tia tử khí từ Đông Húc Thăng mà đến.

Sở Yên Thanh ở phía sau trước núi, tìm mấy xóa vàng Thổ, làm mấy cái linh vị.

Trong đó có Sở Thiên phấn, cũng có Sở Tây còn lại, Sở Tây Ngọc chờ linh vị.

Chờ linh vị làm tốt, nàng đem tất cả linh vị lại toàn bộ đều dọn xong, sau đó từng cái nộp lên trái cây cúng, đồng thời dựa vào đàn hương Linh Trà linh tửu.

Chờ làm những thứ này, Sở Yên Thanh mới đưa những thứ này linh vị thu vào trong túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành tinh tường, Sở Yên Thanh còn nghĩ báo thù.

Mặc dù khả năng này để cho Diệp Gia lâm vào trong phong ba, nhưng hắn biết, đây là nhân chi thường tình, cho nên cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao Sở Yên Thanh có thể thả xuống khói chữ lót tên tuổi, gọi là Sở Thanh, liền đã bỏ ra không thiếu, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không yêu cầu xa vời Sở Yên Thanh thật sự đổi một người.

“Thành Ca, ta tốt, thời gian kế tiếp, ta là đủ đột phá!” Nàng thổi lên không thiếu sương trắng, liền xem như đàn khói bay lên.

Cùng tử quang cùng nhau thăng vào không trung, ngược dòng tìm hiểu đến không thấy sau đó nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Đến nước này, khóe mắt của nàng cuối cùng một tia óng ánh cũng tiêu thất, nàng kiên định không thay đổi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Đây là đối với chính mình đột phá Tử Phủ cực hạn tin tưởng.

Nàng dẫn Diệp Cảnh Thành hướng lớn nhất vườn linh dược đi đến.

Chỉ thấy vườn linh dược trung ương, có một viên cực lớn màu đen thiết mộc.

Trên gỗ, hiện đầy tang thương đường vân.

“Gốc cây này, chính là chúng ta Nhàn Vân Sơn cường đại nhất Linh Mộc, ngàn năm nhàn vân Trầm Thiết Mộc.”

“Này Mộc Kỳ Trọng vô cùng, nhưng bên trong lại có Huyền Cơ, đang có một cái Đan Hoang lệnh!”

“Này lệnh dựa theo thiên phấn lão tổ nói tới, hẳn là Tam Giai Đan Hoang bí cảnh lối vào chìa khoá!” Sở Yên Thanh tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, dù là Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng.

Hắn lên kiểm tra trước cái kia Trầm Thiết Mộc, cuối cùng tại gốc thời điểm, phát hiện một đoạn khác biệt, rõ ràng là có thể lấy ra một góc.

Cái này một góc giống như chìa khoá, cắm vào trong thân cây, hơn nữa cùng thân cây hòa làm một thể, rất khó phát hiện khác nhau.

Bây giờ rơi vào trong tay, có thể nhìn thấy phía trên trận văn không thiếu, hơn nữa cực kỳ ẩn nấp, khó trách Ngụy Gia không có phát hiện.

Dù sao đều nghe nói qua linh hộp bảo tàng, Linh Thú bảo tàng, nhưng cũng chưa nghe nói qua linh dược bảo tàng.

Một gốc ngàn năm Trầm Thiết Mộc, cũng sẽ không có người tùy ý cầm lấy đi luyện chế pháp bảo.

Dù sao Mộc thuộc tính linh tài, tại Tu Tiên Giới cũng công nhận trân quý hiếm thấy.

Hơn nữa nhìn nhỏ, quả thật có thể nhìn thấy Đan Hoang lưỡng cái chữ.

Chỉ có điều cái này lưỡng cái chữ cực kỳ cổ lão.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong kịch chấn.

Hắn không nghĩ tới, cái này Sở Gia bí cảnh, thật đúng là Bát Hoang tông lưu lại, hơn nữa còn là trong đó cực kỳ không tầm thường Đan Hoang bí cảnh.

Dạng này bí cảnh chẳng những bảo vật sẽ rất nhiều, còn sẽ có số lớn Linh Đan cùng đan phương.

Mặc dù Diệp Gia bây giờ Linh Đan đan phương không thiếu, nhưng muốn cùng Bát Hoang tông đan hoang so sánh, vẫn là kém khoảng cách không nhỏ.

Hơn nữa, Sở Yên Thanh tựa hồ còn muốn từ bỏ, cũng không tính đi tìm.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành còn có thể kêu lên Diệp Gia còn lại tộc nhân.

Tam Giai bí cảnh cũng không phải Nhị Giai bí cảnh, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút sợ hãi, nhiều một ít tộc nhân nhiều một ít an ổn.

Dù sao Tam Giai bên trong Bí cảnh có Tam Giai cực phẩm đại yêu, cũng rất có thể.

Dù sao trước kia Nhị Giai trấn hoang trong Bí cảnh, đều có cơ hồ đỉnh phong Kim Chuẩn, ở bên trong du đãng.

Hắn cũng không cho rằng hắn bây giờ Tử Phủ trung kỳ, liền đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Nếu không phải Tam Giai bí cảnh không thể xuất hiện Tứ Giai chân nhân hoặc Tứ Giai Yêu Vương.

Hắn đều dự định, mang theo Địa Long Yêu Vương tiến vào bên trong Bí cảnh.

Dù sao dạng này mới ổn thỏa.

Hơn nữa Địa Long Yêu Vương cũng cần thật nhiều thú hồn, tới tràn ngập Thông Thú tháp.

( bản Chương xong ).