Chương 545: Gia tộc cảnh cáo Huyền Mộc bàn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 545: Gia tộc cảnh cáo Huyền Mộc bàn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ, bây giờ băng tuyết lặng lẽ tan rã, trong hồ thủy vị lại cao rất nhiều.

Những cái kia lạnh thật lâu Linh Ngư bây giờ cũng chen lấn nổi lên mặt nước.

Đang đút dưỡng linh cá tộc nhân lôi kéo dưới, ở trên mặt hồ lướt đi một đường thật dài đội ngũ.

Cái này cũng là Diệp Gia mỗi lần đếm Linh Ngư thời điểm.

Diệp Gia bây giờ nuôi không thiếu chủng linh cá, như là Hồng Tiết Ngư thanh văn cá, Tử Biên Ngư, là chủ yếu nhất.

Đến nỗi Tinh Thực Ngư, nhưng là phụ trợ.

Đây cũng không phải nói Diệp Gia không đối với Tinh Thực Ngư coi trọng, mà là Tinh Thực Ngư gây giống trình độ thực sự không được.

Diệp Gia nhiều lần mở rộng không có kết quả, liền cũng liền tiếp tục trọng điểm bồi dưỡng khác Linh Ngư đứng lên.

Diệp Gia dù sao không phải là cất giữ Linh Ngư, muốn nhìn lợi tức.

Trong đó Tinh Thực Ngư còn muốn ăn ăn thịt.

Mà không phải Diệp Gia trồng trọt Linh mễ.

“Gia chủ, gần nhất Linh Ngư ít có chút nhiều!” Phụ trách Linh Ngư chính là Diệp Cảnh mục, là cái Tứ Linh Căn, thiên phú thực sự không phải rất đủ, không mạnh trung tại Diệp Gia nuôi dưỡng sự nghiệp, cũng rất được gia tộc coi trọng.

Bây giờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng không khỏi mở miệng.

“Ừ, vô sự, ta mấy ngày nay cho ăn một cái Linh Thú!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, cái kia Diệp Cảnh mục cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Gia tộc nhìn cá, nếu là xảy ra sự cố, hắn tự nhiên phải chịu trách nhiệm.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành nói ra, liền đại biểu hắn cũng không có qua mất.

Hơn nữa nhìn đến Diệp Cảnh Thành tới, Diệp Cảnh mục cũng không có tiếp tục đếm cái kia mấy ngàn con Linh Ngư, mà là đem Linh mễ hóa thành tinh điểm, một cái rơi tại Linh Hồ phía trên, tạo nên vô số vòng, cũng dẫn tới từng cái Linh Ngư nhảy ra mặt nước phong thưởng, liền cáo từ Diệp Cảnh Thành  lui vào Linh Thú cốc.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đối phương lui ra sau, mới phất tay vung ra trận pháp, tiếp đó hồ mở lưỡng đạo, hướng về bên trong đi đến.

Hắn cùng Sở Yên Thanh khi lấy được cái kia Tam Giai bí cảnh đặc thù chìa khóa bí mật sau đó, lưỡng người cũng không có ở lâu.

Sở Yên Thanh trong nội tâm kết thư giãn hơn phân nửa, bây giờ đã trở về tiếp tục Tu Luyện bế quan.

Nhân tiện cũng tại Diệp Gia Luyện Khí các, bắt đầu luyện chế pháp khí.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Ly mừng rỡ vô cùng.

Dù sao Sở Yên Thanh biết bơi luyện chi pháp, vẫn là Nhị Giai cực phẩm Luyện Khí sư, có thể cho hắn không ít chỉ đạo.

Hơn nữa phải biết, kỳ thực phía trước, Sở Yên Thanh tại Bố Thanh Sơn thời điểm, Diệp Cảnh Ly cũng khi thì đi Bố Thanh núi học tập.

Tăng thêm phía trước còn có ngăn cách, bây giờ Sở Yên Thanh đã coi như là nửa cái Diệp Gia người, thế nhưng là quan hệ càng gần không thiếu.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành  bây giờ nhưng là bị gọi trở về.

Cái này Linh Hồ bên trong Linh Ngư, Diệp Cảnh Thành không dùng nghĩ cũng biết là ai ăn.

Hắn đi vào dưới mặt đất điện đường, chỉ thấy Diệp Hải Thành Quy Tổ còn có Diệp Học Phàm đều tại.

Điểm này để cho Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Diệp Học Phàm bình thường đều là tại Đông Hải Thanh Vân Hải Vực, phụ trách Tử Mộc Tông, xuất hiện ở đây, đại biểu gia tộc có thể ra một chút sự tình.

Dù sao hắn Tam Giai bí cảnh tin tức, còn không có cùng gia tộc đồng bộ.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia.” Diệp Cảnh Thành chắp tay từng cái hành lễ.

“Cảnh Thành, lần này tới, là nhường ngươi chú ý một chút, Tử Mộc Tông bên kia khả năng bị để mắt tới!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng.

Dù sao Tử Mộc Tông không giống với Diệp Gia.

Nếu là bị người hoài nghi, chắc chắn là có thể tra ra một vài thứ.

“Ai để mắt tới?” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

“Hạo nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các, hẳn là lần trước bị bắt Cảnh Hạo bọn hắn!” Diệp Học Phàm nói đến đây, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Dù sao cái này lưỡng giả chính là Thanh Hà Tông thế lực.

Lần này Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất Môn thanh toán, hiển nhiên là thanh toán tất cả gia tộc.

Nếu là cùng Diệp Gia còn có Tử Mộc Tông liên hệ với nhau.

Diệp Gia liền nguy hiểm.

Như vậy, Diệp Gia ngược lại là cần sớm thôi động Đông Hải thú triều, trợ lực Địa Long Yêu Vương đột phá.

Bằng không không có Nguyên Anh tu sĩ Diệp Gia, Hội trở nên mười phần bị động.

“Tứ thúc tổ, ta cảm thấy Cảnh Hạo bọn hắn không có tiết lộ tin tức, nhưng mà toàn bộ Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông đều bị rửa sạch, không có hoài nghi đối tượng, cho nên chúng ta mới bị nhấc lên!” Diệp Cảnh Thành bây giờ lại có khác biệt kiến giải.

Kỳ thực theo lý thuyết, Diệp Gia hẳn là muốn bị từ trong gió lốc trích đi ra.

Dù sao Diệp Gia thiệt hại mỗi lần đều không giống như gia tộc khác tiểu.

Nhưng mà nếu không đi xem chi tiết, không nhìn tới quá trình.

Vẻn vẹn thấy kết quả, Diệp Gia là đang không ngừng phát triển thay đổi xong, đây là đáng giá suy nghĩ sâu sắc.

Hết lần này tới lần khác Diệp Gia còn không thể dừng lại.

Diệp Gia ưu thế là, ngoại trừ Diệp Gia tuyệt đối cao tầng, còn lại tộc nhân rất ít biết Diệp Gia tất cả.

Như là dẫn động thú triều, thay mận đổi đào, tại Lăng Vân Phong tu sĩ biết đến rất ít.

Cho nên Diệp Gia nhiều năm như vậy, mới không có bị tiết lộ tin tức.

Bởi vì biết Diệp Gia bí mật, hoặc chính là Lăng Vân Phong công khai cao tầng, khó khăn bị nhằm vào, hoặc chính là hành tẩu trong bóng tối Diệp Gia Ẩn Phong người.

Đối với những thứ này Ẩn Phong tu sĩ, Diệp Gia Lăng Vân Phong không ít tộc nhân, có thể cũng không biết Ẩn Phong tồn tại, chớ đừng nhắc tới thế lực khác tu sĩ.

“Vậy ta rõ ràng, bất quá kế tiếp, nhị thúc của ngươi tổ cùng Địa Long Yêu Vương muốn sớm vì thú triều làm chuẩn bị, ít thì mười năm, nhiều thì Tam mười năm, Đông Hải thú triều, Hội lần nữa đạt đến tình cảnh kinh khủng nhất!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng đại biểu lần này Diệp Gia cũng không dự định dẫn động thú nhỏ triều, thậm chí Hội dẫn động Yêu Hoàng thú triều.

Dù sao muốn lấp đầy Thông Thú tháp, liền cần số lớn Yêu Thú thú hồn.

Mà nhiều thú hồn như vậy, chắc chắn là sẽ dẫn tới cao giai sự chú ý của Yêu Thú.

“Gia tộc cần đủ loại ngũ hành Nguyên thạch cùng Linh Khôi tài liệu!” Diệp Học Phàm tiếp lấy lại linh quang biến đổi, lấy ra một bộ khôi lỗi.

Liếc mắt nhìn, Diệp Cảnh Thành liền nhận ra, này rõ ràng chính là ngũ hành Chân Quân truyền thừa Ngũ hành thiên giáp khôi.

Cái này Diệp Gia đã có thể luyện chế ra.

“Đông Hải những thứ này Linh Khôi tài liệu rất khó sưu tập, cái này một bộ thiên giáp khôi thì tương đương với Tử Phủ tu sĩ sơ kỳ, nếu là tập hợp đủ Ngũ hành thiên giáp khôi, có thể thi triển trận pháp, đều có thể có thể so với Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, tương lai thú triều chắc chắn dùng tới được!” Diệp Học Phàm cũng đồng thời ở bên cạnh giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành thời khắc này ánh mắt rơi vào thiên giáp khôi phía trên, hắn bề ngoài kỳ thực cùng chân chính thiên giáp khôi có chút khác nhau.

Diệp Cảnh Thành có thể nhận ra, là hắn hiểu thiên giáp khôi hạch tâm.

Nếu là không hiểu rõ, cũng sẽ không liên tưởng đến ngũ hành Chân Quân.

Hôm nay giáp khôi rõ ràng là một bộ thủy giáp khôi, toàn thân sóng nước lấp loáng, thủy cùng nhau linh quang hiện động, liền trong hai mắt, cũng lưu chuyển răng kiếm cá mập độc hữu ánh mắt.

“Trương gia liền có thể!” Diệp Cảnh Thành có Ngũ hành thiên giáp khôi tài liệu, biết bây giờ có thể đổi thiên giáp khôi tài liệu, chỉ có Trương gia.

Vừa vặn hắn cũng tại điều tra Trương gia, bây giờ ngược lại là có thể cùng đến một lúc.

“Tứ thúc tổ, ta chỗ này còn có một cái Tam Giai bí cảnh tin tức!” Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Học Phàm nói xong chuyện của hắn sau, liền cũng lấy ra cái kia Tam Giai bí cảnh chìa khóa bí mật.

Càng nói ra rất có thể là Đan Hoang bí cảnh tin tức sau, lại không nghĩ rằng Diệp Học Phàm biến sắc.

“Không đi, ngàn vạn không muốn đi!”

Diệp Học Phàm nói cực kỳ kiên quyết, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều ngẩn ra.

“Cảnh Thành, ngươi nhớ lấy, mặc dù gia tộc thực lực đề cao rất nhiều, nhưng không thành Nguyên Anh, căn bản không có quyền nói chuyện, đương nhiên dù là sau này trở thành Nguyên Anh, Diệp Gia đều cần điệu thấp, huống chi bây giờ!”

“Nhạn trở về quận ngươi hiểu được bao nhiêu? Cái kia kịch độc đầm lầy ngươi sớm dò hỏi không có?”

“Còn có Tuân gia phải chăng cùng Thanh Hà Tông liên lạc qua?”

“Cùng với Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông như nay quan hệ đến thực chất như thế nào?”

“Tại đây hết thảy đều không sáng tỏ phía trước, tuyệt đối không nên tiến vào nhạn trở về quận cảnh nội.”

Diệp Học Phàm liên tiếp vấn đề nói ra, cũng cho Diệp Cảnh Thành một cái tỉnh táo.

Chính xác, lần này Thanh Hà Tông loạn lạc, mặt ngoài là Thanh Hà Tông xâm chiếm, trên thực tế là thế lực chi nhánh thanh tẩy, cấp độ càng sâu, vẫn là tại tìm Huyết Hồn Châu.

Bằng không thì sẽ không diện tích lớn bắt sống tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi phỏng đoán, Thái Thanh Quận dễ dàng như vậy liền bị công hãm, bên trong là có phải có Thái Nhất Môn ảnh tử?

Dù sao lần này Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất Môn đối kháng, thiệt hại lớn nhất không phải Thái Nhất Môn, mà là thế lực chi nhánh.

Đại bộ phận đều bị cắt.

Đến nỗi Thái Nhất Môn, Kim Đan mới thiệt hại một người, vẫn là thọ nguyên nhanh hết Kim Đan sơ kỳ, Tử Phủ rơi xuống đều ít đến thương cảm.

“Ngươi trước tiên chuyển tu công pháp, đến nỗi Tam Giai Đan Hoang bí cảnh, Tiên phái tộc nhân lấy tán tu danh nghĩa đi kiểm tra một chút, hiểu rõ ao đầm tin tức, mặt khác, thời khắc chú ý Thiên Thi môn, bọn hắn thi đạo bí pháp, mới làm người kiêng kỵ nhất!” Diệp Học Phàm mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Chờ Diệp Học Phàm nói xong, chỉ thấy Diệp Hải Thành cái này thời khắc lại móc ra một đạo pháp bảo.

Cũng chính là Diệp Hải Thành vì Diệp Cảnh Thành luyện chế Huyền Mộc Bàn.

“Cái này Huyền Mộc Bàn thuộc về dẫn Lôi Mộc luyện chế, mang một chút Mộc Lôi hiệu quả, hiệu quả không tệ!” Diệp Hải Thành cũng giải thích nói.

Đối với Diệp Cảnh Thành  hắn vẫn là hết sức coi trọng.

Mặc dù hắn cùng Diệp Cảnh Thành cũng là Tử Phủ trung kỳ.

Nhưng hắn là nhanh một trăm năm mươi Tử Phủ trung kỳ, Diệp Cảnh Thành là bảy mươi hai tuổi Tử Phủ trung kỳ, chênh lệch kém thế nhưng là cực lớn.

“Đa tạ đại gia gia!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này Huyền Mộc Bàn, cũng mừng rỡ vô cùng.

Cái này Huyền Mộc Bàn Mộc Tâm tài liệu, là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành chém giết một cái Lôi Bằng lấy được.

Cũng bởi vậy để cho Diệp Cảnh Thành bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng bây giờ đã lâm vào bế quan bên trong.

Sau khi xuất quan, đoán chừng liền có thể biến thành Tam Giai Lôi Tê Trùng  lôi pháp uy lực càng mạnh hơn, hơn nữa Diệp Cảnh Thành cũng có thể bắt đầu bồi dưỡng Tam Giai ẩn cánh Lôi Tê Trùng gây giống.

“Đây là gia tộc vì ngươi chuẩn bị Linh Đan!” Diệp Học Phàm cũng lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Chuyển tu công pháp mọi người đều biết, đồng dạng là cần tán công.

Chỉ bất quá hắn là Tử Phủ trung kỳ, chỉ cần tán công tán đến Tử Phủ sơ kỳ, đem chân nguyên một lần nữa Tu Luyện liền có thể.

Nhưng muốn cấp tốc khôi phục, vẫn còn cần không thiếu Linh Đan.

Đương nhiên, Diệp Gia có Linh Thú trợ giúp, tán công trùng tu so tu sĩ khác muốn càng tốt hơn một chút.

Cùng Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành hàn huyên nữa phút chốc, Diệp Cảnh Thành liền định rời đi.

Cái này lập tức để cho Quy Tổ râu ria thổi, có chút gấp cắt.

Cái này nguy cơ vừa giải trừ, Diệp Cảnh Thành liền không mang theo hắn, để nó thế nhưng là lại rất lâu không ăn bảo quang.

“Thành tiểu tử, ngươi không thỉnh giáo thỉnh giáo linh quáng uẩn dưỡng bí pháp?” Thái Thương Quy hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Lông mày cùng con mắt cũng không ngừng run run.

“Tiểu quy, chớ có vô lễ!” Quy Tổ muốn mở miệng, lại bị Diệp Học Phàm sớm thấy rõ.

Dù là hắn không phải Quy Tổ chủ nhân, bây giờ cũng đã nhìn ra Quy Tổ ý nghĩ.

Cái này khiến Quy Tổ lập tức đầu rùa co rụt lại.

Ánh mắt nhìn xem Diệp Hải Thành liền lại có chút ủy khuất, phảng phất mới vừa rồi là Diệp Học Phàm nói sai rồi, nó cũng không muốn gọi lại Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều Diệp Hải Thành cũng không có để ý tới, hắn ba không thể để cho Diệp Học Phàm giáo dục Quy Tổ một chút.

Đương nhiên, hắn cũng biết, cái này Thái Thương Quy nhất tộc tuổi thọ thật dài, nó cái này mấy trăm năm quy sinh, chính xác xem như một cái trẻ tuổi quy, tâm tính ngang bướng một chút bình thường.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ từ Lăng Vân Hồ rời đi, liền trở về nhà mình viện tử.

Bắt đầu kiểm tra Huyền Mộc Bàn lên tới.

Bây giờ hắn bốn đạo bản mệnh pháp bảo tề tụ, tuy nói đến lúc đó bản mệnh pháp bảo có thể cần luyện chế lại một lần.

Nhưng cái này bốn đạo pháp bảo uy lực tuyệt đối không kém.

Hơn nữa hắn bốn đạo bản mệnh pháp bảo bên trong, diệc Viêm phiến cùng Thiên Hà châu là thuần túy tiến công pháp bảo, Thiên Sa ấn thần quang mới có một chút phụ trợ hiệu quả.

Mà phụ trợ hiệu quả tối cường vẫn là Huyền Mộc Bàn!

Khả năng phóng thích Huyền Mộc linh buộc, có thể trói lại địch tu, đồng thời bởi vì là dẫn Lôi Mộc luyện chế, còn bổ sung thêm lôi đình hiệu quả.

Cho dù là thể tu, muốn tránh thoát Huyền Mộc linh buộc, đều không phải là một kiện dễ dàng chuyện.

Theo mộc cùng nhau chân nguyên tiến vào Huyền Mộc Bàn bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu luyện hóa Huyền Mộc Bàn lên tới.

Bởi vì pháp bảo này cùng công pháp của hắn đồng tông đồng nguyên, cho nên cũng không khó luyện hóa.

Nửa ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành liền luyện hóa thành công.

( bản Chương xong ).