Chương 546: Nguyên Anh đại hôn vĩnh an các (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 546: Nguyên Anh đại hôn vĩnh an các (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Theo nắng sớm hơi hơi thổ lộ, Lăng Vân Phong sương mù, cũng bắt đầu dần dần tán đi.

Một chiếc hoàn toàn mới Linh Chu bay lên, hướng về Thái Xương Quận mà đi.

Diệp Cảnh Thành rơi vào thuyền bài, cái này Linh Chu chính là Thái Nhất Môn tại trên đại hôn tặng Tam Giai Linh Chu, bây giờ vừa vặn lái hướng Thái Xương Quận.

Luyện hóa xong Huyền Mộc bàn, Diệp Cảnh Thành vốn là còn tính toán đợi bên trên một hồi.

Lại không nghĩ rằng, Thái Nhất Môn cái kia bên cạnh Thiên Trận Thượng Nhân muốn bế quan, để cho Diệp Cảnh Thành đi lần trước.

Mặt khác, liền Huyền Đạo Chân Nhân đều thả ra tin tức, để cho Diệp Gia nắm chặt mở tửu lâu.

Dù sao đám cưới thời điểm, Diệp Gia liền đã nói qua tửu lầu mấy thành lợi tức cho Huyễn Phong.

Bây giờ xem ra, rất lâu không thu đến lợi tức, Huyền Đạo Chân Nhân cũng có chút vội vàng.

Tăng thêm thiên phúc Chân Nhân tại trong Diệp Cảnh Thành tâm xác định đã mất đi, cho nên hắn mới không có trì hoãn lập tức đi tới.

Dù sao cường đại thần hồn xuất hiện tại đầu óc hắn, cái này không giả được.

Đi theo Diệp Cảnh Thành một bên, nhưng là Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Dũng .

Tuy nói Diệp Cảnh Vân ở gia tộc lôi kéo tộc vụ mang hảo, nhưng Thái Xương phường thị Nhất Diệp Các, bởi vì rất lâu cũng không có Nhị Giai Luyện Đan sư, đều ở vào nửa hoang phế, nhưng hàng năm tiền thuê cũng không ít.

Diệp Tinh dời vẫn lạc, đối với Diệp Gia tới nói, ảnh hưởng không nhỏ.

Những thứ khác Trúc Cơ bên trong, Diệp Cảnh Hổ tính toán nửa cái Linh Phù Sư, Diệp Tinh nhóm là trùng tu, Diệp Cảnh Ly là Luyện Khí sư, Diệp Tinh thủy là trận pháp sư, mà Diệp Tinh Hàn Diệp Cảnh Ngọc nhưng là linh thực bồi dưỡng tu sĩ.

Chỉ có Diệp Cảnh Vân có thể đi tiếp nhận Luyện Đan các.

Ngược lại là gia tộc tộc vụ, Diệp Tinh nhóm cùng Diệp Cảnh Hổ cũng có thể.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Hổ  hắn thiên phú mạnh, cũng có thể nói là Diệp Cảnh Thành phiên bản, cũng liền lòng dạ không bằng Diệp Cảnh thành, nếu không thì tuyệt cao đời kế tiếp gia chủ nhân tuyển.

Đến nỗi Diệp Cảnh Dũng tới Thái Xương phường thị, nhưng là vì phụ trách Thái Xương phường thị tửu lâu.

Hắn Linh Thú là Ngân Nguyệt Mãng, tiến giai một lần, bây giờ cũng đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng bởi vì hắn không có khác kỹ nghệ, chỉ là bởi vì thể tu thân phận, biết một chút Linh Thiện, liền bị Diệp Gia an bài tới phường thị quản lý tửu lâu.

Mặc dù kinh nghiệm không nhiều, nhưng dù sao so gia tộc khác Trúc Cơ tốt hơn một chút, hơn nữa Diệp Cảnh Dũng chính xác thiếu Linh Thạch.

Không chỉ có chính hắn thiếu, con của hắn Diệp Khánh Vấn cũng thiếu.

Tại Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Dũng đằng sau, chỉ thấy Diệp Khánh Viêm cũng rơi vào nơi đó.

Luyện chế xong Linh Đan, hắn bây giờ cũng là chủ động xin đi, đi tới Thái Xương Quận, vì chính mình sau này mua sắm Trúc Cơ Đan làm chuẩn bị.

Trong thần sắc của hắn thoáng có chút kích động.

Hắn đây không phải lần thứ nhất đi Thái Xương phường thị, lại là lần thứ nhất trở thành gia tộc cửa hàng ngự dụng Luyện Đan sư.

Mà hắn cũng biết, đã từng Diệp Cảnh Thành chính là tới như vậy.

Tại Diệp Gia, muốn gia tộc dốc hết hết thảy bồi dưỡng, một là phải có đầy đủ thiên phú và thực lực, hai là muốn đối gia tộc làm đủ đủ cống hiến.

Diệp Khánh Viêm thiên phú là có, bây giờ kém là cầm được xuất thủ cống hiến.

Cũng coi như là đi theo Diệp Cảnh Thành bước chân.

Linh Chu tốc độ rất nhanh, bảy ngày không đến, liền xa xa có thể liếc xem Thái Xương phường thị một góc.

Phía trước chiến loạn rơi xuống vết tích, cơ hồ đã triệt để tiêu trừ, chỉ có nhàn nhạt mùi máu tươi, còn lưu tại không khí chung quanh bên trong, nói cho đám người, trước đây phát sinh hết thảy.

xa chỗ màu đỏ thắm Thiên Hà lần nữa hiện lên, cũng báo cho đám người, Thái Xương Quận thiên, vẫn như cũ không thay đổi.

“Các ngươi đem lệnh bài đều lấy được, những lệnh bài này, là các ngươi ra vào phường thị chứng từ.”

“Một cái khác cái đều nhớ thận trọng từ lời nói đến việc làm, nơi này cũng không phải là Lăng Vân Phong bầu trời.” Diệp Cảnh Vân gặp phường thị đến, cũng lấy ra mấy cái ngọc bài, hơn nữa trực tiếp cảnh cáo nói.

Lần này Diệp Gia tới hơn mười người, bốn năm người phụ trách Đan Các, sáu, bảy người phụ trách phường thị tửu lâu.

Bao gồm mấy cái Luyện Đan sư và mấy Linh Thiện sư.

Mà sở dĩ thống nhất thu cầm ngọc bài, cũng là lo lắng chuyện lúc trước lần nữa tái diễn, dù sao giá ngọc bài nếu là không thêm trận pháp ngăn cách, Thái Xương phường thị khẳng định có thủ đoạn có thể truy tung.

Đối với bây giờ Diệp Gia tới nói, có thể ẩn nấp một điểm, vẫn là ẩn nấp một điểm hảo.

Tiến vào phường thị, bây giờ có thể nhìn thấy, bên trong tu sĩ chẳng những không ít, ngược lại càng nhiều.

Để cho Thái Xương phường thị lộ ra càng thêm phồn hoa.

Diệp Cảnh Thành không biết đây là Thái Nhất Môn chế tạo giả tượng, vẫn là nói bởi vì Tư Không Tử đã đột phá Nguyên Anh, từ đó lôi kéo phường thị sinh ý.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành  còn chứng kiến không thiếu Triệu quốc tu sĩ, tại trong phường thị đi dạo.

“Các ngươi đi trước, ta đi một chuyến Huyễn Phong!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Những người còn lại có thể trực tiếp đi tới phường thị, Diệp Cảnh Thành vẫn còn cần đi Huyễn Phong đi một chuyến, đi Huyễn Phong thiên phúc Chân Nhân linh đường đi một lần.

Bởi vì đi qua một lần Huyễn Phong, Diệp Cảnh Thành cũng là xe nhẹ đường quen, đầu tiên là đi qua thành kính đạo bậc thang, sau đó lại là Kim Long trình tường.

Đồng thời đã trải qua mấy cái kiểm tra, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng lên Huyễn Phong.

Huyễn Phong bộ dáng giống như lần trước, vậy mà không có bao nhiêu khác nhau.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm giác Huyễn Phong đệ tử trở nên nhiều hơn, đây rõ ràng là Huyễn Phong khuếch trương chiêu.

Tới linh đường, cũng là một chỗ Thiên Điện, này ngược lại là để cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút cũng biết.

Tồn tại Chân Nhân mới thật sự là Chân Nhân, không tồn tại Chân Nhân, liền đã không có Chân Nhân chi uy.

Ngược lại là Thiên Trận Thượng Nhân cùng Thái Hạo Thượng Nhân đều ở nơi này.

cái này lưỡng người đối với thiên phúc Chân Nhân kính trọng ngược lại là mảy may không thay đổi.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lòng cảnh giác thế nhưng là mảy may không ít.

Hắn lần trước liền phát hiện cái này lưỡng người đang thử thăm dò hắn.

“Trình sư huynh, Triệu sư huynh!” Mặc dù trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng mặt ngoài, Diệp Cảnh Thành vẫn là ôn tồn lễ độ, vui cười hiền hoà.

“Diệp sư đệ tới.” Thiên Trận Thượng Nhân nhìn xem Diệp Cảnh Thành  cũng là nhường ra một vị trí.

Diệp Cảnh Thành mặc dù ở gia tộc cũng vì thiên phúc Chân Nhân túc trực bên linh cữu, nhưng dù sao thiên phúc Chân Nhân linh vị ở đây.

Tự nhiên muốn tới đây quỳ lạy, về tình về lý cũng không thể trốn.

Hơn nữa, bái cũng muốn bái bên trên Tam canh giờ.

Cũng may hết thảy đều vô sự phát sinh, Diệp Cảnh Thành thành khẩn bái, lại lấy ra Linh Trà, cái này Linh Trà là lần trước Thiên Trận Thượng Nhân Lưu Tử Phục trà, Nhị Giai cực phẩm Linh Trà, cũng đúng lúc hợp thời.

Bên cạnh Thiên Trận Thượng Nhân cùng Thái Hạo Thượng Nhân cũng không có động tác dư thừa, một mực trang nghiêm đứng.

Huyền Đạo Chân Nhân cũng không có xuất hiện.

Liền trên người hắn thần thức cũng không có bao nhiêu.

Như vậy xem ra, theo thời gian trôi qua, chính xác không có người chú ý thiên phúc Chân Nhân.

Chờ Diệp Cảnh Thành bái xong, một mặt bi thống đứng dậy.

Thiên Trận Thượng Nhân mới mở miệng:

“Diệp sư đệ, sư huynh lập tức sẽ bế quan, kế tiếp phường thị tửu lầu lợi tức, ngươi giao cho Triệu sư đệ liền có thể!”

“Sư tôn lúc tại vị, để chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, hy vọng các ngươi chớ quên sư tôn sơ tâm!” Thiên Trận Thượng Nhân bổ sung lưỡng câu sau, cũng rời đi.

Thái Hạo Thượng Nhân bây giờ ngược lại là cách Kim Đan còn có khoảng cách không nhỏ, hắn liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành  sau đó cũng bổ sung một câu:

“Diệp sư đệ, gần nhất ít đi Thái Thanh quận, bên kia có thể vẫn sẽ không thái bình, mặt khác tiếp qua 5 năm, lại là Tử Minh lão tổ đại hôn, tông môn chẳng những Hội tổ chức đấu giá hội, còn sẽ có Thanh Linh thương hội giao dịch hội, đến lúc đó ngươi có thể sớm chuẩn bị một chút bảo vật, tham gia một chút, nghe nói đến lúc đó ngưng kim đan tất cả sẽ xuất hiện trên đấu giá hội!” Thái Hạo Thượng Nhân gợi ý một chút, cũng có tiễn khách chi ý.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là ba không thể như thế, dù sao Thái Xương Sơn Mạch với hắn mà nói, quá mức nguy hiểm.

Loại này nỗi lòng lo lắng, tóm lại là không dễ chịu.

Đương nhiên Thái Hạo Thượng Nhân nói Thái Thanh quận không yên ổn, có thể là thanh tẩy còn không có kết thúc.

Dù sao ngày đó, mấy cái Chân Quân nói như thế nào bọn hắn không biết được.

Nhưng đã đầy đủ tưởng tượng, Thanh Hà Tông tất nhiên yếu địa bàn.

Mà Thái Nhất Môn, tuyệt đối là muốn diệt trừ phản đồ.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tinh tường, ngày đó không có đàm phán cụ thể hạng mục công việc, đoán chừng về sau cũng sẽ không nói ra.

Mà nghe được Tư Không Tử Minh cùng Triệu quốc thông gia, vẫn là Nguyên Anh đại hôn, Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ để bụng.

Không nói đấu giá hội cùng giao dịch hội, chỉ Nguyên Anh tu sĩ giảng đạo, Diệp Cảnh Thành liền không có ý định bỏ lỡ.

Chính hắn tổ chức quá lớn cưới, cũng nói qua đạo.

Tất nhiên là biết rõ trong đó tầm quan trọng.

Tăng thêm đấu giá hội đoán chừng sẽ đạt tới Ngũ Giai đấu giá hội cường độ.

ngưng kim đan xuất hiện, liền cũng không đủ là lạ.

Hơn nữa nếu là dạng này, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, đến lúc đó chỉ sợ Đông Vực các nước Kim Đan Nguyên Anh đều biết tề tụ.

Chắc chắn cũng sẽ có Tử Phủ tu sĩ giao dịch hội.

Diệp Cảnh Thành cũng chính xác phải chuẩn bị một chút, dù sao loại thịnh hội này trăm năm khó gặp, nếu là không có bảo vật đi đổi, bỏ lỡ, thì thật là đáng tiếc!

Đến nỗi đấu giá hội, hắn Linh Thạch không thiếu, cũng không cần lo lắng, chỉ là cần chuẩn bị thêm một cái thân phận.

Dù sao Diệp Gia Diệp Cảnh Thành không nên có nhiều như vậy Linh Thạch.

“Triệu sư huynh, túi đựng đồ này đặc sản là cho Huyền Đạo sư thúc, cái này lưỡng cái nhưng là ngài và Trình sư huynh, còn lại lưỡng cái một cái cho Liễu Huyễn tiên tử, một cái cho ta đại ca liền tốt.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lấy ra một chút túi trữ vật, nắm cho Thái Hạo Thượng Nhân sau, hắn liền hướng về Thái Xương phường thị mà đi.

Lưu lại Thái Hạo Thượng Nhân nắm những cái kia túi trữ vật, đứng lặng tại chỗ, nhìn một chút Diệp Cảnh Thành cõng ảnh, lại nhìn một chút trên linh đài linh vị.

Tại lưỡng cái phương hướng giao thế xem xét.

Rất lâu, hắn lắc đầu, cũng thở dài một hơi.

Hắn vẫn là phân không ra.

Cũng chính vì phân không ra, mới hiển lên rõ đáng sợ.

Là cùng không phải, đều không phải là bọn hắn có thể lẫn vào.

Hơn nữa chỉ cần không lẫn vào, lưỡng bên cạnh đều hữu tình phân.

Thậm chí hắn cùng Thiên Trận Thượng Nhân, bây giờ còn có thể thỉnh thoảng cho Diệp Cảnh Thành một chút chỉ điểm.

......

Diệp Cảnh Thành không có đi bái phỏng Diệp Cảnh Đằng  cũng không có đi bái phỏng Liễu Huyễn tiên tử.

Bây giờ hắn quả thực không thích hợp tại Thái Xương Sơn Mạch ở lâu.

Mặc kệ là tu vi của hắn, vẫn là thiên phúc Chân Nhân mất đi không lâu, đều rất mẫn cảm.

Chỉ có thể nói tại Thái Xương phường thị, đến lúc đó nhiều chiêu đãi.

Mà hắn bây giờ, cũng tại tiêu hoá Thái Hạo Thượng Nhân tin tức, 5 năm sau đại hôn điển lễ cùng đấu giá hội hắn khẳng định muốn tham gia.

Loại này đấu giá hội, đã coi như là Diệp Cảnh Thành trước mắt có thể tham gia cao nhất buổi đấu giá.

Tăng thêm cái này là cùng Triệu quốc thông gia, nhất định sẽ có Thanh Linh thương hội cử hành chợ đêm.

Đó cũng là một cái không tệ thịnh thế.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định bỏ lỡ.

Chỉ có điều bảo vật hắn cần trọng điểm chuẩn bị một chút, đồng thời thanh linh lệnh dùng của ai, hắn cũng muốn chuẩn bị một chút.

Tuy nói Thanh Linh thương hội là thủ tiêu tang vật chỗ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng tinh tường, Thanh Linh thương hội chắc chắn sau lưng cũng tại làm tính toán, người khác không rõ ràng thanh linh lệnh chủ nhân là ai, Thanh Linh thương hội tuyệt đối rõ ràng.

Liền giống với lần trước Thanh Linh thương hội, Diệp Cảnh Thành liền bị thanh chủ sự cho đưa ra Thanh Linh thương hội.

Đối phương tại giao hảo với hắn.

Thanh Vân Hải Vực Diệp Hải Phi Diệp Tinh Vũ đi lần đó, cũng bị Thanh Linh thương hội truy lùng.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền bay ra Thái Xương Sơn Mạch, về tới Thái Xương phường thị Nhất Diệp Các, bây giờ lầu các bố trí lần nữa phát sinh biến hóa.

Diệp Gia Đan Các chiếm diện tích thiếu đi một chút, bên cạnh lâu vũ biến lớn một chút, bây giờ trang bị màu đỏ đèn lồng.

Đèn lồng trên có khắc một cái to lớn chữ rượu.

Mà một đám Thôn Sơn Thử cũng xuất hiện ở trước tửu lâu, tiếp tục khiêng mâm đựng trái cây, ở tửu lầu đi về trước động lên.

Không thiếu Diệp Gia tộc nhân, cũng tại bên trong bận rộn.

Diệp Gia cũng không tính thuê một cái địa phương mới, mà là tiếp tục tiếp tục sử dụng phía trước Sở gia chừa lại các Vũ.

Dù sao cái này các Vũ cũng là Diệp Gia tại thượng giao Linh Thạch.

Nếu là chỉ dùng để quan Linh Thú, cũng quá tính không ra.

Đối với Diệp Gia tới nói, vị trí này mặc dù không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém.

Tuyệt đối thuộc về có cơ hội vị trí.

Huống hồ vị trí quá tốt, cũng biết chọc người kiêng kị.

Diệp Gia dù sao không phải là Kim Đan gia tộc, cũng không phải lâu năm Tử Phủ gia tộc.

Đến lúc đó Linh Thiện cũng sẽ không có Tam Giai Linh Thiện.

Bởi vì Nhất Diệp Các lầu các bản thân liền có Tam tầng, cho nên tầng lầu đều không cần đổi, chỉ cần đem gian phòng phân bố đổi một chút liền có thể.

Mà ngoại trừ tộc nhân, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến không ít tán tu dẫn đường cũng chạy tới.

Kể từ Diệp Gia Nhất Diệp Các không có gầy dựng, bọn hắn lợi tức đều ít một chút.

Bây giờ gặp Diệp Gia trở về, hơn nữa còn mở rộng tửu lâu, từng cái hưng phấn vô cùng, dù sao bây giờ Diệp Cảnh Thành nhưng vẫn là thiên phúc Chân Nhân ký danh đệ tử.

Tuy nói thiên phúc Chân Nhân đã mất đi, nhưng Diệp Cảnh Thành cùng quá một Huyễn Phong quan hệ, liền đã vượt qua quá nhiều gia tộc.

Dạng này Diệp Gia, tự nhiên cho người khác cảm giác, cũng là trung hưng chi tộc.

Đương nhiên, bây giờ Diệp Gia dẫn đường cũng không cần hắn đi an bài, Diệp Cảnh Vân có thể an bài rõ rành rành.

Bất quá, một mắt liếc đi, Diệp Cảnh Thành vẫn là nhìn thấy, trong này dẫn đường đã đổi một nhóm.

Hắn đoán chừng chờ Nguyên Anh lão tổ đại hôn truyền ra, lúc kia Thái Xương phường thị chắc chắn tu sĩ càng nhiều.

Bây giờ mở tửu lâu, tuyệt đối là một kiện tính ra chuyện.

Đương nhiên, nếu không phải Diệp Cảnh Thành lo lắng quá mức loá mắt, hắn tuyệt đối sẽ lại thuê một chút cửa hàng.

Như thế tương lai tài phú doanh thu Hội khả quan hơn.

Xác định rõ gia tộc sự tình không có vấn đề sau, Diệp Cảnh Thành lại hướng về Trương gia khí phường mà đi.

Tương lai Thanh Vân Hải Vực muốn kích phát thú triều, tự nhiên muốn trắng trợn chém giết Yêu Thú, Ngũ hành thiên giáp khôi luyện chế, nhất định phải nâng lên chương trình hội nghị.

Diệp Gia nhất thiết phải tìm được một người đáng tin tài liệu thương nghiệp cung ứng.

Trương gia khí phường tên là Vĩnh An các, cũng là lấy trương gia kim đan đạo hiệu lấy tên, toàn bộ khí phường rơi vào phía bắc thành khu, dựa vào đấu giá hội không xa.

Xem như toàn bộ phường thị vị trí tốt nhất một trong.

Bây giờ toàn bộ Thái Nhất Môn Tam quận, có thể có vị trí này, chỉ có lưỡng nhà nửa, Kim gia tính toán một cái, Khổng gia tính toán nửa cái.

Dù sao Khổng gia nhiều năm như vậy, còn không có mới Kim Đan xuất hiện.

“Diệp tiền bối, mời vào bên trong!” Diệp Cảnh Thành vừa xuất hiện tại Vĩnh An các, chỉ thấy có Trúc Cơ tu sĩ, hướng về bên ngoài đi tới.

Hiển nhiên là nhận ra Diệp Cảnh Thành  sớm đi ra cung nghênh.

“Trương đạo hữu khách khí, Trương huynh nhưng tại?” Diệp Cảnh Thành khách khí mở miệng nói.

“Gia thúc tại Luyện Khí, mong rằng tiền bối chờ khoảng bên trên phút chốc!” Cái kia Trương gia Trúc Cơ liên tục trả lời.

Trương gia tọa trấn Thái Xương phường thị, là Trương Ngọc cảnh, đồng dạng là Tử Phủ tu sĩ, hơn nữa còn là Tử Phủ trung kỳ, so Trương Ngọc nghi ngờ tư lịch cao hơn một chút.

“Không có việc gì, vậy ta xem trước một chút!” Diệp Cảnh Thành cũng khoát khoát tay, bắt đầu xem xét Trương gia pháp khí đứng lên.

( bản Chương xong ).