Chương 547: Biển cát khả năng tửu lâu khai trương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 547: Biển cát khả năng tửu lâu khai trương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trương gia pháp khí phân khu xa so với Diệp gia tốt.

Trong đó chia làm công, phòng, nhanh, trấn, cùng đặc thù loại năm cái phân khu pháp khí.

Trong đó liền ngay cả trấn cùng đặc thù loại pháp khí đều đủ loại.

Như là Thanh Đăng, càn đỉnh, Ô Tháp, thanh quang dù rất nhiều pháp khí.

Từ một điểm này, cũng có thể thấy được vĩnh an các luyện khí xác thực có thể.

"Diệp tiền bối, ngoại trừ những pháp khí này bên ngoài, chúng ta Trương gia còn tiếp nhận định chế luyện chế, cùng lấy khí đổi khí!"

"Có thể dùng không trọn vẹn pháp khí, đổi hoàn chỉnh pháp khí!"

"Đương nhiên, chỉ có thể trở lên thay đổi."

Nghe được đối phương nói như vậy, Diệp Cảnh Thành thì càng kinh ngạc.

Khó trách Trương gia nổi danh như vậy, đối phương chẳng những pháp khí luyện chế tốt, liền ngay cả bán thủ đoạn cũng cực kỳ tiền vệ.

Diệp Cảnh Thành cũng nhớ kỹ, rốt cuộc cái này cũng có thể dùng tại luyện đan bên trên, như là dùng đan phương đổi linh đan.

Những này tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng có thể.

"Các ngươi nơi này bán hay không linh tài, chúng ta Diệp gia những năm này muốn phát triển luyện khí, muốn mua một chút linh tài!" Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

Tu sĩ kia cũng không có kinh ngạc, gia tộc không giống với tán tu đặc điểm là, hắn có thể đan khí trận phù phát triển toàn diện.

Có lúc, liền sẽ làm ra một chút lấy hay bỏ.

Hắn thấy, hiển nhiên là cảm thấy Diệp Cảnh Thành mình là luyện đan sư, chỉ cần đem gia tộc pháp khí luyện chế tăng lên đi lên, tương lai Diệp gia chí ít có ba môn kỹ nghệ tương đối nổi tiếng, như vậy tại Tử Phủ trong gia tộc, cũng sẽ phát triển cực kỳ cấp tốc.

"Tự nhiên là có!" Tu sĩ kia cũng gật gật đầu.

Sau đó mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía trong sân đi đến.

"Diệp tiền bối, cái này linh tài loại, bởi vì mua sắm rất ít, chúng ta đều là đặt ở hậu viện trong một cái phòng, tiền bối đi theo ta là được!" Kia Trương gia tu sĩ mang theo Diệp Cảnh Thành hướng phía trong sân đi đến.

Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy, trải qua chủ các, phía sau gian phòng, trên cơ bản đều truyền ra một cỗ không kém nhiệt độ, hiển nhiên luyện khí gian phòng không ít.

Mà trong viện, cũng trồng không ít Linh Mộc, những này Linh Mộc đại đa số là một loại tên là Liệt Viêm mộc Linh Mộc.

Loại này Linh Mộc chính là vậy gia tăng hỏa lực.

Dùng tại luyện khí bên trong chiếm đa số, luyện khí so với luyện đan, đối lửa đợi nắm giữ yêu cầu thấp một chút.

Nhưng đối lửa lực yêu cầu cao hơn.

Có chút tu sĩ muốn luyện chế cao hơn pháp khí, tự thân hỏa diễm không đủ hoặc là địa hỏa tiếp tục không mạnh, liền sẽ dùng loại này Linh Mộc.

Nhưng ở Diệp gia, ngược lại là loại này dùng tương đối ít.

Rốt cuộc luyện chế pháp khí vốn chính là kiếm lấy linh thạch, lại dùng Linh Mộc thêm lửa, cũng có chút được không bù mất.

Cũng chính là Trương gia loại này danh gia pháp khí, mang lên vĩnh an hai chữ, có thể tăng thêm không ít giá cả, mới dùng đến lên loại này Linh Mộc.

"Chính là nơi này!" Rốt cục, đến một cái viện, kia Trương gia trúc cơ mở cửa ra, cũng lộ ra bên trong vật liệu.

Bên trong trọn vẹn trưng bày mấy chục cái giá đỡ.

Trên kệ, thả ở mấy chục cái túi trữ vật.

Tại túi trữ vật phía trước, đều có một cái tài liệu nói rõ.

Tại cửa ra vào, còn có một cái trúc cơ giờ phút này ngay tại kia ngồi xuống, gặp Diệp Cảnh Thành tiến đến, cũng là nhìn về phía kia trúc cơ.

"Thành ca, đây là Diệp gia Diệp tiền bối, muốn nhìn một chút vật liệu." Kia Trương gia trúc cơ Trương Tông nguyên cũng là giới thiệu nói.

"Diệp tiền bối, nếu là có coi trọng, phân phó một tiếng, vãn bối sẽ giúp ngươi lấy ra." Kia Trương Tông thành cũng là mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện Trương gia vật liệu luyện khí quả nhiên phong phú vô cùng.

"Thế nhân đều nói vĩnh an Trương gia pháp khí nhất tuyệt, hiện tại Diệp mỗ nhìn đến, Trương gia linh tài cũng là nhất tuyệt a, chắc hẳn Trương gia có không ít tiểu thế giới, có thể thừa thãi những này linh tài đi!" Diệp Cảnh Thành nhịn không được khoe nói.

Hắn nhìn về phía không phải am hiểu hơn trò chuyện Trương Tông nguyên, mà là giữ lại trông coi tài liệu Trương Tông thành.

Đối phương nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, rõ ràng ánh mắt có chút biến hóa, tựa hồ đang suy nghĩ trả lời thế nào.

"Diệp tiền bối quá khen rồi!" Trương Tông thành còn chưa mở miệng, Trương Tông nguyên liền mở miệng.

Tiếp lấy hắn liền chủ động đi hướng trước:

"Diệp tiền bối, gia thúc đã phân phó, nếu là tiền bối đến, bất luận mua cái gì, đều có thể đưa tặng tiền bối một đạo bậc hai pháp kiếm!"

"Trương đạo hữu không khỏi quá khách khí, đã như vậy, ngày sau Trương gia đạo hữu đi ta Diệp gia tửu lâu, cũng đưa tặng một đạo bậc hai linh thiện!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn tâm bên trong kỳ thật đã biết một chút.

Hắn đoán chừng, Trương gia cũng đã tại kinh doanh biển cát thế giới.

Thậm chí khả năng Trương gia thực lực cũng không yếu, tài liệu bên trong này, hắn nhìn một chút, thế nhưng là không ít là Thổ thuộc tính cát đất quặng mỏ.

Những này quặng mỏ nếu là đơn độc lấy ra, kỳ thật cũng không để người hoài nghi.

Nhưng cùng một chỗ lấy ra, ở bên trong chiếm so lại tương đối cao lời nói, liền dễ dàng để người hoài nghi.

Phải biết chân chính tiểu thế giới có thể khai thác linh tài khoáng mạch nhưng cũng không nhiều.

Càng nhiều đều là trồng trọt linh dược nhiều một ít.

Dù là tìm đến cát Thổ Linh tài, cũng sẽ không quá nhiều.

Mà hắn chi như vậy nói, cũng là bởi vì đi biển cát thế giới khẳng định phải truyền tống trận, truyền tống trận quá khứ lời nói, rất nhiều tu sĩ đều sẽ tưởng rằng bí cảnh hoặc là tiểu thế giới.

Rốt cuộc tại Trương gia, trúc cơ cũng tuyệt không phải cái gì chân chạy tiểu Lala, khẳng định cũng biết một chút.

Mà lại kho hàng này bên trong, rõ ràng như thế cất đặt biển cát linh tài, Trương gia thực lực, khả năng viễn siêu Diệp Cảnh Thành tưởng tượng.

Khỏi cần phải nói, chân chính tu sĩ Kim Đan khẳng định là có.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ đến trước đó, Thái Nhất Môn cùng Trương gia giằng co một thời gian thật dài.

Đã qua hơn nửa năm, mới tuyên bố Trương gia không có vấn đề.

Hiện tại xem ra, khả năng kia hơn nửa năm, liền là Trương gia cùng Thái Nhất Môn tại cùng nhau thăm dò

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, chỉ cảm thấy khả năng cực lớn, Thái Nhất ngũ phong cũng không hoàn toàn bền chắc như thép, cái khác Linh Phong cùng Trương gia hợp tác là khả năng rất lớn.

Chỉ cần là dựa theo cùng ẩn nấp tốt, dù là Thiên Phúc chân nhân, cũng không nhất định có thể biết được.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành lại có chút nghĩ mà sợ.

Thái Nhất Môn bởi vì Thanh Hà tông sự tình, nhất định sẽ tìm kiếm đường ra.

Diệp Cảnh Thành nếu như tiếp tục thăm dò lời nói, rất có thể sẽ lâm vào Thái Nhất Môn mũ bên trong.

Mà nghĩ phải hiểu rõ phải chăng như thế, chỉ cần rõ ràng Trương gia gần nhất cùng cái nào một ngọn núi đi tương đối gần là được rồi.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn muốn cân nhắc Thiên Phúc chân nhân, phải chăng tại lừa gạt hắn.

"Những này Thanh Huyền mộc cùng Huyền Vân thanh kim giá cả như thế nào?" Diệp Cảnh Thành tại chần chờ một chút, liền bắt đầu từng cái hỏi giá.

Chỉ bất quá lần này, hắn không có hỏi thăm Thổ thuộc tính linh tài giá tiền.

Mà là lấy Kim thuộc tính cùng Mộc thuộc tính làm chủ.

Cái này hai loại vật liệu, chính là luyện chế thiên giáp khôi vật liệu.

Vẫn là Thanh Vân hải vực khó mà tìm kiếm Mộc thuộc tính vật liệu cùng Kim thuộc tính vật liệu.

"Thanh Huyền mộc ba trăm tám mươi linh thạch một trượng, Huyền Vân thanh kim tám trăm linh thạch một cân..." Kia Trương Tông thành lần này rốt cục không chút do dự liền mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại hỏi mấy cái.

Cuối cùng cũng là hao tốn hai vạn linh thạch, mua không ít vật liệu.

Chờ mua xong, Trương Ngọc Cảnh vẫn là không có xuất quan, liền cũng trực tiếp rời đi, hướng phía còn lại Kim gia Đan Các mà đi.

Mà tại Diệp Cảnh Thành rời đi, chỉ thấy kia tài liệu cửa lần nữa mở ra, một cái sắc mặt giống như sáp ong trung niên tu sĩ đi vào.

Khí thế của hắn cực mạnh, để Trương Tông thành cùng Trương Tông nguyên đều có chút không thở nổi.

Người này vừa tiến đến, liền đem những cái kia cát Thổ Linh quặng túi trữ vật, thu sạch lên.

Hai người sắc mặt đều cực kỳ nghi hoặc, không biết bọn hắn cái này Ngọc Cảnh thúc, vì sao không thấy Diệp Cảnh Thành.

Lại vì sao tựa như liệu định Diệp Cảnh Thành sẽ mua tài liệu đồng dạng.

Xách trước đem một chút linh tài để vào nơi này.

"Rất có ý tứ Diệp gia gia chủ!" Trương Ngọc Cảnh phối hợp mở miệng nói.

"Bất quá, nếu ngươi không phải hắn, hi vọng ngươi không muốn không biết tốt xấu!" Trương Ngọc Cảnh sau một câu nói càng thêm nhỏ giọng, chỉ cho phép tự thân hắn ta nghe được.

Nhỏ giọng thì thào xong, Trương Ngọc Cảnh cũng là thối lui ra khỏi gian phòng, cũng không cùng Trương Tông nguyên cùng Trương Tông thành giải thích.

...

Nhạn về quận, tử nhạn núi, Tuân gia nghị sự đại điện.

Một người trung niên nam tử nhìn xem một cái nữ tu, biểu lộ nghiêm nghị vô cùng.

"Sở Tây tình, ngươi phải biết, toàn bộ Đông Vực chư quốc, chỉ có ta Tuân trường sinh có thể giúp ngươi đúc lại Sở gia, cái này bí cảnh nếu là ngươi tìm không thấy, không có giá trị, cũng đừng trách ta không niệm vợ chồng tình nghĩa!" Tuân trường sinh không khỏi quát lên.

Lời này vừa ra, cũng làm cho kia nữ tu lập tức sắc mặt trắng bệch, đắng chát không thôi.

"Mong rằng phu quân yên tâm, thiếp thân tự nhiên là biết đại thể, bây giờ còn sống Sở gia tộc người lác đác không có mấy, Sở gia Nhàn Vân sơn lại bị Diệp gia chưởng khống, khó càng thêm khó, mong rằng rộng bao nhiêu tha thứ một chút thời gian!" Sở Tây tình cũng là mở miệng.

"Hừ, nếu là trong vòng nửa năm, lại tìm không được, ta liền dùng máu tươi của ngươi, là ngươi Sở gia tìm kiếm còn lại huyết mạch!" Tuân trường sinh hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy liền phẩy tay áo bỏ đi.

Chỉ để lại Sở Tây tình tại nguyên chỗ, ánh mắt ảm đạm, phảng phất đã không có hi vọng.

Nàng không biết Tuân trường sinh là lúc nào biến, nhưng nàng rõ ràng, Sở gia đã triệt để không có hi vọng.

Mà hết thảy này, tất cả đều bái kia bậc ba đan hoang bí cảnh ban tặng!

...

Thái Xương phường thị, theo Xích Tiêu thiên từng đợt gào to âm thanh.

Diệp gia tửu lâu cũng là rốt cục khai trương.

Cùng Thái Hành phường thị tửu lâu khai trương cùng loại, Diệp gia an bài Linh thú biểu diễn, cũng an bài miễn phí linh trà đưa tặng.

Toàn bộ khai trương, cũng náo nhiệt vô cùng.

Tăng thêm phường thị tu sĩ biến nhiều, rất nhanh, liền tụ tập không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này bên trong, tự nhiên cũng có trước xuất hiện qua dẫn đường.

Nhưng lần này, Diệp gia cũng không có mời bao nhiêu bày.

Mà là bởi vì Diệp gia lần này, ngoại trừ linh thiện bên ngoài, còn chuẩn bị thần bí lễ vật.

Chỉ cần từ cách linh bình bên trong trăm viên linh thạch bên trong, rút ra duy nhất một viên làm tiêu ký linh thạch, liền có thể đưa tặng một viên bậc hai Thanh Nguyên đan.

Đôi này không ít tán tu tới nói, tự nhiên là phá lệ hiếu kì.

Rốt cuộc đây là bọn hắn lần thứ nhất biết rút thưởng.

Tăng thêm Diệp Cảnh Vân xách trước an bài dẫn đường, khuếch tán ra.

Mới khiến cho trước mắt, xuất hiện nhiều như vậy tán tu.

Cùng tửu lâu khác không giống, Diệp gia tửu lâu chủ đánh liền là hấp dẫn tán tu.

Rốt cuộc tu sĩ cấp cao cùng gia tộc tu sĩ khách nguyên, Diệp gia tửu lâu bây giờ không có sức cạnh tranh.

Cho nên mới đối tán tu thị trường cùng những cái kia thăng tiên đại hội tu sĩ tiến hành trọng điểm chú ý.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Dũng giờ phút này cũng vô cùng khẩn trương.

Rốt cuộc đây không phải Thái Hành phường thị tửu lâu khai trương, đây là Thái Xương phường thị.

Cửa hàng tiền thuê biến hóa, liền là hơn gấp mười lần.

Mà lưu lượng khách chênh lệch càng là to lớn.

Đương nhiên, so với Diệp Cảnh Dũng, Diệp Cảnh Vân vẫn là càng bình tĩnh một chút, hắn nhưng là rõ ràng Diệp Cảnh Thành nói lên những này phương án, đến cùng có nhiều mới lạ.

Hấp dẫn những tán tu này tự nhiên là không có vấn đề.

Rốt cuộc Diệp gia tửu lâu này khai trương, ngoại trừ Linh thú thịt có ưu thế bên ngoài, Diệp gia marketing phương án cũng là vô cùng có ưu thế.

Một nhìn đến đây, hắn cũng nhìn về phía cổng, đang đóng một chút chiếc lồng.

Chiếc lồng này bên trong, có Vân Giác Lộc có Thôn Sơn Thử, cũng có Mậu Lâm Trư, còn có Thanh Vân Lang.

Toàn đều là sống, biểu hiện ra cho một đám tu sĩ trước mặt.

Đây cũng là Diệp gia lại một cái đặc sắc.

Bộ phận linh thiện cung cấp hiện cắt biểu hiện ra, có thể để những tán tu kia, có thể yên tâm linh thiện linh khí độ.

Rốt cuộc rất nhiều tửu lâu linh thiện thịt đều là thả ở một đoạn thời gian linh nhục, linh khí sẽ có tổn thất, cũng có sự không chắc chắn.

Rốt cuộc Linh thú chi ở giữa chênh lệch cũng sẽ có.

Loại này hiện cắt hiện giết cùng hiện nấu nướng hình thức, tại Thái Xương phường thị cũng là lần đầu.

Giờ phút này đều đã có tu sĩ ở phía trước nghị luận ầm ĩ.

...

Đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành đi ra.

"Giờ lành đã đến, cảm tạ chư vị cổ động, mời chư vị tiền bối đạo hữu vào chỗ!"

Diệp Cảnh Thành chính phủ nói vài câu về sau, liền bắt đầu để Diệp gia tộc nhân mời một đám tân khách ngồi vào vị trí.

Mà tự nhiên mà vậy, lực chú ý của mọi người cũng sẽ tại Thái Nhất Môn bên trên.

Rốt cuộc Diệp gia linh thiện giá cả không cao, còn có các loại phúc lợi, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên nghĩ đến Diệp gia.

Nhưng nếu là Diệp gia không có hậu trường, bọn hắn cũng không dám đến Diệp gia mua sắm.

Đây là tu tiên thế giới thực tế nhất.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đã dám khai trương, tự nhiên là có nắm chắc, ngoại trừ Thái Nhất Huyễn phong tu sĩ bên ngoài, còn tới không ít cái khác bốn phong hạch tâm đệ tử.

Những này hạch tâm đệ tử, đều là Diệp Cảnh Thành để Diệp Cảnh Đằng mời tới.

Dạng này đại biểu Diệp gia quan hệ, trải rộng Thái Nhất Môn.

Tăng thêm Thái Hạo thượng nhân mang theo Diệp Cảnh Đằng Liễu Huyễn tiên tử, trong nháy mắt đem nhân khí lần nữa lên cao một cái cấp bậc.

Liền cùng năm đó ở Thái Hành phường thị đồng dạng, toàn bộ tửu lâu rất nhanh liền ngồi đầy.

Diệp gia linh thiện linh tửu linh trà cũng rất nhanh lên đi lên.

Mặc dù linh thiện không có nhiều như vậy ý mới, nhưng đối chúng tu sĩ tới nói, Diệp gia linh thiện giá cả, liền đã cực kỳ tốt, mấu chốt vẫn là tiêu phí đầy năm trăm linh thạch, liền có thể đưa tặng một viên bậc một trung phẩm linh đan Thanh Linh Đan.

Mà phải biết một viên Thanh Linh Đan giá cả tại hai mươi linh thạch.

Diệp gia làm như thế, có thể nói là cực kì có thành ý.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, nếu không phải Diệp gia có hậu đài, đều không dám làm như thế!

"Năm mươi bàn đều đầy, mặt khác mười cái mướn phòng cũng đầy!" Diệp Cảnh Vân nhìn xem trước mắt náo nhiệt một màn, cũng là mười điểm vui sướng.

Mà lại, tựa hồ bởi vì đưa đan cùng rút thưởng, vậy mà không ít tán tu cái bàn tiêu phí đều không thấp.

Bởi vì mỗi một bàn đầy một trăm linh thạch tiêu phí, mới có thể từ cách linh bình bên trong rút một lần!

Ngay từ đầu đám người còn cảm thấy một trăm dặm mặt rút một cái không hợp lý.

Nhưng biết được dù là không rút trúng, cũng sẽ đưa tặng một khối Thôn Sơn Thử Linh thú thịt, một đám tu sĩ lại nhảy cẫng vô cùng.

Mặc dù Thôn Sơn Thử linh khí hàm lượng không cao, nhưng cũng dù sao cũng là Linh thú thịt.

"Diệp sư đệ chẳng những tu vi thiên phú cao minh, cái này kinh doanh thiên phú cũng là vô cùng tốt!" Dù là Thái Hạo thượng nhân, giờ phút này cũng không khỏi tán thưởng Diệp Cảnh Thành.

Diệp gia tửu lâu khai trương, có thể nói là không trước thành công.

Mà phải biết tửu lâu này ích lợi, thế nhưng là sẽ chia lãi một chút cho Thái Hạo thượng nhân bọn người, cùng Huyền Đạo chân nhân.

Mà chính là mấy người tại, cũng làm cho bên cạnh Kim gia cùng Khổng gia tu sĩ lộ ra buồn bực ngán ngẩm.

Bọn hắn vốn là bị mệnh lệnh phá hư tửu lâu khai trương.

Nhưng bây giờ Thái Hạo thượng nhân mang theo nhiều như vậy Huyễn phong đệ tử tại, cho dù là bọn họ to gan cũng không dám làm như thế.

"Triệu sư huynh quá khen rồi, tửu lâu này phương án, thế nhưng là chúng ta Diệp gia tộc nhân, trọn vẹn suy nghĩ mấy năm lâu, cũng không phải sư đệ một người chi công!" Diệp Cảnh Thành cũng khiêm tốn trả lời.

"Mặt khác, mong rằng Triệu sư huynh hôm nay chủ trì công đạo, hỗ trợ kiểm tra một chút Diệp gia cách linh bình, cũng không tồn tại vấn đề gì!" Diệp Cảnh Thành lần nữa cao giọng mở miệng.

Kia Thái Hạo thượng nhân tự nhiên cũng là gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc tửu lâu này ích lợi có hắn một phần, hắn tự nhiên muốn hỗ trợ xử lý..