Chương 548: Ngưng tụ mộc tâm năm phủ cuối cùng thành! (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 548: Ngưng tụ mộc tâm năm phủ cuối cùng thành! (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích hồng linh hà, vĩnh viễn không ảm đạm treo ở không trung.

Liền như là mảnh đất này, vĩnh viễn thuộc về Thái Nhất Môn.

Trong phường thị, hi nhưng dòng người còn tại tràn vào, náo nhiệt trình độ, có đôi khi sẽ còn cho người ta một loại đây là phàm nhân thành trì ảo giác.

"Gia chủ, chúng ta không cần mở rộng sao?" Nhất Diệp các hậu viện, một viên linh thụ dưới, Diệp Cảnh Vân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này, Thái Nhất Môn tu sĩ đều đã rời đi.

Mà tửu lâu cũng quy về bình thường.

Lần này khai trương không thể nghi ngờ là thành công.

Phô bày Diệp gia cường đại bối cảnh, lại bắt lấy đại đa số tán tu tâm.

Nhưng chưa từng gián đoạn tu sĩ tới nói, phường thị tương lai giá trị khả năng cao hơn.

Đồng thời bởi vì từng chịu đựng náo động, Thái Nhất Môn có muốn hạ thấp nhập phường thị phí tổn, tương lai thế tất tu sĩ hội càng nhiều, thị trường sẽ lớn hơn.

Rốt cuộc cái này Thái Xương phường thị, dù là kém nhất địa phương, đều có một giai cực phẩm linh mạch cường độ.

Linh khí nồng đậm địa phương, linh mạch cấp hai, thậm chí bậc ba linh mạch cường độ đều có.

Đối với rất nhiều không có linh mạch tán tu tới nói, đây là một cái thiên đường đồng dạng nơi tốt.

Rốt cuộc nếu là không có linh mạch, tu sĩ muốn duy trì tu luyện, một tháng đều phải tốn trên hai ba viên linh thạch, mà lại hiệu quả tuyệt đối không có tại linh mạch chỗ tu luyện tốt.

Mà lại tại Thái Xương phường thị tu luyện tốt, còn có thể có cơ hội gia nhập Thái Nhất Môn.

Xem như một bước lên trời.

Dù sao lấy hướng Thái Nhất Môn bị nghi ngờ không có Nguyên Anh, không thể xem như đại tông, để không ít tán tu, kỳ thật đều hướng Thanh Hà tông đuổi.

Nhưng bây giờ Thái Nhất Môn thế nhưng là đã có Nguyên Anh lão tổ.

Còn có thể cùng Triệu quốc thông gia, tông môn đại cục ổn định vô cùng.

"Không được, ngươi có nhớ toàn bộ Thanh Hà tông náo động lúc, bọn hắn đang làm gì?" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Vân lập tức bắt đầu lo lắng.

Xác thực, Thanh Hà tông tại bắt sống Thái Nhất Môn phụ thuộc thế lực tu sĩ.

Bọn hắn muốn tìm hiểu tin tức, mà Diệp gia là sợ nhất tìm hiểu.

Cho nên Diệp gia mặc dù muốn phát triển, nhưng nhất định phải phát triển khiêm tốn, phải cẩn thận phát triển.

"Cho ngươi đi tìm hiểu Trương gia tin tức như thế nào?" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Vân thận trọng, liền cũng thay cái chủ đề dò hỏi.

"Gia chủ, Trương gia một mực thuộc về Thái Nhất Pháp Phong, Pháp Phong cũng am hiểu nhất luyện đan luyện khí chi pháp." Diệp Cảnh Vân lập tức trở về nói.

"Mặt khác, Pháp Phong xác thực gần nhất dị thường điệu thấp."

"Tựa hồ rất nhiều đệ tử đều không thấy." Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Đương nhiên đối với Pháp Phong động tĩnh, hắn không dám đánh cam đoan, dù cho đây là hắn từ Pháp Phong đệ tử trong miệng nghe được.

"Ừm ân, vậy cũng không cần quản, phường thị bên này các ngươi nhiều chú ý, cái này Lôi Tê trùng vẫn như cũ thả ngươi nơi này!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái Linh Thú túi.

Linh Thú túi bên trong, chính là còn lại bậc hai Lôi Tê trùng.

Sớm tại đại loạn kết thúc, Lôi Tê trùng liền lại về tới Diệp Cảnh Thành trong tay.

Chỉ bất quá cho một chút cho Huyền Đạo chân nhân, cái này còn lại, Diệp Cảnh Thành cũng dứt khoát toàn bộ cho Diệp Cảnh Vân hộ thân.

Hắn không muốn nhìn thấy Diệp Cảnh Vân đến lúc đó cùng Diệp Tinh Di đồng dạng ra ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Vân gặp này cũng không cự tuyệt.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia mặc dù có hai cái trúc cơ tại Thái Xương phường thị, đồng thời hắn Tử Hỏa Thiên Ngưu cùng Hỏa Vân Điểu đều đến bậc hai, lại thêm Diệp Cảnh Dũng cùng Ngân Nguyệt mãng, có thể nói có năm cái chiến lực.

Bình thường trúc cơ hậu kỳ cũng đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt.

Nhưng bây giờ Diệp gia chưởng khống lợi ích, cũng hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Tăng thêm hắn còn muốn thời khắc luyện đan, chân chính bảo vệ, chỉ là Diệp Cảnh Dũng một người.

Diệp Cảnh Thành tại phân phó vài câu về sau, liền trực tiếp ly khai phường thị.

Chỉ bất quá tại ly khai phường thị không lâu, hắn liền biến đổi thân hình, lần nữa về tới phường thị.

Cũng bắt đầu đi các lớn cửa hàng, bắt đầu quét mua thiên giáp khôi vật liệu.

Nguyên bản Diệp Cảnh Thành còn muốn khiêm tốn một chút, nhưng bây giờ phường thị vốn là nhiều người tay tạp, gương mặt lạ không ít, hắn phục dụng Hóa Cốt Đan, lại dùng giấu khí quyết, ẩn giấu đi khí tức, thậm chí còn dùng thông thú cải biến tự thân cường độ linh khí.

Liền rất không cần phải như thế.

Tại hao tốn gần hai mươi vạn linh thạch mua không ít thiên giáp khôi vật liệu về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là khống chế linh chu, hướng phía Lăng Vân phong mà đi.

Chậm trễ thời gian dài như thế, tiếp xuống, hắn cần mau chóng chuyển tu công pháp.

Thậm chí nếu là có khả năng, hắn còn hi vọng có thể tại trong vòng mười năm, đạt tới Tử Phủ hậu kỳ, rốt cuộc gia tộc phát động Thanh Vân hải vực thú triều, cũng là hắn một cơ hội.

Nếu là nắm chắc tốt, Diệp Cảnh Thành có thể cùng tại Vọng Nguyệt Hồ đồng dạng, thu hoạch cực lớn.

Hải vực yêu tộc hắn đã càn quét qua một lần.

Cơ hồ có thể để hắn mấy chục năm đều không cần cân nhắc tư nguyên vấn đề.

Về Lăng Vân phong Diệp Cảnh Thành dùng chính là Diệp Hải Thành luyện chế bậc ba thượng phẩm linh chu, về núi tốc độ cũng càng nhanh, năm ngày không đến, liền trở về Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là về mình sân nhỏ, nhìn thấy Sở Yên Thanh đã bế quan về sau, liền cũng không quấy rầy, lưu lại một đạo lưu âm ngọc phù về sau, liền lên Lăng Vân Hồ.

Bắt đầu khởi động bế quan.

Hắn về tới động thiên bên trong, động thiên không gian đem so với trước, lại lớn một chút, chỉ bất quá tăng trưởng tầm nhìn càng ngày càng thấp.

Mà nơi xa, thạch linh cũng lần nữa hạ xuống linh hà, bao trùm Đào Mộc hơn phân nửa thân thể, cùng một đám linh dược.

Để Đào Mộc bản thể, càng thêm chiếu sáng rạng rỡ.

Linh Diệp trên mạch lạc, đều trở nên vô cùng rõ ràng, tựa như óng ánh linh trụ.

Mà lại, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, Đào Mộc mộc yêu bây giờ cũng đến bậc hai trung kỳ đỉnh phong, hiển nhiên, tại nhiều năm như vậy linh hà thẩm thấu vào, cũng muốn đột phá bậc hai hậu kỳ.

Còn bên cạnh thạch linh ngược lại là vẫn không thay đổi, vẫn như cũ bậc hai trung kỳ.

"Chủ nhân!" Đào Mộc mộc yêu trước tiên mở miệng.

"Chủ nhân!" Cái khác Linh thú cũng lập tức đi theo hô.

Giờ phút này bọn chúng tất cả đều vây quanh, liền ngay cả xa xa Lôi Tê trùng đại quân cũng là như thế.

Bọn chúng ong ong ong kêu, cùng Ngũ Độc Ong đồng dạng xoay quanh khiêu vũ, tại ngẫu nhiên đặc huấn phía dưới, đã có một chút cường đại trùng trận cái bóng.

Mà lần này, để Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, xa xa Lôi Tê trùng trùng vương, thình lình đã đột phá bậc hai, bây giờ thân thể đều có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, to lớn lôi sừng bị lôi văn bao trùm, răng nanh dữ tợn vô cùng.

Liền ngay cả tiếng kêu đều so phổ thông bậc hai Lôi Tê trùng lớn hơn nhiều.

Mà còn lại Lôi Tê trùng, cũng từng cái khí tức không yếu, dáng dấp cường tráng vô cùng.

Rõ ràng là có thể lượng lớn phục dụng tiến giai đan.

Sau đó tiến giai huyết mạch, đột phá bậc hai.

Đến lúc đó bố trí trùng trận uy lực, cho dù là Tử Phủ bậc ba hộ sơn đại trận, cũng khó có thể ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành vui sướng trong lòng không thôi.

Mà ngoại trừ Lôi Tê trùng, Ngọc Lân Giao giờ phút này từ mặt hồ vọt lên, tốc độ của nó càng nhanh, ánh ngọc càng nhiều, giao sừng cùng giao tu cũng càng là linh quang toả sáng.

Hắn miệng mặc dù mở ra, nhưng một cỗ như có như không hô hấp pháp đang nổi lên, để hắn linh quang càng nhiều.

Nơi xa, Kim Lân Thú giờ phút này cũng lao đến.

"Rống!" Nó gầm nhẹ hai tiếng, phun ra trọn vẹn ba cái Thổ Lân Ấn.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành động dung.

Quả nhiên, cố gắng vẫn hữu dụng, chí ít Kim Lân Thú tiến độ thật cực kỳ khả quan.

"Chủ nhân, đan dược, rống!" Kim Lân Thú vẫn như cũ bắt đầu tranh công.

Tựa hồ cảm thấy Diệp Cảnh Thành không đáp lại, nó lại hét lớn một tiếng, lần này, ẩn chứa không ít tức giận.

Để xa xa Bạch Mi Thanh Lang lập tức run run một chút, sau đó từng bước từng bước hướng phía Diệp Cảnh Thành đi tới.

Màu xanh cái đuôi, còn cứng ngắc diêu động.

Hiển nhiên cái này Kim Lân Thú ma luyện là hạ công phu.

"Đều có!" Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan, lại từng cái bắt đầu bảo quang.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất cho ăn Kim Lân Thú, để Kim Lân Thú vênh váo tự đắc, thật là không uy phong!

Sau đó mới là Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn, Kim Chuẩn đã thành thói quen, ngược lại là Ngọc Lân Giao ánh mắt không hiểu.

Rốt cuộc dưới cái nhìn của hắn, nó lợi hại nhất.

Chỉ bất quá chờ Diệp Cảnh Thành lấy ra một đầu rắn nước Linh thú thịt, còn có Thủy thuộc tính linh đan về sau, nó lại tại không trung không ngừng vây quanh Diệp Cảnh Thành phi đằng.

Đem mình rơi xuống sau cùng nghi hoặc tất cả đều ném sau ót.

Một thân giao vây cá cũng đón gió đong đưa, thậm chí còn muốn học lấy thạch linh phun ra Linh Vũ, chúc mừng một phen.

Chỉ bất quá còn không há mồm, liền để Diệp Cảnh Thành ngăn lại.

Ngọc Lân Giao hạ cũng không phải Linh Vũ, mà là mưa độc, mặc dù những này độc không tính là gì, nhưng tóm lại là mang theo Ngọc Lân Giao tiên dịch.

Mà Ngọc Lân Giao dù là bị ngăn lại, cũng không nóng giận, mà là tiếp tục từng ngụm bắt đầu ăn.

Đặc biệt là tại Diệp Cảnh Thành cho nó bảo quang thời điểm, còn cần giao sừng không ngừng cọ lấy Diệp Cảnh Thành tay.

Lộ ra cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng nhu thuận.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là triệt để không có ý nghĩ, Ngọc Lân Giao ý nghĩ đã đơn giản tới cực điểm, nó liền muốn ăn, mà lại đối ăn không có chất lượng yêu cầu, muốn để hắn phấn đấu, rất khó.

Nhưng Ngọc Lân Giao tư chất bày ở nơi đó, hắn dù là không cố gắng thế nào, bây giờ hô hấp pháp gia trì, cũng xa so với cái khác Linh thú đột phá nhanh.

Diệp Cảnh Thành cho ăn xong Linh thú, cũng nhìn về phía sau cùng Bạch Mi Thanh Lang.

Cái sau giờ phút này cũng không sợ Diệp Cảnh Thành, bởi vì Diệp Cảnh Thành nhiều lần cho hắn Linh thú thịt.

Còn cấp qua hai lần bảo quang.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này bảo quang cho càng nhiều, để Bạch Mi Thanh Lang lập tức còn có chút hưởng thụ bắt đầu.

"Ngao. . ." Nó kìm lòng không được gào một tiếng.

Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này mày trắng Thanh Linh đã tới gần đột phá.

Chỉ bất quá bởi vì gần nhất linh thực bổ sung ít, mới mắc kẹt ở đây.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng là không do dự nữa, trực tiếp xây dựng huyết khế.

Rốt cuộc gia tộc trước mắt thích hợp Bạch Mi Thanh Lang không nhiều.

Mà lại Thanh Phong Lang con non không ít, tương lai Diệp gia khẳng định là xây dựng Kim Lân Thú Ngân Nguyệt mãng Xích Diễm Vân Sư cùng Tam Nhãn Yêu bằng Thanh Phong Lang thú quân.

Cái khác Linh thú đều có vật thay thế tiến giai đan, Thanh Phong Lang trước mắt không có, Diệp Cảnh Thành nhất định phải huyết khế một cái, mới có thể rõ ràng hắn tiến giai đan phương.

Cũng vì tương lai Diệp gia Thanh Phong Lang đại quân chuẩn bị sẵn sàng.

Chờ hồn khế xây dựng, Diệp Cảnh Thành trực tiếp liền lấy ra một viên Phong thuộc tính bậc hai Linh thú nội đan, cho Bạch Mi Thanh Lang phục dụng.

Bởi vì Bạch Mi Thanh Lang bản thân huyết mạch không thấp, cho nên cùng Tứ Thải Vân Lộc đồng dạng, không có bậc một tiến giai đan, thấp nhất đều là bậc hai tiến giai đan.

Mà bậc một Linh thú, hiển nhiên là không thích hợp phục dụng bậc hai tiến giai đan.

Chờ Bạch Mi Thanh Lang phục dụng trực tiếp bế quan về sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu luyện chế Lôi Tê đan bắt đầu.

Lần này, hắn trọn vẹn luyện chế ra mười ngày, luyện chế ra trọn vẹn mười lăm lô, cũng luyện chế ra hơn một trăm viên Lôi Tê đan.

Hắn hiện tại trọng điểm bồi dưỡng Lôi Tê trùng hết thảy một trăm tám mươi chỉ.

Cơ hồ ba con Lôi Tê trùng có thể nuốt hai viên bậc một Lôi Tê đan.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành một lần đánh cược.

Hắn cần những này Lôi Tê trùng đều có bậc hai Lôi Tê trùng uy lực.

Mà lại tốt nhất là phục dụng về sau, thôn phệ một chút Linh thú thịt, liền tự mình đột phá bậc hai.

Mà không phải cần nhiều như vậy bậc hai lôi thuộc tính nội đan.

Cho nên hắn mới thả nhiều như vậy tiến giai đan để hắn thôn phệ.

Đương nhiên, luyện chế những này Lôi Tê đan quang linh thuốc đều bỏ ra hơn mười vạn linh thạch.

Có thể nói là xài tiền như nước.

Mà lại nếu không phải hắn bây giờ đan đạo tạo nghệ đã đạt đến bậc ba thượng phẩm.

Tốn hao linh thạch, tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Nhưng một chút nhìn sang, nhìn thấy những cái kia Lôi Tê trùng bây giờ từng cái dữ tợn không thôi, đồng thời to lớn Lôi Tê sừng, phóng thích ra kinh khủng lôi điện, hắn đã cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Giờ phút này một ít lôi điện tụ hợp tại cùng một chỗ, như là lôi điện đại dương mênh mông tại nước cuồn cuộn.

Mà phải biết, hiện tại cũng là bậc một, liền uy lực như thế, nếu là đợi đến đều bậc hai, cỗ kia uy lực, Diệp Cảnh Thành đều có chút không dám tưởng tượng.

Chỉ sợ hắn mình chính diện đối đầu đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cho ăn xong Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn thoáng qua xa xa trùng phòng, trong này là bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng tại đột phá bậc ba.

Quan sát một chút không có vấn đề, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Tứ Thải Vân Lộc.

Cái này Vân Lộc cũng tại tiến giai, chỉ chờ tiến giai thành công, liền có thể hóa thành Ngũ Thải Vân Lộc.

Đến lúc đó đối nhục thân khí huyết dẫn dắt, chính là đến thần hồn thôn phệ, đoán chừng đều sẽ mạnh lên rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng mười điểm chờ mong.

Chờ làm xong những này, hắn lại bắt đầu trồng trọt Linh Mộc bắt đầu.

Chỉ bất quá những này Linh Mộc không phải trồng trọt tại trước đó bên trong linh điền, mà là trồng trọt tại mới mở linh điền.

Cái này linh điền bên trong, có Phiên Thổ Khâu phun ra bậc hai linh nhưỡng.

Lại bị hắn bố trí đặc thù dẫn dắt trận pháp, chính là tại bồi dưỡng có thể luyện chế mộc tâm linh dịch mộc tâm.

Loại trận pháp này, sẽ đem Linh Mộc tất cả linh khí cùng chất dinh dưỡng tập trung.

Ngưng tụ viễn siêu cùng cấp Linh Mộc mộc tâm.

Những này mộc tâm lại sẽ hóa thành tốt nhất mộc tâm linh dịch, giống linh đan đồng dạng, xúc tiến mộc yêu tu luyện.

Đương nhiên, những này Linh Mộc cũng sẽ bởi vậy, hóa thành dài không cao lại độ cứng thấp Linh Mộc.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ chờ mộc tâm thành thục, có thể dùng đến luyện chế mộc tâm linh dịch, cung cấp tại Đào Mộc mộc yêu tu luyện.

Cái này như vậy đủ rồi!

Chờ Diệp Cảnh Thành trồng trọt tốt Linh Mộc, mộc yêu cùng nhục chi đều cảm ứng được cái gì.

Đều hướng phía nhìn bên này đến.

"Chủ nhân, ngài trí tuệ quả nhiên là thế này số một!" Đào Mộc mộc yêu giờ phút này hiển nhiên đoán được một chút, cũng bắt đầu đập lên mông ngựa đến.

Chỉ bất quá nó cái này khoa trương khích lệ, để Diệp Cảnh Thành chỉ là trán mặt đen lại.

Thật cũng không trả lời, mà là trực tiếp lên ngọn núi.

Hắn có mộc yêu hồn khế, biết cái sau đang suy nghĩ gì.

Đối với đối phương loại này vuốt mông ngựa phương thức, hắn mặc dù không thích, nhưng cũng không có cách, trách thì trách mộc yêu sinh trưởng thời điểm, bị ban đầu những tu sĩ kia ảnh hưởng tới, dưỡng thành nịnh nọt tính cách.

Lên núi phong, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, liền thận trọng vô cùng bắt đầu.

Chỉ thấy hắn lấy ra ngũ linh chân điển công pháp.

Mấy năm này hắn cũng không tính lại đi ra.

Mà là dự định mau chóng chuyển tu, ngũ linh chân điển là thực sự Địa giai hạ phẩm công pháp, còn có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

Có thể nói toàn bộ Đông Vực chư quốc đều có thể tìm không ra mấy quyển có thể cùng hắn sánh ngang.

Năm tướng Thiên Nguyên trải qua so tứ tướng mạnh hơn, nhưng uy lực bên trên, so lên ngũ linh chân điển vẫn là kém một chút.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem ngũ linh chân điển yếu điểm đều nhìn một lần, tiếp lấy lại lấy ra Ngũ Hành Chân Quân bản chép tay, bắt đầu so sánh một phen.

Chờ xác định không sai về sau, hắn mới đưa hai người thu lên, lại lấy ra linh đan, bắt đầu khôi phục lên tu vi.

Chờ luyện đan mỏi mệt đều tán đi về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục bắt đầu chuyển tu.

Ở trong cơ thể hắn, giờ phút này có thể nhìn thấy bốn Nguyên Thiên phủ, cùng một con nhỏ bé Kim Dương chi.

Mà hắn muốn làm bước đầu tiên, liền là đem Tử Phủ bên trong tứ tướng chân nguyên tán đi.

Đây cũng là chuyển tu bước đầu tiên, tán công.

Tán công trước, hắn cũng đem thông thú văn đều đóng lại, không phải liên tục không ngừng vận chuyển mà đến linh khí, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng hắn tán công.

Giờ phút này, nếu là từ bên ngoài nhìn, liền có thể nhìn thấy, Diệp Cảnh Thành toàn thân bốn loại linh quang nhan sắc không ngừng biến hóa.

Đồng thời từ tứ chi phân biệt tán đi, tiêu tán tại không khí bên trong.

Đem không khí đều phụ trợ ngũ quang thập sắc, như có từng đợt linh hà tại lưu động.

Tại trôi qua hơn phân nữa ngày sau, Diệp Cảnh Thành khí tức, cũng triệt để lọt vào Tử Phủ sơ kỳ, cùng vừa mới đột phá thời điểm không sai biệt lắm.

Đồng thời cực kỳ bất ổn, tựa như lúc nào cũng có thể Tử Phủ phá toái, ngã vào trúc cơ.

Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Thành mới mở hai mắt ra, hắn lấy ra trước đó chuẩn bị xong đan dược.

Để vào trong miệng, lập tức hóa thành vô số linh khí, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển công pháp!

Một cái hoàn toàn mới chu thiên vận chuyển lại, tự nhiên lộ ra tối nghĩa lạnh nhạt.

Mà lại công pháp này so Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh bá đạo rất nhiều, vận chuyển lại, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thủy tướng dâng lên, lửa tướng mưa lớn, mộc tướng sinh sôi không ngừng, kim tướng sắc bén vô cùng, còn có thổ tướng nặng nề tất cả đều gia trì tại kinh mạch của hắn phía trên.

Để toàn thân của hắn kinh mạch đều có chút ẩn ẩn làm đau.

Vận chuyển độ khó, so Tứ Tướng Thiên Nguyên Kinh lớn thêm không ít.

Một chu thiên xuống tới, vậy mà bỏ ra Diệp Cảnh Thành trọn vẹn một ngày.

Đồng thời chu thiên thi triển xong, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân còn có một cỗ vết mồ hôi phù thân.

Tựa hồ còn có rèn thể hiệu quả.

Mà Diệp Cảnh Thành lần nữa nội thị bản thân, phát hiện tự thân chân nguyên, so lên trước đó đều ngưng luyện không ít.

Mặc dù chỉ có một chu thiên, nhưng kết quả này, còn quả thật để Diệp Cảnh Thành vui mừng vô cùng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đem còn thừa đan dược dược hiệu tan ra, cũng tiếp tục vận chuyển chu thiên bắt đầu.

Tán công xong, mặc dù đột phá chưa bình cảnh, nhưng cũng xác thực cần thực sự tu luyện trở về.

Cứ như vậy, thời gian lại qua ba tháng.

Lúc này Diệp Cảnh Thành đã vững chắc không ít, mặc dù tu vi vẫn là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng khí tức đã cực kì không yếu.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, lại là đình chỉ tiếp tục tu luyện.

Mà là lấy ra trước đó tu luyện Ngũ Nguyên Thiên Phủ còn lại ngưng Tử Linh dịch.

Đã tán công, Diệp Cảnh Thành liền sẽ không chỉ câu nệ tại bốn Nguyên Thiên phủ.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên muốn ngưng tụ Ngũ Nguyên Thiên Phủ.

Lấy toàn thuộc tính Thiên phủ thành tựu to lớn Tử Phủ, uy lực sẽ mạnh hơn, mà lại đến lúc đó ngưng tụ Kim Đan cũng càng thông thuận.

Mà loại này đoàn tụ Thiên phủ, cũng chỉ có thể tại Tử Phủ sơ kỳ hoàn thành.

Hiện tại liền là thời cơ tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không buông tha.

Hắn khẽ quát một tiếng toàn thân Kim thuộc tính chân nguyên, hướng phía hắn bốn Nguyên Thiên phúc mà đi.

Liền muốn tại chỗ va chạm, ngưng luyện ra một đạo không yếu tại cái khác tướng kim tướng Thiên phủ.

Bởi vì từng có ngưng tụ Thiên phủ kinh nghiệm, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cực kì thông thuận.

Giai đoạn trước ngưng tụ, vậy mà mười điểm thành công, rất nhanh liền ngưng tụ một đạo kim tướng Thiên phủ, đồng thời khảm vào còn lại Thiên phủ bên trong.

Mà như vậy một nháy mắt, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy Ngũ Hành hợp nhất, năm phủ cuối cùng thành.

Đồng thời hỏa phủ cùng thủy phủ bên trong linh ảnh đồng loạt gầm rú.

Đúng lúc này, cái khác ba phủ cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ linh ảnh.

Mà một màn này, để Diệp Cảnh Thành chính mình cũng hưng phấn vô cùng.

Bất quá còn lại ba pha trong Thiên phủ linh ảnh không đủ rõ ràng, nhưng lửa tướng cùng thủy tướng linh ảnh, theo thứ tự là lửa Chu Tước hình thức ban đầu linh ảnh, cùng nước Huyền Vũ hình thức ban đầu linh ảnh!.