Chương 549: Chu Tước Phần Thiên Ngũ Thải Vân Lộc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 549: Chu Tước Phần Thiên Ngũ Thải Vân Lộc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Tu tiên không tuế nguyệt, thời gian hai năm chớp mắt mà qua, nương theo lấy tử khí mưa lớn, Diệp Cảnh Thành tại ngọn núi bên trong tỉnh lại.

Giờ khắc này, tu vi của hắn lần nữa quy về Tử Phủ trung kỳ.

Nhưng mà dù cho là vừa đột phá Tử Phủ trung kỳ, giờ phút này khí tức lại cực kì kéo dài hùng hậu, so lên tán công trước đều không kém là bao nhiêu.

Cái tốc độ này so lên hắn tưởng tượng bên trong còn nhanh hơn không ít.

Ngũ Hành tương sinh tương khắc, tu luyện cũng càng cân đối, không còn trước đó loại kia khiếm khuyết không thuận.

Mà giờ khắc này hắn đứng tại ngọn núi trước, trong tay kết động linh quyết, sau một khắc, mảng lớn mảng lớn ánh lửa tại phía sau hắn ngưng tụ.

Tiếp lấy hóa thành cuồn cuộn biển lửa, hướng phía phía trước bao phủ mà đi.

Xa xa Kim Lân Thú giật nảy mình, giờ phút này nó tưởng rằng Xích Viêm Hồ phát uy.

Chỉ bất quá rất nhanh chúng thú liền phát hiện, bất quá là Diệp Cảnh Thành đang thúc giục động bí pháp.

"Đáng tiếc, vẫn chưa lĩnh hội được!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Cái này ngũ linh chân điển mạnh thì có mạnh, mà lại bí pháp uy lực cũng là cực lớn, nhưng bí pháp tu luyện độ khó cũng cao quá nhiều.

Giờ phút này hắn đồng dạng vì thế hỏa linh bí pháp, Chu Tước Phần Thiên làm thức thứ nhất.

Nhưng liên nhập không có cửa đâu.

Phải biết Chu Tước Phần Thiên, có thể ngưng tụ Chu Tước cái bóng mới là nhập môn.

Luyện đến tinh thông chỗ, cùng nhau thôi động chín cái Chu Tước đều có thể.

Mà trước mắt hắn cái này hỏa linh bí pháp, chỉ có biển lửa, mà không hỏa linh.

Uy lực chỉ là nhìn mánh lới mười phần, nhưng trên thực tế kém không ít.

Bất quá, cho dù như thế, uy lực đều mười điểm khả quan, lại là đủ thấy ngũ linh chân điển bí pháp uy lực.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại phóng thích Xích Viêm Hỏa Vũ, chờ phát hiện đồng dạng có thể như thường thi triển về sau, cũng gật gật đầu, cực kì hài lòng.

Hắn có Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa, trong thời gian ngắn tự nhiên vẫn là không được lộ ra cho thỏa đáng.

Cho nên ngày thường vận dụng bí pháp, hắn cũng chỉ sẽ vận dụng Ngũ Tương Thiên Nguyên Kinh bí pháp.

Dạng này dù là dùng, cũng sẽ không tiết lộ cái gì.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thu bốc cháy ánh sáng, lại hướng phía một bên động phủ nhìn lại.

Hắn hôm nay không tới đỉnh phong, liền đình chỉ tu luyện, tự nhiên không chỉ là tâm huyết dâng trào.

Mà là hắn trước người bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, đã đạt đến khí tức đỉnh phong.

Hiển nhiên liền muốn đột phá.

Sau một khắc, theo từng tiếng chi chi chi âm thanh.

Trong nháy mắt toàn bộ trùng phòng, đều khuấy động tại lôi quang bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành này trước bố trí trận pháp, cũng triệt để bị dìm ngập hầu như không còn.

Diệp Cảnh Thành còn muốn chủ động giải trừ trận pháp, nhưng giờ phút này hiển nhiên đã không có tất yếu.

Bốn cái vạc miệng lớn ẩn cánh Lôi Tê trùng bay ra, từng cái giác hút dữ tợn, lôi sừng càng là cực đại.

Phía trên cũng hiện đầy đặc thù đường vân, lại vừa vặn cùng bọn hắn này trước thả ra lôi võng tương đương.

Ẩn cánh trở nên càng thêm thon dài, bổ sung lấy lôi văn.

"Chi chi chi!" Không giống với Linh thú đến bậc ba, đều có một ít có thể nói chuyện năng lực.

Bốn cái Lôi Tê trùng cũng không nói lời nào năng lực.

Bất quá bốn trùng khí tức, cũng đã đủ cường thịnh.

Diệp Cảnh Thành để bốn trùng riêng phần mình phóng thích lôi pháp, chỉ thấy bọn chúng lôi đình, vậy mà từ màu lam lôi đình, biến thành Ngân Lôi.

Lôi bản chất đều đã thuế biến.

Bốn trùng lôi sừng tùy ý một kích, rơi vào Diệp Cảnh Thành thả ra vô ảnh bát bên trong, để toàn bộ linh bát đều có chút chấn động.

Mà phải biết linh bát thế nhưng là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ vui mừng vô cùng.

Hắn đem bốn cái Lôi Tê trùng đều gọi đến bên cạnh, cả đám đều phần thưởng một khối Lôi Bằng thịt về sau, lại cho bốn trùng thâu nhập không ít bảo quang.

Cái này bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng mặc dù không có tiến giai thời cơ, khả năng như vậy dừng bước.

Nhưng Diệp Cảnh Thành càng mong đợi là, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng sinh sôi hậu đại.

Cái này thuộc về biến dị Lôi Tê trùng, lại là bậc ba lôi trùng, dù là chỉ sinh sôi hạ mười mấy con, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều có thể có đại thu hoạch.

Ngay tại Lôi Tê trùng đột phá thời điểm, chỉ thấy bên cạnh Tứ Thải Vân Lộc khí tức, cũng bắt đầu gột rửa, đây rõ ràng là Tứ Thải Vân Lộc muốn tiến giai thành công.

Lần này Mộc thuộc tính khí tức nồng hậu dày đặc vô cùng, cho dù là mộc yêu đều nhìn lại.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác trong cơ thể thông thú văn bên trong, truyền ra tinh thuần vô cùng Mộc thuộc tính chân nguyên.

Chân nguyên cường độ còn đạt đến Tử Phủ trung kỳ cường độ.

Hiển nhiên Tứ Thải Vân Lộc chẳng những tiến giai thành công, cũng đột phá tam giai trung kỳ.

Tứ Thải Vân Lộc ngược lại là không có phá hư trận pháp, nó đắt đỏ u một tiếng.

Hai cái móng trước cao cao nhấc lên, to lớn cây sừng hươu thủ cũng biến thành càng thêm đắt đỏ.

Theo Diệp Cảnh Thành giải trừ trận pháp, màu xanh lá linh quang tán đi, cũng lộ ra Tứ Thải Vân Lộc thân thể.

Chỉ thấy cái mũi của nó càng thêm đen sẫm cực đại, hai cái lỗ mũi thỉnh thoảng thở hổn hển, linh khí cũng cực kì có quy luật tiến vào hươu mũi bên trong.

Hiển nhiên đồng dạng có hô hấp pháp.

Cảnh này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa cực kỳ vui mừng.

Mà biến hóa còn không chỉ những này, chỉ thấy hắn Vân Dực phía dưới, bốn màu linh văn, cũng biến thành ngũ thải linh văn, trở nên càng thêm lộng lẫy.

Toàn thân cũng càng to lớn hơn, như là một đầu lớn vân thủy trâu, lộ ra tuấn tú đẹp mắt đồng thời, lại không mất uy vũ hùng tráng.

"Chủ nhân!" Ngũ Thải Vân Lộc sục sôi mở miệng.

Thanh âm của nó, phá lệ hùng tráng, giờ phút này càng dường như hơn mở mày mở mặt đồng dạng.

Đương nhiên, nó cũng không có cùng Kim Lân Thú đồng dạng, nóng lòng tương đối.

Mà là cao ngạo ngưỡng lên đầu hươu, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành bên ngoài, nhìn xuống hết thảy.

Cũng không cần Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, nó chủ động nhìn về phía Kim Lân Thú.

Nó đen sẫm cái mũi, bỗng nhiên khẽ hấp, chỉ thấy kia Kim Lân Thú nguyên bản ngưng tụ Thổ Lân Ấn, đều trực tiếp tản ra.

Kim quang đều rất giống trút bỏ một tầng.

Kim Lân Thú lớp vảy màu vàng óng nhưng thật ra là một tầng kim quang Thạch Da thuật.

Cho nên giờ phút này tán đi, dù là Kim Lân Thú đều kinh ngạc vô cùng.

Nó gầm rú, lại không cởi ra, không biết Ngũ Thải Vân Lộc làm được bằng cách nào.

Mà tại kia to lớn hơi thở kết thúc về sau, Ngũ Thải Vân Lộc ngũ thải linh văn sáng lên, số hạt giống ném ra.

Biến thành ngũ thải mộc cự nhân.

Mà cái này ngũ thải mộc cự nhân, chính là Kim Cương Đằng mộc cự nhân.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành còn có tốt hơn dây leo hạt giống, chính là ngọc độc đằng.

"Kim lân đi thử một chút!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Kim Lân Thú.

Tuy nói để Kim Lân Thú thăm dò một cái mộc cự nhân, tính được là đối Kim Lân Thú khinh miệt.

Nhưng Kim Lân Thú nhưng không có cái loại cảm giác này.

Chỉ cần có thể đánh nhau là được.

Huống hồ Ngũ Thải Vân Lộc vừa rồi kia khẽ hấp, thế nhưng là đưa nó hút cực kì nổi nóng.

Nó thật vất vả thu phục Bạch Mi Thanh Lang, giờ phút này đều nhìn nó trò cười đâu!

Nó xông tới, cùng mộc cự nhân chém giết tại cùng một chỗ.

Ngũ thải mộc cự nhân thực lực, rõ ràng cường đại quá nhiều.

Trọn vẹn giao thủ hơn mười dưới, mới bị Kim Lân Thú xé nát.

Nhưng cũng đủ để chứng minh ngũ thải mộc cự nhân uy lực mạnh mẽ hơn không ít.

Mà lại cái này ngũ thải mộc cự nhân, Ngũ Thải Vân Lộc còn có thể một hơi phóng thích năm cái.

Chỉ bất quá cần xách trước uẩn dưỡng mà thôi, có chút cùng loại với Diệp Cảnh Thành Huyết Giới độn thuật.

Cần phải chuẩn bị từ sớm, nhưng cũng tuyệt đối chiến lực không tầm thường.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại khảo nghiệm Ngũ Thải Vân Lộc tốc độ, mặc dù không bằng Kim Chuẩn, nhưng cũng tuyệt đối không tính chậm.

Mà lại, Ngũ Thải Vân Lộc lại còn đều có Thanh Ẩn Lộc đặc tính, có thể ẩn thân ở rừng cây bên trong.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm hài lòng.

"Chủ nhân, máu của ta còn có thể trị thương thế!" Ngũ Thải Vân Lộc chần chờ một chút, mới lên tiếng nói.

Năng lực này, đối Ngũ Thải Vân Lộc kỳ thật không hữu hảo như vậy.

Rốt cuộc dùng mình máu đi trị liệu người khác.

Đổi thành tu sĩ, chắc chắn sẽ không nói, nhưng làm kiêu ngạo Linh thú, Ngũ Thải Vân Lộc thì là nửa điểm không có giấu diếm dáng vẻ.

Ở trong mắt nó, có thể trợ giúp đến Diệp Cảnh Thành, đây mới thực sự là làm hươu kiêu ngạo sự tình.

Huống chi Diệp Cảnh Thành bảo quang còn có thể cứu nó.

Ngày sau nếu là Diệp gia tu sĩ có thương thế, đều có thể hình thành hoàn mỹ bế vòng.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cho Ngũ Thải Vân Lộc chuẩn bị hai viên bậc ba ba Nguyên Thanh mộc đan.

Lại đưa vào không ít bảo quang, cuối cùng càng đem Thanh Ẩn Lộc linh nhục, cũng cho Ngũ Thải Vân Lộc hút.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, trong lòng cũng không khỏi tỏa ra hào khí.

Hắn hôm nay bảy mươi lăm tuổi, đã Tử Phủ trung kỳ, năm con Ngũ Hành Linh thú tất cả đều tiến vào tam giai trung kỳ, còn có bốn cái bậc ba Lôi Tê trùng, đồng thời còn có bậc hai hậu kỳ Bằng Ngư, bậc hai trung kỳ Phiên Thổ Khâu, cùng bậc hai sơ kỳ Ngọc Hoàn Thử, cùng bậc hai sơ kỳ Bạch Mi Thanh Lang.

Thời khắc này Bạch Mi Thanh Lang, cũng đã đột phá.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là chú ý không lớn, nhưng cũng thưởng cái sau hai viên Thanh Linh Đan, cùng không ít bảo quang.

Để Bạch Mi Thanh Lang lập tức ước mơ vô cùng.

Nó ánh mắt bên trong, thế nhưng là thường xuyên nhìn xem Kim Lân Thú.

Đây rõ ràng cất giấu báo thù tâm tư.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, cũng là không thèm để ý, hai con Linh thú hắn đều hồn khế, không có khả năng tồn tại tàn sát, nhưng bảo trì nên có cạnh tranh hoặc hận ý, hắn cũng không ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại kiểm tra một hồi còn lại ba con linh thú tiến độ.

Ngọc Lân Giao vẫn như cũ xa xa dẫn trước, giờ phút này đều nhanh đột phá bậc ba hậu kỳ.

Sau đó chính là Xích Viêm Hồ, nó có Thanh Dương Diễm gia trì, tu luyện cũng không chậm, sau đó chính là Kim Lân Thú, tiếp theo mới là Kim Chuẩn, Ngũ Thải Vân Lộc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nếu là Kim Chuẩn còn sẽ không hô hấp pháp, cuối cùng rơi xuống sau cùng khẳng định là Kim Chuẩn.

Mà đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào Kim Chuẩn.

Cái này hô hấp pháp mở ra, tựa như đều là bởi vì phục dụng bậc ba huyết mạch tiến giai đan.

Chỉ có Kim Lân Thú là mình xách trước mở ra.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối với phương diện này cũng không có kết quả.

Xử lý tốt Linh thú, Diệp Cảnh Thành vừa nhìn về phía hai năm trước trồng trọt Linh Mộc.

Những này Linh Mộc vẫn như cũ không cao, chỉ bất quá trở nên tráng kiện một chút.

Nhưng phải biết, những này Linh Mộc cũng không phải chậm sinh mộc, bản thân hẳn là mọc vô cùng tốt.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất gỡ xuống mộc tâm, bắt đầu luyện chế mộc tâm linh dịch.

Những này mộc tâm linh dịch nếu là có hiệu quả, Đào Mộc mộc yêu nhất định có thể đột phá bậc hai hậu kỳ.

Nó phá trận năng lực sẽ mạnh lên, đồng thời kết linh đào khả năng sẽ nhiều hơn một chút.

Cái này vẫn tương đối trọng yếu.

Duyên thọ hai mươi năm linh đào, đã coi như là bậc ba linh dược bên trong cực kì hiếm thấy, cho dù là tu sĩ Kim Đan, đều sẽ ngấp nghé vô cùng.

Bất luận là đổi bảo, vẫn là dùng riêng đều cực kỳ tốt.

Chờ mộc tâm linh dịch luyện chế tốt, xa xa Đào Mộc mộc yêu cũng rốt cục kích động chạy tới.

Tại Diệp Cảnh Thành không luyện chế tốt, nó căn bản nửa câu lời cũng không dám nhiều lời, mặc dù trong nội tâm có quá nhiều.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành tựa hồ đối với nó tán thưởng cực kỳ không thích, hiện tại lại là luyện chế mộc tâm linh dịch, cho nên lo lắng quấy rầy đến Diệp Cảnh Thành, sau đó dẫn đến luyện chế thất bại.

"Đa tạ chủ nhân, nguyện vì chủ nhân lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ!" Đào Mộc mộc yêu đổi cái góc độ.

Đã tán thưởng không được, nó biến bắt đầu biểu trung tâm.

Diệp Cảnh Thành đối với mộc yêu cử động này cũng là một trận dở khóc dở cười.

Nhưng cho Đào Mộc về sau, hắn lại bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Hắn hai năm này nhiều, trên cơ bản đem mình tồn kho linh đan sử dụng hết, giờ phút này cần luyện chế một nhóm.

Đồng thời hắn cũng cần bắt đầu luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Sở Yên Thanh muốn đột phá.

Về phần hắn đại ca Diệp Cảnh Đằng, liền muốn xem vận khí.

Nếu là có hai ba phần, đại ca hắn còn có chút hi vọng, nếu là không có, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể nói một tiếng luyện đan không dễ.

Rốt cuộc cho dù là bậc bốn luyện đan sư, cũng không dám mười phần chắc chín cam đoan nhất định phải luyện chế tốt Tử Phủ ngọc dịch.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn là không hi vọng xuất hiện một màn kia.

Kết quả tốt nhất vẫn là luyện chế hai ba phần, lưu một phần cho hắn đại ca thật tốt chu toàn một chút.

Thái Nhất Môn đồ tốt cũng không ít.

Hắn hiện tại lại thiếu bậc ba khối gỗ vuông linh tài, cũng thiếu bậc ba thước khối đá linh tài, thậm chí bậc ba Bằng Ngư đan chuẩn bị, hắn cũng muốn chuẩn bị.

Bây giờ Bằng Ngư mặc dù chỉ có bậc hai hậu kỳ, nhưng thực lực cũng đồng dạng không kém, hắn Thôn Chi Thuật cùng ngũ thải bong bóng chi thuật, đều cực kì cường hãn..