Chương 550: Lăng vân giám thị trùng trận sơ thành (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 550: Lăng vân giám thị trùng trận sơ thành (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu)

Xích hồng hỏa diễm, đem thiên Ngưu Thanh Hồng Lô đốt xích hồng vô cùng, theo đan lô chấn động, tựa như thiên ngưu ngẩng đầu, một tiếng ông thanh âm truyền ra.

Đan hương lập tức nồng đậm đến cực hạn, nương theo cùng nhau, còn có đầy lô hào quang.

Diệp Cảnh Thành cũng để lộ nắp lò, chỉ thấy nắp lò bên trong, chính là lớn một đoàn Tử Phủ ngọc dịch.

Bởi vì là lần thứ hai luyện chế, tăng thêm luyện đan kỹ nghệ thật to tăng tiến, cho nên cũng là thuận lợi, đồng thời luyện chế được hai phần.

Chỉ bất quá dùng bình ngọc trang lên thời điểm, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút thất vọng.

Tính toán của hắn là luyện chế ba phần, nhưng Tử Phủ ngọc dịch phân số, không chỉ có quyết định bởi tại luyện đan kỹ nghệ, còn có vật liệu.

Hắn Tử Ngọc Quả cũng không phải là tốt nhất phẩm chất Tử Ngọc Quả.

Tăng thêm luyện đan lúc, vẫn còn có chút tì vết, mới chỉ ra hai phần.

Bất quá tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, giờ phút này hai phần cũng là đầy đủ, rốt cuộc ẩn đảo Tử Phủ ngọc dịch không cần hắn cân nhắc, mà Lăng Vân phong, trước mắt cũng liền Sở Yên Thanh một người có cơ hội.

Chờ Tử Phủ ngọc dịch luyện chế tốt, Diệp Cảnh Thành lau đan lô, tổng Kết Đan trình, sau đó mới nhìn nhìn xa xa Đào Mộc mộc yêu.

Chỉ thấy thời khắc này cái sau, lá cây toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, Đào Mộc trên đào nhựa cây cũng biến thành cực ít, đại đa số vân gỗ thì trở nên lấp lóe óng ánh.

Hiển nhiên là lâm vào đột phá dấu hiệu bên trong, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng.

Tuy nói bồi dưỡng mộc tâm biện pháp cũng không như thế nào cấp tốc, nhưng ít ra là hữu hiệu.

Nhìn xem kia mặt mày tỏa sáng Đào Mộc linh thụ, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục có ước mơ.

Nếu là ngày trước Đào Mộc cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới tiến giai bậc ba, như vậy hiện tại khả năng có thể đem thời gian thu nhỏ số lượng lần.

Đào Mộc bế quan, giờ phút này thạch linh ngược lại là có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, tựa hồ không biết làm cái gì, gặp Diệp Cảnh Thành nhìn lại, lại có chút e ngại hạ xuống một mảnh linh hà, sau đó lại bắt đầu yên tĩnh quan tưởng tinh đồ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng hài lòng gật đầu.

Sau đó đi xuống ngọn núi, đi tới phổ thông Lôi Tê trùng trùng phòng trước.

Bây giờ hắn hai cái trùng phòng, một cái tại ngọn núi bên trên, là bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng.

Mà một cái tại chân núi, cái này trùng phòng cũng lớn nhất, phạm vi bao trùm chừng gần mẫu, phía trên không ít Lôi Mộc, cho những này Lôi Tê trùng tai họa.

Chỉ thấy trùng phòng bên trong mặt, Diệp Cảnh Thành sàng chọn ra trùng tướng cùng một số nhỏ Lôi Tê trùng đã tiến giai thành công, đồng thời đột phá bậc hai, tại trùng phòng bên trong mặt riêng phần mình dữ tợn gầm rú.

Thậm chí còn lẫn nhau công phạt.

Thời gian hơn hai năm quá khứ, từ năm đó một con bậc hai Lôi Tê trùng, bây giờ đã biến thành hơn ba mươi con bậc hai Lôi Tê trùng.

Cái tốc độ này tại thời gian kế tiếp, sẽ còn trở nên càng ngày càng nhiều.

Cách hắn khai thiên thần trống trùng trận, đã cách không xa.

Diệp Cảnh Thành lại hài lòng để vào không ít linh đan, cho những linh trùng này phục dụng xong, liền ra động thiên.

Chỉ thấy toàn bộ Lăng Vân phong linh khí, so lên trước đó lần nữa cao không ít.

Tại Lăng Vân Hồ phía trên, còn tạo thành một tầng nhàn nhạt mờ mịt Linh Vụ, không ít Linh Ngư cao cao nhảy ra mặt hồ, lại nằng nặng nhập vào trong nước, liền vì nuốt vào một chút Linh Vụ.

Mà lại tại trên mặt hồ, còn có một tầng nhàn nhạt linh lưới.

Mỗi khi Linh Ngư đi lên vọt lên, liền sẽ bị linh lưới hạ thấp xuống.

Cái này linh lưới hiển nhiên là đặc chất, đã có thể rèn luyện Linh Ngư, cũng có thể để càng có thiên phú Linh Ngư có thể được đến nhiều linh khí hơn.

Từ đó cũng có thể bán một cái tốt hơn giá tiền.

Cũng coi như được khôn sống mống chết, tăng lên Linh Ngư phẩm loại.

Diệp Cảnh Thành xem nhìn một chút về sau, liền cũng vui mừng tràn đầy quay đầu đi, tại linh hồ một bên khác, trồng không ít Thanh Ngọc Liên.

Cái này Thanh Ngọc Liên thuộc về bậc hai linh thực, là Diệp Cảnh Thành từ trấn hoang bí cảnh bên trong mang ra.

Giờ phút này cũng xanh mơn mởn một mảnh, dáng dấp được không xanh tươi!

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm thấy, chuyển tu xong công pháp, không biết là ảo giác vẫn là cái gì, hắn phát hiện nhìn cái gì đều cảm giác thuận mắt rất nhiều.

Núi càng nặng nề, nước càng kéo dài, mây càng nhu hòa.

Ý cảnh như thế kia cảm giác, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì linh mạch, Diệp Cảnh Thành càng cảm giác hơn, hẳn là càng tự thân ngũ linh căn có quan hệ.

Chỉ bất quá liên quan linh căn sự tình, những cái kia Hóa Thần Thần Quân đều không nhất định có thể ngộ thấu, Diệp Cảnh Thành nghĩ một lát, liền cũng không suy nghĩ thêm nữa.

Thần trí của hắn bắt đầu hướng phía toàn bộ Lăng Vân phong khuếch trương.

Hắn phát hiện, toàn bộ Lăng Vân phong tu sĩ lại nhiều một chút, thình lình cái này thời gian hai năm rưỡi, lại có tộc nhân lên núi.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi gia tộc lệnh bài, thật cũng không thấy cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, liền trực tiếp trở về nhà mình sân nhỏ.

Sở Yên Thanh giờ phút này đang lúc bế quan bên trong, bất quá cũng không phải là loại kia bế tử quan, mà là thường ngày tu luyện loại kia, Diệp Cảnh Thành dứt khoát liền tại sân nhỏ đợi.

Mà lại, hắn phát hiện, sân nhỏ linh hạnh chẳng biết lúc nào, cũng đã treo đầy linh hạnh.

Lần này, treo càng đầy, càng thêm trĩu nặng, đem không ít đầu cành đều ép cong.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem kia đã có chút ố vàng hạnh quả, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Nhưng trong lòng nghĩ đến, hắn cái này Tứ gia gia tặng linh quả càng ngày càng nhiều.

Hắn cũng ngồi ở bàn đá trước đó, lấy ra một bình linh trà, bắt đầu yên tĩnh cùng đợi.

Theo nhật nguyệt luân chuyển, hạnh quả càng lúc càng lớn, cũng càng thêm linh mùi thơm khắp nơi.

Một ngày này, ánh nắng chướng mắt, linh hạnh từng cái trở nên có chút thông hoàng.

Cửa viện rốt cục mở ra, Sở Yên Thanh từ bên trong đi ra, cái sau thình lình đã là trúc cơ đỉnh phong.

Đồng thời khí tức cực kì bành trướng sục sôi, toàn thân còn hiện ra linh quang, như có một ít linh khí đã đang hướng lấy chân nguyên thuế biến.

Đây rõ ràng là muốn đột phá Tử Phủ điềm báo.

"Thành ca, làm sao không truyền âm nói một tiếng." Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành chờ ở nơi đó, liền cũng tự nhiên hào phóng ngồi tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Hôm nay tu luyện, nàng ngược lại là không có mặc nàng bình ăn mặc hàng ngày váy xanh, ngược lại là mặc một thân độc thuộc về Diệp gia tộc nhân tu luyện đạo bào.

Giờ phút này nhìn, càng có không nói ra được táp khí.

Phối hợp kia ngũ quan xinh xắn, để Diệp Cảnh Thành không thể không thừa nhận, quả nhiên là đẹp mắt, mặc cái gì đều dễ nhìn.

"Chờ hái linh hạnh!" Diệp Cảnh Thành chỉ vào trên đỉnh đầu cây hạnh.

Lại chỉ thấy Sở Yên Thanh nghe được cười cười, từ túi trữ vật bên trong, lấy ra hai cái rổ.

Mỗi cái trong giỏ xách, đều có bảy tám chục viên linh hạnh, chính là hai năm trước linh hạnh.

"Ta cũng đợi hai năm, thế nhưng là a, người nào đó lạ thường khó chờ!" Sở Yên Thanh vụng trộm cười, để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười một tiếng.

"Vậy ta sang năm cũng chờ!"

"Năm sau các loại, ba năm sau tiếp tục vân vân."

Lời này nói xong, hai người lập tức đồng loạt nở nụ cười.

Lời đơn giản ngữ, giờ phút này cũng có vẻ khác ấm áp.

Tu tiên giả tuổi thọ kéo dài, nhưng cũng chính là bởi vì kéo dài, một số thời khắc, ngược lại đối hết thảy đều chết lặng.

Có thể có cái tri tâm bạn lữ, hàng năm cùng một chỗ hái linh hạnh, cũng là một kiện đáng giá nhớ mong sự tình.

"Linh hạnh vừa vặn." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút về sau, liền mang theo Sở Yên Thanh hái được bắt đầu.

Cuối cùng trọn vẹn chín mươi chín viên linh hạnh, rơi vào rổ trước, để cả hai không khỏi lần nữa vui mừng.

Sở Yên Thanh hái được một cái, cô đọng thủy pháp, đem linh hạnh rửa sạch, nàng đem linh hạnh để vào Diệp Cảnh Thành miệng bên trong.

"Tứ gia gia cũng không hi vọng chỉ thấy ngươi hái, càng nhìn thấy ngươi ăn." Sở Yên Thanh cười nhẹ nhàng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, cắn một cái, xác thực ngọt vô cùng, linh mùi thơm khắp nơi.

Đồng thời trong lòng còn có một cỗ khác tư vị, Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, chỉ là cũng phối hợp từ trong giỏ xách cầm một cái linh hạnh, đồng dạng dùng thủy pháp rửa sạch, trở về một cái linh hạnh.

Hai người đem linh hạnh đụng phải trong tay, cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Mà lại, từ giờ khắc này, khoảng cách của hai người không khỏi lại tới gần rất nhiều.

Tu tiên giả nhiều mỏng lạnh bạc tình, không phải không muốn, mà là lo lắng, bởi vì tuế nguyệt quá mức vô tình.

Bất quá cũng may, hai người thiên phú đều không thấp, Sở Yên Thanh là linh thể, Diệp Cảnh Thành mình càng không cần nhiều lời, bảy mươi ra mặt Tử Phủ trung kỳ, đặt ở Thái Nhất Môn, đều là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

"Thật tốt đột phá, chờ hái linh hạnh." Diệp Cảnh Thành đem chứa Tử Phủ ngọc dịch bình ngọc lấy ra.

Mà thấy cảnh này, Sở Yên Thanh trước mắt không khỏi có chút cảm động, nhưng lại có chút lo lắng, nàng muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng lại chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng đánh gãy:

"Vẫn chờ ngươi luyện cho ta pháp bảo, cũng đừng nói một ít từ chối lời nói!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sở Yên Thanh lúc này mới gật đầu, nàng đem bình ngọc thu lên.

Sau đó mới tiến vào sân nhỏ bên trong.

Diệp Cảnh Thành đem trận pháp đều kiểm tra một lần, lại trong phòng, buông xuống một cái Tụ Linh trận, nhìn xem linh mạch phía trên, truyền đến mưa lớn linh khí, mới gật gật đầu ra sân nhỏ, hắn hướng phía gia tộc nghị sự đại điện đi đến.

Bây giờ chủ yếu phụ trách gia tộc sự vụ chính là Diệp Cảnh Hổ, sau đó là Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Thủy phụ trợ.

Đi vào nghị sự đại điện, tất cả mọi người cũng liền liền hô lên.

Mấy người vừa lúc ở thương lượng nghị sự.

"Gia chủ!" Diệp Cảnh Hổ cái thứ nhất mở miệng, vầng trán của hắn bên trong, bây giờ ít một chút vội vàng, nhiều một chút trầm ổn.

Hai năm này đại diện, hiển nhiên lấy được không sai hiệu quả.

"Gia chủ, Lôi Bằng đã nở, đồng thời bây giờ thì tương đương với luyện khí tám tầng dáng vẻ!" Diệp Cảnh Hổ Lôi Bằng chính là Diệp Cảnh Thành tặng, mà lại nguyên bản hắn muốn đi ẩn cốc hối lỗi, những năm này bởi vì Diệp Cảnh Thành bế quan, Diệp Tinh Di mất đi, tự nhiên dời lại.

"Thật tốt cố lên!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối Lôi Bằng biểu hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rốt cuộc cái này Lôi Bằng liền là hắn đưa ra.

Sau đó trong tay lại phân biệt lấy ra một chút tiến giai đan, Lôi Bằng chính là Lôi Tê đan cải tiến linh đan, Diệp Tinh Thủy chính là Kim Chuẩn tiến giai đan cải tiến bậc hai kim giai đan, mà Diệp Tinh Quần bởi vì Linh thú là Hồng Nguyệt mãng, càng là đơn giản, Ngọc Lân Giao bậc hai tiến giai đan là được rồi.

Ngoại trừ những linh đan này, Diệp Cảnh Thành lại đem không ít tiến giai đan, đều cho mấy người.

Những này tiến giai đan mặc dù là cải tiến, không nhất định áp dụng, nhưng Diệp gia vẫn luôn sẽ hữu dụng đan mạt thử dò xét quen thuộc, xác định không có vấn đề, mới có thể cho ăn hạ tiến giai đan cùng Hộ Mạch đan.

Đương nhiên ngay cả như vậy, cũng sẽ có Linh thú vẫn lạc phong hiểm.

Chỉ bất quá loại này phong hiểm bị ép rất thấp.

Mà Diệp gia tộc nhân ngoại trừ tin tưởng Diệp Cảnh Thành, cũng cả đám đều muốn đánh cược một chút tiền đồ.

"Tinh Quần thúc, Tinh Thủy thúc, mấy năm này vất vả!"

"Gia chủ, loại này việc nhỏ liền không cần nói, bất quá những năm này, gia tộc một mực bị người rình mò, tựa hồ bị để mắt tới, nhưng để mắt tới gia tộc thực lực giống như không phải cực kỳ mạnh!" Diệp Tinh Quần đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc dùng chính là Hắc Mộc Kiến tầm mắt, hiển nhiên là lợi dụng bí pháp Hắc Mộc Kiến truyền về hình tượng.

Chỉ thấy một người mặc cách linh bào tu sĩ một mực chăm chú vào bên này.

Đối phương trong tay còn cầm một cái bình máu.

"Có động tác gì, cùng thực lực nhiều ít?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Không có động tác gì, kia là ba cái người, cách mỗi nửa tháng liền đến dò xét một lần, hơn nữa là ba người luân chuyển, nhưng lại không tới gần Lăng Vân phong gần trăm dặm, mỗi lần đều cầm cái này bình máu, tựa hồ là bí pháp gì." Diệp Tinh Quần mở miệng nói ra.

"Ta trước đó đã cùng gia tộc báo cáo qua, nhưng gia tộc cho đáp lại là, chờ!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ.

Diệp Tinh Quần cùng gia tộc báo cáo, liền đại biểu là cùng Ẩn phong ẩn đảo báo cáo.

Khả năng lớn là Diệp Hải Thành nơi đó.

Nhưng Diệp Hải Thành để gia tộc tu sĩ lại các loại, đồng thời không động thủ, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút ý vị sâu xa.

Mà lại gia tộc cũng không cho hắn truyền âm.

Ngược lại để hắn tiếp tục đột phá.

"Gia chủ, có thể là nhạn về quận, có tộc lão đi qua!" Diệp Tinh Quần lại bổ sung.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành rốt cục gật đầu.

Không giết ba người này, xem ra là vì không đánh cỏ động rắn.

Mà lại ba người này không đúng Diệp gia tộc nhân ra tay, vậy rất có thể vì Sở Yên Thanh.

Diệp Cảnh Thành một lo đến tận đây liền hiểu, mấy người kia gây nên chính là bậc ba bí cảnh mật chìa.

"Mặt khác, tử minh lão tổ đại hôn, còn có thời gian hai năm rưỡi, liền muốn bắt đầu, đến lúc đó sẽ có bậc năm đại hội đấu giá, nghe nói Nguyên Anh tu sĩ đều có hơn mười người sẽ đến!" Lần này mở miệng chính là Diệp Tinh Thủy.

Bình thường đấu giá hội trúc cơ tu sĩ cũng đã là đại năng.

Nhưng loại này đấu giá hội, trúc cơ tu sĩ, khả năng nhiều nhất chỉ có thể nhập cái trận.

Nguyên Anh tu sĩ hội đến đây, tu sĩ Kim Đan liền lại càng không cần phải nói, từ đó Tử Phủ tu sĩ nhiều ít, thì càng rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định bỏ lỡ lần hội đấu giá này.

Nói không chừng hắn bậc ba thước khối đá bậc ba khối gỗ vuông có thể góp đủ.

Dù là thu thập không đủ, tìm một chút có thể tinh tiến bảo vật cũng tốt.

Ngoại trừ gia tộc nguy cơ loại hình, Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm một chút gia tộc tình trạng, cùng ẩn cốc tình huống.

Trong đó thú cốc đã làm lớn ra ba lần nuôi dưỡng quy mô, đến cung ứng Thái Xương phường thị tửu lâu, thật sự là kiểu mới hình thức dưới, tửu lâu quá bán chạy.

Diệp gia định vị cũng không thành vấn đề, tăng thêm Thái Hành phường thị những năm này cũng khôi phục.

Mở rộng quy mô liền cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Mà trùng trong cốc, mới sản xuất Diệt Linh Hoàng, đã có thể xuất hiện càng nhiều kim quang, đây cũng là một kiện việc vui.

Rốt cuộc kim quang diệt linh trứng có thể ổn định sản xuất về sau, ngày sau bồi dưỡng ra cùng năm đó kia trùng tu đồng dạng toàn kim Diệt Linh Hoàng là rất có thể.

Chỉ bất quá đối với những này Diệt Linh Hoàng, Diệp Cảnh Thành có Lôi Tê trùng, đối hắn chú ý tự nhiên cũng sẽ không quá lớn.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại giải Thái Xương phường thị tửu lâu ích lợi.

Biết được hàng năm vậy mà ích lợi có một hơn vạn linh thạch, đã vượt qua đan dược ích lợi về sau, cũng không khỏi gật đầu tán thưởng.

Tăng thêm Đan Các ích lợi, Diệp gia kia phường thị hàng năm thuần ích lợi đều có hai vạn linh thạch, tương đương với hàng năm đều có thể kiếm một viên Trúc Cơ Đan, con số này tuyệt đối không coi là nhỏ.

Dù là những cái kia uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc ích lợi, tại Thái Xương phường thị cũng không thể so với Diệp gia cửa hàng nhiều hơn bao nhiêu.

Nhưng phải biết Diệp gia cửa hàng cũng không lớn, cần thiết nhân thủ cũng không tính quá nhiều.

Lại hàn huyên vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng lần nữa về tới Lăng Vân Hồ, cũng lần nữa bắt đầu khởi động bế quan.

Lần này bế quan, hắn dự định tại tử minh Chân Quân đại hôn trước đó mới xuất quan.

Vì cái gì cũng là đem tu vi triệt để khôi phục, mặt khác, tốt nhất có thể tu luyện tốt hỏa linh bí pháp.

...

Thời gian như nước chảy, lại là hai năm qua đi, một năm này, Diệp Cảnh Thành cũng có bảy mươi bảy tuổi.

Trên đài cao, theo Diệp Cảnh Thành toàn thân linh quang hóa thành gợn sóng khuếch tán ra đến, hắn mở ra hai mắt, chỉ thấy trong đó còn có ánh lửa nở rộ.

Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, phủi hạ toàn thân áo bụi.

Lại xem khí tức, mặc dù còn chưa tới Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, nhưng cũng đã xê xích không bao nhiêu.

Đủ để nhìn ra những năm này tiến bộ của hắn.

Bất quá rất nhanh, hắn cũng thở dài, hiện tại xem như so tán công trước còn cao hơn một chút, nhưng tiếp xuống tốc độ, liền sẽ chậm lại.

Rốt cuộc những năm này hắn có thể phục dụng không ít linh đan.

Những linh đan này có chút là chính hắn luyện chế, có chút là Diệp Học Phàm trước đó mang tới.

Mà đúng lúc này, tay hắn bên trong lần nữa bấm niệm pháp quyết, lần này, biển lửa Phần Thiên.

Tại hỏa diễm bên trong, còn có một đạo Chu Tước linh ảnh, bay ở đằng trước nhất.

Đánh vào hư không, đốt hư không cũng bắt đầu biến sắc.

Phảng phất động thiên hàng rào đều muốn phá mất.

"Rốt cục nhập môn!" Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói, những năm này hắn không chỉ là bế quan tu luyện, cũng đang luyện tập bí pháp, mà bây giờ mới đưa hỏa linh bí pháp Chu Tước Phần Thiên tu luyện nhập môn.

Nhưng muốn luyện đến tinh thông, còn cần đại lượng thời gian.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng nhìn về phía hắn chân núi cái kia con cọp phòng.

Chỉ thấy bên trong khí tức cực kì khổng lồ phong phú, thần trí của hắn lướt qua, cũng phát hiện, chừng hơn một trăm hai mươi chỉ bậc hai Lôi Tê trùng, đương nhiên trong đó còn có hơn ba mươi khí tức cực kì suy nhược, hiển nhiên còn là hắn đan dược và Linh thú thịt chuẩn bị ít.

Những này Lôi Tê trùng có chút linh khí không đủ.

Đồng thời, cũng còn có hơn năm mươi con Lôi Tê trùng, vẫn như cũ dừng lại tại bậc một.

Mà đối với những này không thể đột phá Lôi Tê trùng, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lại tiêu quá nhiều tâm tư bồi dưỡng, linh trùng bồi dưỡng bản thân liền là lấy lượng thủ thắng.

Đã hao tốn không ít, lại chú ý những này không đột phá không có ý nghĩa.

Còn không bằng đem những này xem như pháo hôi, thậm chí ban thưởng cho còn lại gia tộc tộc nhân.

Rốt cuộc hơn một trăm hai mươi chỉ đã đầy đủ cường đại.

Theo Diệp Cảnh Thành chỉ lệnh, chỉ thấy những này bàn tay lớn Lôi Tê trùng tất cả đều bay lên không trung, tại trùng vương dẫn đầu dưới, bày đưa ra cái này đến cái khác trận liệt.

Theo Diệp Cảnh Thành phất tay lệnh, càng là tất cả Lôi Tê trùng lôi sừng cũng bắt đầu khuấy động.

Sau một khắc, theo chói mắt lôi quang bắn ra, hóa thành một cái to lớn thần trống thần lôi, hướng phía Diệp Cảnh Thành đập tới.

Cái này thần lôi biến thành thần trống, tự nhiên là khai thiên thần trống biến thành trùng trận hợp kích chi pháp, giờ phút này còn truyền ra chấn nhân tâm phách tiếng sấm, vậy mà để Diệp Cảnh Thành tâm thần đều lắc lư không thôi, thậm chí chân nguyên vận chuyển đều chậm mấy phần.

Lôi trống biến thành linh ảnh cũng nhập vào Diệp Cảnh Thành thả ra vô ảnh bát bên trong.

Chỉ thấy trong chén lập tức bị lôi quang bao trùm, toàn bộ linh bát cũng bắt đầu hiển hiện từng đạo trận văn, tựa hồ có chút không hấp thu được.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục gật đầu, cái này trùng trận vẫn chỉ là hình thức ban đầu, đợi đến tinh thông, đồng thời Lôi Tê trùng tất cả đều tu vi lại đề thăng một chút về sau, uy lực tuyệt đối sẽ càng lớn!

"Tới!" Diệp Cảnh Thành phất tay, để những cái kia Lôi Tê trùng tất cả đều bay đến bên cạnh, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra lượng lớn Linh thú thịt.

Khiến cái này Lôi Tê trùng nuốt, bên cạnh nuốt hắn liền vừa cho ra bảo quang, khiến cái này Lôi Tê trùng có thể đem linh tức vững chắc.

Đã đột phá, bây giờ đều có thể xem như Diệp Cảnh Thành bảo trùng.

Mà cái này trùng trận uy lực, hắn cũng sơ bộ kiến thức, hiện tại hắn ngược lại là có chút chờ mong, gia tộc truyền nhắn lại.

Đã Diệp Hải Thành đi nhạn về quận, Diệp Cảnh Thành cũng tự nhiên tin tưởng đối phương có thể làm được bậc ba đan hoang bí cảnh sự tình.

Mà tại bí cảnh bên trong, nói không chừng hắn cái này trùng trận liền có thể rực rỡ hào quang!.