Chương 551: Thiết kế mai phục đại cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 551: Thiết kế mai phục đại cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Ngũ thải hào quang, rơi vào động thiên cuối chân trời, sấn toàn bộ động thiên đều xa hoa lộng lẫy.

Đào Mộc mộc yêu bản thể giờ phút này lớn hơn, tựa như một viên chống trời chi thụ, rơi rơi lá cây đã từ lâu một lần nữa mọc ra, dáng dấp xanh tươi ướt át, chỉ là còn chưa mở tiêu dấu hiệu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất quan, Đào Mộc mộc yêu càng là từ Đào Mộc bên trong đi ra, mang theo thạch linh cùng nhục chi linh ảnh, cùng nhau đi hướng Diệp Cảnh Thành.

"Chủ nhân!"

Ba cái thanh âm chỉnh tề vô cùng, chỉ bất quá hai người sau rõ ràng non nớt rất nhiều.

"Đột phá, cũng phải tiếp tục cố gắng!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng đem Lôi Tê trùng cho ăn xong, hắn liếc qua Đào Mộc, cái sau nghiễm nhiên đã bậc hai hậu kỳ, cách bậc hai đỉnh phong cũng không xa.

Tại linh điền một bên, còn trồng không ít Linh Mộc mộc tâm, thời khắc này Đào Mộc ánh mắt hơn phân nửa nhìn xem Diệp Cảnh Thành, non nửa nhìn chính là kia Linh Mộc mộc tâm.

Mà còn lại tất cả Linh thú linh trùng cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Thời gian hơn hai năm, biến hóa lớn nhất chính là Bạch Mi Thanh Lang, bây giờ đã đến bậc hai trung kỳ, có thể nói là tốc độ cực nhanh.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành còn không cho nó phục dụng tiến giai đan, chỉ là cho nó không ít linh đan, có thể có tốc độ này, cũng là cái này Bạch Mi Thanh Lang xác thực thiên phú không yếu, tăng thêm bậc hai trúc cơ chênh lệch cảnh giới cũng không lớn như vậy.

Mà cái khác Linh thú, mặc dù thiên phú mạnh hơn, nhưng bởi vì Tử Phủ chênh lệch rất lớn, cho dù là Diệp Cảnh Thành phục dụng nhiều như vậy linh đan, tăng thêm năm con Linh thú tăng phúc tu luyện, đều không thể đột phá, đủ để thấy Tử Phủ mỗi một giai chênh lệch đều cực lớn.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả Linh thú linh trùng từng cái cho ăn xong, cuối cùng hướng phía linh hồ nhìn lại.

Linh hồ tại những năm này, tự nhiên cũng nới rộng không ít.

Chủ yếu là Ngọc Lân Giao dáng dấp càng lúc càng lớn, nếu không mở rộng, nó chính mình ở bên trong đều lộ ra chen chúc, càng đừng đề cập nuôi Linh Ngư.

Mà bên trong bây giờ Tinh Thực Ngư cùng Hồng Tiết Ngư cũng không ít.

Tinh Thực Ngư chừng hơn một trăm đầu, mà Hồng Tiết Ngư thì có hơn năm trăm đầu.

Cách mỗi đoạn thời gian, Diệp Cảnh Thành đều muốn từ gia tộc ném một chút Linh mễ đi vào cho cá ăn.

Ngược lại là Tinh Thực Ngư cho ăn bắt đầu nhẹ nhõm, cho ăn trên một chút thịt chi linh nhục là đủ.

Đây là Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư thỉnh thoảng ăn được rất nhiều kết quả, không phải Linh Ngư sẽ càng nhiều.

Bất quá giờ phút này Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng không phải tại những này Linh Ngư trên thân, mà là đáy hồ một gốc Long Tu Quả cây ăn quả bên trên.

Chỉ thấy thời khắc này Long Tu Quả cây ăn quả, đã nở hoa, tiêu không nhiều, chỉ có ba đóa, mỗi đóa cánh hoa càng là chỉ có ba cánh, nhưng mỗi một đóa hoa đều chừng to bằng miệng chén, bên trong nhụy hoa cũng thô như ngón út.

Cái này Long Tu Quả thế nhưng là công nhận có thể tăng lên Giao Long huyết mạch, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, mặc dù không thể để cho Ngọc Lân Giao tiến giai một lần, nhưng cho Ngọc Lân Giao trợ lực, để Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba hậu kỳ vẫn rất có khả năng.

Mà bây giờ nở hoa, liền đại biểu kết quả thành thục thời gian cũng không xa.

Diệp Cảnh Thành cũng chui vào hồ bên trong, đặc biệt vì Long Tu Quả cây ăn quả đưa vào không ít bảo quang, lại đào đến một chút Phiên Thổ Khâu bậc hai linh nhưỡng, chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới lên linh hồ, đem những năm này thủy linh bối sinh ra Linh Châu thu lên về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục ra động thiên.

Lăng Vân Hồ, hồ bên trong Thanh Ngọc Liên giờ khắc này cũng tất cả đều mở ra nụ hoa, tại hồ bên trong một mảnh xanh tươi bên trong, duyên dáng yêu kiều.

Trên ngọn núi tuyết đọng càng nhiều, thình lình theo linh mạch tấn thăng, toàn bộ Lăng Vân phong cũng biến thành cao hơn.

Thú trong cốc giờ phút này cũng có Linh thú thanh âm truyền đến, đồng thời thanh âm còn không kém.

Những năm này bởi vì tiến giai đan xuất hiện, Diệp gia Linh thú tất cả đều thuế biến một cái cấp độ.

Này trước Diệp gia Lăng Vân phong bậc hai Linh thú liền Tích Công Huyết Ưng cùng Ban Vân Hổ chờ số ít bậc hai Linh thú.

Nhưng bây giờ, nhiều gấp mấy lần không thôi.

Chỉ bất quá đại đa số tại Diệp gia tu sĩ Linh Thú túi bên trong.

Diệp Cảnh Thành đi xuống đỉnh núi, cũng xuyên qua thú cốc cùng vườn linh dược, đi tới nghị sự đại điện.

Chỉ bất quá nghị sự đại điện bên trong, Diệp Cảnh Hổ Diệp Tinh Quần bọn hắn cũng không có ở chỗ này, chỉ có một cái cảnh chữ lót tộc nhân ngay tại sửa sang lấy hồ sơ.

"Gia chủ!"

"Cảnh Minh, Cảnh Hổ cùng Tinh Quần thúc bọn hắn đâu?" Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

Cái giờ này, kỳ thật gia tộc tu sĩ hẳn là đều ở nơi này mới đúng.

"Gần nhất có tu sĩ mỗi ngày tại Nhàn Vân phong quấy rối, chuyển phá trận pháp, còn đào sâu ba thước, tựa hồ đang tìm cái gì bảo vật, bên kia gia tộc trúc cơ chiến lực liền hai con bậc hai Linh thú, Tinh Quần thúc cùng Hổ ca bọn hắn hiện tại chính thiết kế bắt đâu!" Lá Cảnh Minh mở miệng nói.

"Đây là cho ngài lưu tin tức!" Lá Cảnh Minh lấy ra một cái thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thẻ ngọc này về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức minh bạch.

Hiển nhiên là trước đó kia tại Lăng Vân phong bồi hồi ba cái tu sĩ, chạy tới Nhàn Vân sơn.

Trực tiếp bắt đầu tìm lên mật chìa.

Lăng Vân phong là bậc ba linh mạch, bậc ba thượng phẩm trận pháp, còn có Diệp Cảnh Thành cùng không ít trúc cơ.

Nhưng là Nhàn Vân phong trước mắt chỉ là thuê ngọn núi, Diệp gia tự nhiên không có khả năng ở phía trên đầu nhập cực lớn.

Ngay từ đầu trúc cơ tu sĩ đều không có.

Nhưng bây giờ hiển nhiên là không được.

Những tu sĩ này cũng không kiêng kị Diệp gia uy danh.

Đây cũng là nhiều khi gia tộc tu sĩ không nguyện ý đắc tội đẳng cấp cao tán tu nguyên nhân.

Thật sự là như bùn thu đồng dạng, phiền phức vô cùng.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi thẻ ngọc, Diệp Hải Thành còn không có truyền về tin tức, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, Diệp Hải Thành đều đã tiềm nhập Tuân gia.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, cho Diệp Cảnh Hổ ba người truyền tin tức.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, ba người rất nhanh liền đáp lời.

Ba người vậy mà tiềm phục tại Lăng Vân phong cách đó không xa, căn bản không có đi Nhàn Vân phong.

Thẻ ngọc cùng đi hướng đều là che giấu tai mắt người.

Giờ phút này đang chuẩn bị tại Lăng Vân phong đem những tu sĩ kia chém giết.

Tuy nói Diệp Hải Thành đã phân phó, nhưng lần này, đối phương tiến hành đảo loạn, Diệp gia liền không thể lại phóng túng.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện nơi xa bay tới một chiếc linh chu.

Cái này linh chu không phải cái khác linh chu, mà là từ Thái Hành phường thị trở về linh chu.

Chỉ bất quá linh thuyền trên chỉ có ba người, ba người này mặc Diệp gia áo bào, cũng là một cái cảnh chữ lót, hai cái khánh chữ lót.

"Cảnh Hành ca, Thái Hành phường thị linh đan bán quá nhiều, có chút đoạn hàng, chúng ta đây là trở về lấy hàng!" Cầm đầu lá cảnh phong mở miệng nói ra.

Bên cạnh hai cái khánh chữ lót cũng liên tục gật đầu.

Bây giờ Thái Hành phường thị, Diệp gia chiếm cứ lớn nhất thị trường, nếu không phải muốn chia lãi rất nhiều cho Thái Nhất Huyễn phong, Diệp gia dù là tu sĩ số lượng gấp bội, đều có thể không có áp lực.

Lá cảnh đi nhìn thấy lá cảnh phong lấy ra gia tộc lệnh bài, còn diện mạo đồng dạng, liền cũng gật đầu, đang chuẩn bị mở ra trận pháp.

Đã thấy trận pháp trước, đột nhiên xuất hiện một cái áo bào trắng thân ảnh.

"Không cần cảnh đi, ta cho các ngươi là được!"

Người này cũng chính là Diệp Cảnh Thành.

Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, ba người kia lập tức sắc mặt đột biến.

Nhưng lại qua trong giây lát khôi phục.

"Gia chủ!"

Ba người cúi đầu xuống.

"Ba người các ngươi đi theo ta chính là, không cần ta nhắc nhở đi." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Ngữ khí bên trong cũng cực kì lạnh lùng.

Lời này vừa nói ra, ba người kia liếc mắt nhìn nhau, cũng liên tục gật đầu.

Diệp Cảnh Thành đem ba người mang tới Lăng Vân phong nghị sự đại điện, mà nơi xa, Diệp Cảnh Hổ đám người linh chu cũng bay trở về.

Một màn này vừa ra, ba người này cái nào còn không rõ ràng lắm, bọn hắn bị lừa rồi.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không động thủ.

Bọn hắn bất quá là trúc cơ, sao có thể tại Tử Phủ trước mặt động thủ.

Về phần trốn đều không hi vọng trốn, rốt cuộc trên người bọn họ không trận pháp.

"Diệp tiền bối, vãn bối bọn người như thế, cũng là có một cái cọc làm ăn lớn muốn cùng tiền bối bọn người làm a!" Kia đóng vai làm lá cảnh phong tu sĩ, giờ phút này cũng không làm ngụy trang, trên mặt hắn là phàm tục dùng trang dung.

Bất quá diện mạo xác thực cùng Diệp gia tại Thái Hành phường thị lá cảnh phong có chút tương tự.

Tăng thêm dịch dung thuật cùng bí pháp ngụy trang, Diệp gia bình thường tộc nhân, còn thật là nhìn không ra.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không giống, hắn chỉ cần nhìn tu vi, liền có thể rõ ràng.

Lá cảnh phong nhưng không có trúc cơ.

"A, bao lớn sinh ý, các hạ thế nhưng là đào Diệp mỗ Linh Sơn, còn giả trang ta Diệp gia con cháu." Chờ tiến vào nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Thành ngồi tại chủ vị, nghiêng nhìn ba người.

Ba người cũng lập tức bị hù trực tiếp quỳ xuống.

"Bậc ba đan hoang bí cảnh, không biết Diệp tiền bối có nghe nói qua." Ba người kia liên tục mở miệng!

Cũng không có chút nào giấu diếm.

"Chúng ta là nhạn về quận tử nhạn Tuân gia tu sĩ, đến Diệp gia, cũng bất quá là vì Sở gia tộc người, bọn hắn cùng ta Tuân gia định ra cùng nhau thăm dò bí cảnh lời thề, lại không nghĩ tới, đằng sau kinh lịch đại biến, chúng ta Tuân gia không có mật chìa, không cách nào tiến vào Thiên Độc đầm lầy!"

"Mà sang năm, liền là Thiên Độc đầm lầy sương độc nhất là suy nhược thời điểm, lúc kia, chính là chúng ta tiến vào đan hoang bí cảnh tốt nhất thời điểm!"

"Diệp tiền bối, Bát Hoang tông truyền thuyết, nghĩ đến không cần vãn bối nhiều lời, nhưng cái này đan hoang bí cảnh bên trong, thế nhưng là có bậc năm thậm chí bậc 6 đan phương, mà lại mộc yêu cùng hóa hình linh dược đoán chừng đều có không ít, mấu chốt nhất là, bên trong nghe nói trả lấy linh mạch uẩn một kiện pháp bảo đan lô!"

Kia Tuân gia tu sĩ càng nói càng kích động, nói lên bí cảnh bên trong bảo vật, cũng là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Diệp Cảnh Thành nghe, đối đan hoang bí cảnh bên trong bảo vật, đều hướng tới không ít.

Giờ phút này hắn tự nhiên là dùng hỏi linh phù.

Cho nên cái này Tuân gia tu sĩ chưa hề nói lời nói dối.

Đương nhiên cũng có khả năng Tuân gia tu sĩ biết đến tin tức cũng là giả, vậy cũng không tính nói láo.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cảm thấy cái kia khả năng vẫn là rất thấp.

Mà dựa theo Tuân gia nói như vậy, tựa hồ nhạn về quận Tây Vương cốc cũng không rõ ràng đan hoang bí cảnh.

Thanh Hà tông cùng Thái Nhất Môn đồng dạng, chia làm sáu cốc.

Trong đó nhạn về quận nổi danh nhất dĩ nhiên chính là Tây Vương cốc.

Cho nên chỉ cần Tây Vương cốc không biết, Diệp gia thăm dò cái này bí cảnh vẫn rất có khả năng.

Bất quá cũng không biết gia tộc tộc lão đã thẩm thấu đến mức nào.

Gia tộc lệnh bài bên trong, cũng còn không có hồi âm.

Đây mới là Diệp Cảnh Thành chần chờ nhất.

"Bậc ba bí cảnh bên trong tự nhiên nguy hiểm rất nhiều, ta bất quá là Tử Phủ sơ kỳ, như thế nào đi vào tầm bảo?" Diệp Cảnh Thành cũng không có phủ nhận Sở Yên Thanh tồn tại.

Cho nên cũng làm cho Tuân gia tu sĩ lập tức biết, có cơ hội để lợi dụng được.

Ba người lập tức bổ sung:

"Tiền bối yên tâm, cái này đan hoang bí cảnh bên trong, đều là vườn linh dược, chính là Bát Hoang tông đan hoang lưu bí cảnh, bên trong yêu thú không nhiều, không phải yêu thú liền đem linh dược tất cả đều tai họa, bên trong tối nên lo lắng chính là những cái kia mộc yêu, những này thành tinh mộc yêu khá là phiền toái, tiếp theo liền là trận pháp, mà ta Tuân gia hai vị Tử Phủ lão tổ bên trong, có một vị liền là bậc ba trung phẩm trận pháp đại sư, trừ cái đó ra, còn lại vị lão tổ kia, cũng là một tên am hiểu hỏa pháp Tử Phủ lão tổ, đối phó những này mộc yêu không đáng kể, mà lấy Diệp tiền bối uy danh, ở bên trong tất nhiên cũng là đánh đâu thắng đó!"

"Mà lại, cái này bí cảnh cũng không cần một lần liền thăm dò hoàn tất!"

"Chúng ta đều có thể mười năm thăm dò một lần, khi đó Tử Phủ tu sĩ, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!" Tuân gia tu sĩ tiếp tục mở miệng.

"Ngày sau, tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng thuận lợi.".