Chương 552: Tiền chuộc chuẩn bị bảo vật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 552: Tiền chuộc chuẩn bị bảo vật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Nghị sự đại điện bên trong, trà sương mù lượn lờ thăng lên, ba cái Tuân gia tu sĩ, giờ phút này đều sắc mặt hồng nhuận vô cùng.

Tại bọn hắn nói ra bí cảnh sự tình về sau, bọn hắn thấy được Diệp Cảnh Thành lấy ra linh trà, chiêu đãi đám bọn hắn ba người.

Bọn hắn cũng minh bạch, bọn hắn hẳn là không có nguy cơ.

Cho nên giờ phút này nhìn Diệp Cảnh Thành, cũng phá lệ kính trọng.

Dạng này Diệp gia gia chủ, xác thực có cách cục, đồng thời cũng không tức giận, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi sinh ra mấy phần khinh thị.

Rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ, đây là phía sau Tuân gia trấn trụ Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá tiếp xuống Diệp Cảnh Thành lời nói, để bọn hắn tâm đều lạnh một nửa.

"Chuyện giao dịch tạm thời không nói, ta Diệp gia cũng không có Sở gia tin tức, bất quá ba vị chui vào ta Diệp gia, còn xâm chiếm ta Nhàn Vân phong, trộm linh dược, trộm linh thổ, việc này các hạ cho rằng, phải làm như thế nào?" Diệp Cảnh Thành chậm rãi nói.

Nói xong cũng lấy ra linh trà quát.

Lời này vừa ra, để ba người lập tức biểu tình ngưng trọng, sắc mặt cũng có chút đỏ lên.

Bọn hắn biết, Diệp Cảnh Thành hỏi xong lời nói, muốn cắt thịt của bọn hắn.

"Chúng ta bồi!" Một lát sau, gặp Diệp Cảnh Thành lại phải đem trà buông xuống, biểu lộ cũng càng thêm lạnh lùng về sau, kia cầm đầu Tuân gia tu sĩ lập tức mở miệng.

"Hai viên Trúc Cơ Đan, không biết nhưng có đủ hay không!"

Chỉ bất quá lời này, Diệp Cảnh Thành căn bản không có đáp lời, vẫn như cũ tự mình uống trà.

"Diệp tiền bối, chúng ta Tuân gia cũng là thực tình muốn hợp tác, không bằng dạng này, bốn viên Trúc Cơ Đan, đây là chúng ta Tuân gia có thể lấy ra mức cực hạn, đến lúc đó sẽ còn lấy giao dịch tình thế đổi ra, không biết Diệp tiền bối có đồng ý hay không?" Tuân gia cầm đầu tu sĩ nói ra lời này, cũng bỏ ra thật là lớn quyết đoán.

Bốn viên Trúc Cơ Đan đều có thể giá trị sáu bảy vạn linh thạch, nếu là đổi trên đấu giá hội, tám, chín vạn linh thạch cũng có nhiều khả năng.

Mà lại bốn viên Trúc Cơ Đan, nếu là thuận lợi, liền có thể sinh ra bốn cái trúc cơ tu sĩ.

Đủ để thấy Tuân gia lần này thành ý cũng không tệ lắm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Tuân gia tại trước đó Thanh Hà tông càn quét trong chiến đấu thu hoạch không ít.

Bốn viên Trúc Cơ Đan cũng không thể coi là cái gì, mà lại nếu là hai nhà hợp tác, bậc ba bí cảnh tự nhiên có thể đền bù tất cả tổn thất, rốt cuộc tùy tiện một viên ngàn năm linh dược, liền không thể so với Trúc Cơ Đan kém bao nhiêu.

"Kia là tự nhiên!" Diệp Cảnh Thành rốt cục gật đầu, ba người lúc này mới thư giãn thở ra một hơi.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái truyền âm ngọc phù, giao cho ba người.

Ba người nhìn thấy cái này, lập tức nội tâm một trận không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Diệp Cảnh Thành so với cái kia lão cổ đổng còn khó quấn hơn, căn bản không giống như là một cái tuổi trẻ gia chủ.

Chờ Truyền Âm Phù giao cho ba người về sau, Diệp Cảnh Thành tay cũng không có thu hồi.

Mà một màn này, cũng nhìn ba người càng đắng chát.

Nhưng không cần Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, ba người lại đem toàn thân cao thấp túi trữ vật cùng Linh Thú túi, tất cả đều từng cái giao cho Diệp Cảnh Thành.

Mà lại không giống với Diệp Cảnh Thành chủ động đưa ra đảm bảo, Diệp Cảnh Thành nửa câu đều không nói, cho nên cho dù là bọn họ dùng Trúc Cơ Đan chuộc về mình, cũng muốn không trở về cái này túi trữ vật.

Một cái trúc cơ tu sĩ thân gia, không nói nhiều, tính đến pháp khí, mấy vạn linh thạch vẫn phải có.

"Cảnh Hổ, đem ba vị này mời đi xuống đi!" Đám ba người truyền âm xong, Diệp Cảnh Thành cũng phất tay, để Diệp Cảnh Hổ đem ba người mang xuống.

Đương nhiên ba người linh đài, tự nhiên toàn bộ bị Diệp Cảnh Thành phong cấm.

Sử dụng không ra linh lực.

Đối với muốn lẫn vào Diệp gia, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng dạng này thiện.

Không giết bọn hắn, đích thật là ba người này cho tin tức lượng không ít.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ nhìn xem gia tộc bên kia xử lý như thế nào.

Nếu là xử lý không tốt, cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, cũng không phải là không được.

Rốt cuộc hắn một người liền có thể thăm dò kia bí cảnh, lấy thực lực của hắn, cũng không sợ Tuân gia ở bên trong đùa nghịch tâm cơ.

Nhưng rốt cuộc còn muốn hơn nửa năm, độc chướng chướng khí thời khắc yếu đuối nhất, là tại ngày mùa hè, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng muốn ổn định Tuân gia, hắn sợ Tuân gia vò đã mẻ không sợ rơi, đem tin tức chia sẻ cho Tây Vương cốc.

Khi đó Diệp gia cũng không chiếm được.

Thậm chí còn khả năng bị hoài nghi.

"Gia chủ, ba người này đều bàn giao rồi?" Nơi xa, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Thủy cũng đều đi vào, hai người nhìn thấy ba người còn không việc gì, còn có Truyền Âm Phù, liền cũng có một chút suy đoán.

"Bàn giao, Tuân gia tu sĩ, muốn Sở gia một cái bảo vật." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, nhưng cũng không có nhiều lời.

Lần này dù sao cũng là bậc ba bí cảnh.

Dù là cái này Tuân gia tu sĩ nói như thế nào ba hoa chích choè, bên trong nguy hiểm khẳng định không thấp, cho dù là bậc ba mộc yêu, cũng tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy.

Bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, bậc ba mộc yêu mộc tâm, thế nhưng là bậc ba khối gỗ vuông vật liệu, nói không chừng liền là mộc yêu tiến giai thời cơ.

Trừ cái đó ra, còn có đan phương đan lô đều là Diệp Cảnh Thành tương đối động tâm bảo vật.

Đương nhiên, hắn bản thân làm đan hoang linh dược bí cảnh, cũng đủ làm cho hắn tâm động.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại đem mấy người túi trữ vật, tất cả đều giao cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Tinh Quần, để bọn hắn sung công.

Lấy thần trí của hắn, vừa rồi đã đem túi trữ vật nhận chủ trận pháp xóa đi, đồng thời tra xét bên trong, cũng không có cái gì hắn cần bảo vật, liền toàn bộ cho gia tộc.

Rốt cuộc lần này, gia tộc làm cũng không tệ.

"Gia chủ, đại hôn lễ vật đã chuẩn bị xong, một gốc ngàn năm song hỷ sen!" Ngay lúc này, Diệp Tinh Quần cũng đột nhiên lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc này vừa ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành vui mừng.

Hắn vừa mới còn đang vì đưa lễ vật gì phiền não, hiện tại Diệp Tinh Quần liền lấy ra bảo vật này.

Này đôi vui sen nhưng không phải là phàm vật, thuộc về bậc ba linh dược, hơn nữa còn ngoại hình giống như hai gốc hoa sen tay trong tay, lại xích hồng vui mừng, thế nhưng là đại hôn điển lễ thượng giai lễ vật, liền cùng lần trước Ngụy gia tiễn hắn long văn cá lễ vật cùng loại.

Chỉ bất quá song hỷ sen càng có ngụ ý, cũng phẩm chất càng tốt hơn  làm thuốc hiệu quả cũng nhiều.

Càng đến tu sĩ cấp cao yêu thích.

"Đây là tại Thái Hành phường thị, từ một cái trúc cơ tu sĩ nơi đó nhận được."

Diệp Tinh Quần mở miệng.

"Đồng thời, chúng ta đều kiểm tra qua, không có vấn đề gì, nhưng để phòng vạn nhất, gia chủ ngài vẫn là lại kiểm tra một lần!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, dùng thần thức nhìn một lần.

Cũng không có phát hiện vấn đề.

Hắn đoán chừng đối phương chỉ là muốn lợi dụng tử minh lão tổ đại hôn, đến cố ý giá cao bán vật này.

Rốt cuộc một cái trúc cơ tu sĩ không cần đến cái này bậc ba linh dược, mà lại cho dù là đi Thái Xương sơn mạch chúc mừng, đưa bậc hai bảo vật là được rồi.

Tặng quá tốt, ngược lại còn dễ dàng cho mình gây phiền toái.

Cái này bán đi, đưa cái giá thấp bảo vật, còn có thể kiếm được tiền không ít.

"Thứ này thu giá cả không thấp đi!" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Xác thực không thấp, hai vạn tám ngàn linh thạch thu." Diệp Tinh Quần gật đầu.

Ngàn năm linh dược giá cả đồng dạng tại hai vạn linh thạch tả hữu, này đôi vui sen phẩm chất không tệ, lại dược hiệu cực cao, cái giá tiền này ở thời điểm này cũng là hợp lý, không tính xách quá cao.

"Bây giờ gia tộc tại Thái Hành phường thị lực ảnh hưởng cao, thường xuyên có thể thu đến một chút Thái Hành sơn mạch ra bảo vật." Diệp Tinh Quần lại lấy ra một cái túi đựng đồ, trên mặt cũng lộ ra tự hào thần sắc.

Rốt cuộc gia tộc những năm này, quả thật cơ hồ trở thành Thái Hành quận người nói chuyện, phía sau có Huyễn phong chỗ dựa, mặc dù cũng sẽ phân ra không ít lợi ích.

Nhưng nói tóm lại, Diệp gia ích lợi vẫn là so lấy trước cao hơn càng tốt hơn.

Mà cái này trong túi trữ vật, cũng chính là Diệp Cảnh Thành cần linh dược cùng bảo vật.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện vậy mà góp đủ hơn phân nửa bậc ba Bằng Ngư đan vật liệu, còn có số ít khối gỗ vuông linh tài, ngược lại là thước khối đá vật liệu, không có mấy thứ.

Bất quá, hắn trong lòng cũng rõ ràng, thước khối đá cần linh tài đều rất đặc thù, cái này tựa hồ cùng có động thiên có quan hệ.

Cho nên hắn ngược lại là không có nhiều thất vọng.

"Đại hôn chỉ có ba tháng, gia chủ, trong khoảng thời gian này, Thái Xương phường thị có chút bận bịu không thắng, khả năng còn cần nhiều an bài một chút nhân thủ!" Diệp Tinh Quần cũng mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn biết Diệp Tinh Quần cái gì ý tứ, Diệp gia tu vi cao nhất cùng tối cao luyện đan sư đều là Diệp Cảnh Thành, nếu là giờ phút này Diệp Cảnh Thành có thể tại Thái Xương phường thị bán đi mấy viên bậc ba linh đan, kia Diệp gia thu hoạch nhưng lớn lắm.

Tăng thêm danh khí cũng sẽ cao hơn một chút.

"Chờ Tuân gia một chuyện một, ta liền mang theo Lục Ca tiến về Thái Xương phường thị!"

Sau đó cùng Diệp Cảnh Hổ bọn người lại hàn huyên vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía nhà mình sân nhỏ mà đi.

Sở Yên Thanh còn đang bế quan đột phá, dù sao cũng là đột phá Tử Phủ, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định đi xem một chút.

Chỉ chốc lát sau liền đến nhà mình sân nhỏ, giờ phút này cây hạnh cũng nở hoa rồi, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có đi vào trận pháp, bế quan đột phá Tử Phủ nhưng khác biệt tại trúc cơ, ngắn thì giống như hắn, hai ba năm, lâu là mười năm cũng có thể.

Đột phá Tử Phủ muốn đem khí lực toàn bộ hóa thành chân nguyên, lại cô đọng Tử Phủ.

Cũng không thể bị bị quấy rầy.

Rốt cuộc cô đọng Tử Phủ so lên luyện đan đến, đều muốn phức tạp quá nhiều.

Không thể ra một tơ một hào sai lầm.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút linh khí tình huống, hắn xem chừng, Sở Yên Thanh đột phá cũng nhanh.

Sở Yên Thanh cũng không hổ là linh thể tu sĩ, tốc độ đột phá so với hắn đều không kém là bao nhiêu.

Tuy nói hắn hơn sáu mươi đã đột phá Tử Phủ, nhưng Sở Yên Thanh có thể so sánh hắn nhỏ hơn mười tuổi, bây giờ cũng bất quá là sáu mươi ra mặt.

Mà hắn sở dĩ có thể đột phá nhanh như vậy, một là thông thú văn, hai là hắn bảo thư tồn tại.

Nhưng Sở Yên Thanh thế nhưng là chỉ dựa vào chính nàng.

Xem xét cũng không có chuyện gì về sau, Diệp Cảnh Thành liền lại bắt đầu trở lại Lăng Vân Hồ, bắt đầu bế quan tu luyện thủy linh bí pháp, Huyền Vũ Tỷ Thủy - thần giận lên.

Ngũ linh chân điển bí pháp nhưng khác biệt tại phổ thông bí pháp, uy lực cực lớn không nói, còn có thể dùng tinh huyết kích hoạt, tăng lên uy lực!

Như là thủy linh bí pháp, liền có thể tìm ẩn chứa Huyền Vũ huyết mạch tinh huyết, mà hỏa linh bí pháp liền có thể tìm ẩn chứa Chu Tước huyết mạch tinh huyết.

Vậy sẽ tăng lên rất nhiều bí pháp uy lực.

Cũng tỷ như hắn Chu Tước chân viêm - Phần Thiên, liền có thể dùng bậc ba Thôn Hỏa Tước tinh huyết tăng lên uy lực, đương nhiên tối lý vẫn còn nghĩ Tam Nhãn Yêu bằng tinh huyết, nếu là có bậc bốn tinh huyết, cái kia uy lực sẽ lớn hơn.

Nếu là bí pháp đại thành, lại thêm tinh huyết, bí pháp uy lực thậm chí có thể đạt tới đến gần vô hạn bậc bốn thực lực.

Mà Diệp Cảnh Thành trước mắt, tự nhiên là cái gì tinh huyết đều không có, nhưng không trở ngại, hắn trước tu luyện bí pháp.

Lăng Vân Hồ bên trên, nhìn xem trước mắt kích phát cuồn cuộn sóng biển, đem một đỉnh núi nhỏ đều bao phủ.

Từng tầng tiếng sóng biển, đập núi đá đều vỡ vụn vô số.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là lắc đầu.

Cùng hắn vừa mới bắt đầu tu luyện Chu Tước chân viêm - Phần Thiên đồng dạng, uy lực xác thực không yếu, nhưng hắn trước mắt địch nhân, đều là Tử Phủ trung kỳ cùng Tử Phủ hậu kỳ trở lên, uy lực này tự nhiên xa xa không đủ.

Huyền Vũ Tỷ Thủy - thần giận cuối cùng bộ dáng cũng là ngưng tụ ra Huyền Vũ chân linh linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành tu luyện một ngày, nhưng vẫn là không chiếm được kết quả, liền lấy ra Lôi Tê trùng bắt đầu thao luyện bắt đầu.

. . .

Thời gian như nước, bảy ngày rất nhanh liền quá khứ, Diệp Cảnh Thành cảm nhận được gia tộc lệnh bài truyền ra tin tức.

Rõ ràng là Diệp Hải Thành truyền ra tin tức.

"Làm không sai!"

Đơn giản bốn chữ, bên trong lại tràn đầy tự tin, Diệp Cảnh Thành liền trong lòng cũng rõ ràng, chỉ sợ lúc này, Tuân gia đều đã không phải là Tuân gia.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi thăm vài câu.

Quả nhiên, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm Diệp Hải nói đã tại Tuân gia bên trong, triệt để đổi thủ thành công, nhưng dựa theo Diệp Hải Thành thuyết pháp, Diệp gia vẫn là cùng Tuân gia lấy hợp tác hình thức, trước ổn định thế cục.

Tuân gia ẩn núp rốt cuộc không giống với Thanh Vân hải vực Thiên Vân quần đảo Vân gia ẩn núp.

Nơi đó không có Nguyên Anh thế lực, Tuân gia thế nhưng là cùng Thanh Hà tông móc nối, nếu là xảy ra bất trắc, thụ hoài nghi, Diệp Hải Thành nguy hiểm cực lớn.

Cũng là bởi vì bậc ba đan hoang bí cảnh, Diệp gia mới mạo hiểm như vậy.

Mà biết được tin tức này về sau, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng triệt để yên lòng.

Có Diệp Hải Thành đám người xách trước bố trí, bậc ba bí cảnh hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn hiện tại chủ yếu là đi lần giao dịch này sẽ, nhiều đổi một ít bảo vật.

Đặc biệt là thiên giáp khôi linh tài, Diệp Cảnh Thành cần lại mua sắm một chút.

Bây giờ trên người hắn linh thạch cũng không ít, lần trước chỉ riêng tại Thiên Phúc chân nhân túi trữ vật bên trong, liền lục ra được gần trăm vạn linh thạch, có trọn vẹn năm mươi viên thượng phẩm linh thạch, hắn lần nữa thống kê một phen, chừng hai trăm vạn linh thạch.

Tuy nói số lượng rất nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, muốn mua một chút thật bảo vật hoặc là tinh huyết loại, khả năng mua không có bao nhiêu.

Mà chân chính bảo vật, có chút còn cần lấy vật đổi vật.

Trước mắt trên người hắn tương đối bảo vật trân quý, có thể lấy ra đổi, chính là hắn có thể luyện chế tinh tiến tu vi linh đan, tiếp theo chính là các loại pháp bảo, rất nhiều bậc ba sơ kỳ cùng tam giai trung kỳ pháp bảo hắn đều đã không cần dùng, tại Thanh Linh thương hội vẫn tương đối tốt đổi.

Nhưng là tại chính thức Tử Phủ giao dịch hội bên trên, Diệp Cảnh Thành có thể đổi bảo vật không nhiều.

Dĩ vãng còn có duyên thọ linh đào, nhưng bây giờ không nói có thể hay không thu được hoài nghi, liền là hắn hiện tại trước mắt cũng không có.

Duy nhất tính toán tương đối tốt, liền là từ Cửu Hà thượng nhân nơi đó có được bậc ba ngọc độc đằng hạt giống, nhưng cái khác bảo vật, thật là có một ít ra tay không nổi.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn là chuẩn bị luyện chế nhiều một ít linh đan.

Mà trước mắt hơi tốt linh đan, liền là từ Thiên Phúc chân nhân nơi đó có được tử đến đan cùng tử hồn đan.

Một cái là tăng lên Tử Phủ trung kỳ tu vi, một cái là tăng lên Tử Phủ thần hồn.

Mà lại hai cái này đan phương, còn không phải Thái Nhất Môn, không cần lo lắng Thái Nhất Môn đuổi trách.

Những linh dược này mặc dù khó tìm, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành vẫn có thể góp đủ.

Nói làm liền làm, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu luyện chế linh đan bắt đầu.

Lại là năm ngày quá khứ, Tuân gia tu sĩ rốt cục đến, kia là một cái khác trúc cơ tu sĩ, giao bốn viên Trúc Cơ Đan về sau, lại cho Diệp gia một cái truyền âm ngọc bài.

Ngày sau Diệp gia đã suy nghĩ kỹ, liền có thể tùy thời cùng Tuân gia liên hệ.

Diệp Cảnh Thành cũng an bài Diệp Cảnh Hổ hào phóng nhận lấy.

Mà những ngày tiếp theo, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lâm vào luyện đan, tu luyện bí pháp sinh hoạt bên trong.

Ngược lại cũng có chút phong phú.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị xuất phát tiến về Thái Xương phường thị thời điểm, chỉ thấy trên sườn núi, linh quang vô số, tất cả linh khí, cũng hướng phía trên sườn núi dũng mãnh lao tới.

Đây rõ ràng là đột phá Tử Phủ dấu hiệu.

Mà một màn này mới xuất hiện, Diệp Cảnh Thành liền thôi động trận pháp, để toàn bộ Lăng Vân phong rơi ra mưa to, thần thức trận pháp cũng mở tối đa.

Nhưng Diệp gia trúc cơ tu sĩ vẫn là toàn đều tập trung vào Diệp Cảnh Thành sân nhỏ trước..