Chương 553: Yên Thanh đột phá tiến triển hỏi thăm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 553: Yên Thanh đột phá tiến triển hỏi thăm (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Màu sắc cổ xưa gian phòng bên trong, Nguyệt Quang Thạch có chút chiếu vào.

Chỉ bất quá giờ khắc này gian phòng bên trong, thiên ánh sáng màu lam mang lại dị thường nồng đậm.

Trong phòng, ngưng tụ thành một cái luồng khí xoáy, hấp thu toàn bộ Linh Sơn linh khí.

Cho dù là màu tím lạnh giường, giờ phút này cũng hơi có vẻ ảm đạm.

Sở Yên Thanh ngồi tại lạnh trên giường, đôi mắt đẹp đóng chặt, cảm thụ được đạo mạch bên trong tuôn ra mưa lớn linh khí, ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng.

"Quả nhiên linh thể đạo mạch linh khí càng đầy!" Sở Yên Thanh không khỏi thì thào một tiếng.

Lấy cái này linh mạch bên trong linh khí, ngưng tụ Tử Phủ căn bản không khó, thậm chí nàng còn có thể đem Tử Phủ rèn luyện một phen.

Giờ khắc này, Sở Yên Thanh cũng không khỏi cảm khái, trải qua hơn sáu mươi năm, nàng cuối cùng đã tới muốn đột phá Tử Phủ thời điểm.

Mà phải biết, đã từng Sở gia tu vi cao nhất liền là Sở Thiên Phấn cũng bất quá là Tử Phủ sơ kỳ.

Bất quá đúng lúc này, Sở Yên Thanh chỉ cảm thấy thần hồn nhập phủ thời điểm, đầu óc một trận mê muội, mà nàng chỉ cảm thấy trước mắt hình tượng, cũng đột ngột biến hóa.

...

"Mẫu thân, phụ thân nói ta có linh căn, ta có thể tu tiên lạc!"

"Mẫu thân, mẫu thân, ngươi theo ta lên núi có được hay không, bọn hắn nói, trên núi có xinh đẹp linh thụ, còn có ngọt linh quả, còn có vĩnh viễn không héo tàn linh hoa." Thân thể nho nhỏ, lôi kéo một người mặc xanh biếc áo trắng nữ tử, không ngừng chạy nhanh.

Nữ tử khắp khuôn mặt là ý cười, cũng cố gắng khống chế bộ pháp, chỉ bất quá nàng cũng không muốn đi về phía trước.

Nhưng nàng lại sợ đả thương trước mắt hài tử.

"Mẫu thân cũng vì ngươi tự hào, bất quá mẫu thân không thể lên núi, cái này dưới núi còn có không ít mẫu thân bằng hữu, ly khai mẫu thân, những người bạn này ngày sau thời gian sẽ rất khổ sở."

"Mẫu thân là trong thôn lang trung."

"Thế nhưng là, mẫu thân không cùng Thanh nhi lên núi lời nói, Thanh nhi cũng sẽ rất khó chịu."

"Kia Thanh nhi có thể vì mẫu thân, không đi trên núi sao?" Nữ tử lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tiểu nữ hài không còn chạy, trong ánh mắt của nàng tràn đầy chần chờ.

Nàng xoay người, nhìn về phía xa xa toà kia núi cao.

Kia núi quá cao, cao đến đâu sợ ánh mắt của nàng cho dù tốt, cũng không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy vô số mây trắng thật sâu đem ngọn núi vùi lấp.

Nhưng nàng biết, phụ thân nàng ngay tại tòa kia trên núi.

"Thanh nhi, mẫu thân chỉ là phàm nhân, có thể có bảy tám chục năm tốt sống cũng không tệ rồi, nhưng ngươi cùng phụ thân ngươi đều là tu tiên giả, tuổi tuổi thọ hạn, ngươi có bằng lòng hay không lãng phí những ngày qua, bồi bồi mẫu thân."

Nữ tử duỗi ra tay, mở ra tại tiểu nữ hài trước mặt, chỉ thấy cái kia hai tay hiện đầy kén.

Mặt chưa lão, nhưng trên tay đã xuất hiện không ít nếp nhăn, đồng thời còn lộ ra đỏ bừng sưng to lên, bắt đầu hiển hiện lão ý.

Tiểu nữ hài tại chần chờ một chút về sau, liền trọng trọng gật đầu.

Nàng tinh tế vuốt ve cái này một đôi già nua tay.

Trong ánh mắt của nàng có nước mắt, giờ khắc này nàng phảng phất minh bạch cái gì.

Cái này khiến nữ tử có chút chần chờ, nhưng vẫn là lôi kéo tiểu nữ hài không ngừng hướng phía cửa nhà đi tới.

Đi qua thị trấn đường đi, cũng đi qua quen thuộc ngõ hẻm mạch.

Đi tới một chỗ khu nhà nhỏ, trong viện, một viên cây hạnh duyên dáng yêu kiều, phía trên kết đầy hạnh quả.

"Mẫu thân, ngươi hối hận gả cho ta phụ thân sao?" Tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng, giờ phút này lời của nàng đã từ lâu không có cỗ kia ngây thơ, ngược lại nhiều một chút nghẹn ngào.

"Thanh nhi, vì cái gì nói như vậy..."

Tiểu nữ hài không có trả lời, mà là từ bên cạnh cây hạnh bên trên, lấy xuống một viên hạnh quả.

"Mẫu thân, ngươi đã nói, đây là phụ thân vì ngươi gieo xuống cây hạnh, chỉ là phụ thân cho tới bây giờ đều không thể cùng ngươi cùng một chỗ hái qua hạnh."

"Hôm nay, Thanh nhi thay thế phụ thân, thay ngươi hái một cái."

Nữ tử tiếp nhận hạnh, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng có lệ quang.

"Mẫu thân, đây là Thanh nhi Tâm Ma kiếp a, mẫu thân không thể khóc!" Tiểu nữ hài thấy cảnh này, lại dẫn đầu khóc.

"Mẫu thân, ngươi biết không, Thanh nhi một người ở trên núi ở lại vài chục năm, Thanh nhi cũng cực kỳ cố gắng tu luyện, phụ thân nói qua, chỉ cần tu luyện đầy đủ cố gắng, liền có thể để mẫu thân lên núi, nhưng Thanh nhi vô dụng, dù là mẫu thân bệnh rất nặng, đều không cách nào để mẫu thân lên núi, hiện tại Thanh nhi cực kỳ hối hận, lúc ấy không có thể đem mẫu thân mang lên Nhàn Vân sơn, Thanh nhi hiện tại mới không quan tâm những cái kia trên núi quy củ."

"Lời của ngươi nói, Thanh nhi cũng nhớ kỹ đâu, Thanh nhi tìm một cái cùng Thanh nhi đồng dạng linh thể tu sĩ, hắn là Thanh nhi làm sao cũng không đuổi kịp tu sĩ, hắn có đôi khi cực kỳ đần, có đôi khi lại rất chán ghét, nhưng hắn giống ngài đồng dạng, đối Thanh nhi tốt..."

"Mẫu thân..."

Sở Yên Thanh còn có rất nhiều lời muốn nói, chỉ là nữ tử trước mắt thân ảnh trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Sở Yên Thanh chỉ cảm thấy trong lòng một trận quặn đau.

Cái này đáng chết tâm ma, câu lên nỗi thống khổ của nàng hồi ức, hiện tại liền ngay cả nàng nói thêm mấy câu đều không cho phép.

"Mẫu thân, đợi đến hàng năm cây hạnh nở hoa thời điểm, Thanh nhi chờ cùng một chỗ hái linh hạnh."

Sở Yên Thanh cố gắng hô, chỉ bất quá nàng phát hiện, thân hình của nàng biến lớn, nàng xuất hiện tại Nhàn Vân phong phía trên.

Càng xuất hiện ở nghị sự đại điện phía trên.

Tất cả tộc lão đều vây quanh nàng.

Cùng với nàng kể, tương lai nên như thế nào như thế nào làm.

Liền ngay cả phụ thân nàng, cũng là bị những này tộc lão trông coi.

Nàng làm cũng không kém, nhưng luôn có người tại nói cho nàng, nàng là gia chủ chi nữ, nàng là linh thể tu sĩ, nàng cần làm càng tốt hơn.

Mà nàng từ trước đến nay cũng là lấy gia chủ người thừa kế, lấy gia chủ tương lai tự định, chỉ bất quá đó cũng không phải cuộc sống nàng muốn.

"Yên Thanh, ngươi sao có thể thích Diệp Cảnh Thành, hắn nhưng là chúng ta cừu gia một trong a!"

"Bọn hắn Diệp gia đánh lén ta Sở gia linh cốc, giết ta Sở gia tộc người, mà lại thú triều cũng đều là bọn hắn Diệp gia kích phát, ngươi là ai đều có thể thích, ngươi chính là không thể thích Diệp Cảnh Thành!"

"Mà lại, ngươi bây giờ làm sao vậy, ngươi vậy mà không là Sở gia báo thù, ngươi quên thân phận của ngươi sao?"

...

Từng tiếng chửi rủa âm thanh, thậm chí còn có hình tượng, giờ khắc này Sở Yên Thanh, cho dù là nàng biết mình là Tâm Ma kiếp cũng hỗn loạn vô cùng bắt đầu.

Hình ảnh kia bên trong rõ ràng có Diệp gia cùng Sở gia chém giết, cũng rõ ràng có Diệp gia kích phát thú triều, để Sở gia tử thương vô số.

Thậm chí Diệp gia cùng còn cùng Kim gia hợp mưu, mà phải biết, Kim gia liền là bức tử Sở gia kẻ cầm đầu.

"Phụ thân, không phải!" Sở Yên Thanh ôm đầu, nàng nghĩ phủ định, nhưng giờ khắc này nàng phủ định không được.

Nàng là Sở gia hi vọng, nàng là Sở gia linh thể, là đời tiếp theo Sở gia gia chủ.

Nàng đã phân biệt không rõ, thân thể của nàng truyền đến đau đớn kịch liệt.

Chung quanh, tất cả đều là những cái kia tộc thúc, phụ thân, gia gia thanh âm.

Sau một khắc, mắt của nàng trước, càng là thấy được Diệp Cảnh Thành tại đồ sát lấy Sở gia tộc người.

Lượng lớn tộc nhân đổ vào vũng máu bên trong, lượng lớn tiếng cầu cứu, tiếng hô hoán, còn có thống hào âm thanh.

"Đừng nói nữa!" Sở Yên Thanh kêu to.

Mà lúc này đây, trong cơ thể của nàng, lần nữa truyền đến lo lắng thống khổ, đồng thời Tử Phủ ngọc dịch nâng cao tinh thần hiệu quả, cộng thêm Tử Ngọc lạnh giường hiệu quả, để Sở Yên Thanh lập tức thanh tỉnh một lát.

Nàng lúc này mới phát hiện, cái này không phải lo lắng thống khổ, kia rõ ràng là Tử Phủ tại sụp đổ.

Nàng lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt chúng tộc lão cùng người nhà.

"Phụ thân, các thúc bá, gia cừu còn không dám quên, nhưng không ở chỗ này khắc, Yên Thanh chờ tấn thăng Kim Đan, nhất định báo thù!"

"Vậy quá lâu, Diệp gia cũng là cừu nhân!"

"Yên Thanh, Kim gia không có tu sĩ Kim Đan, hắn Kim Đan thụ thương!"

...

"Đủ rồi! Các ngươi những này tâm ma nói lời, cho là ta sẽ tin tưởng?" Sở Yên Thanh trực tiếp hét lớn một tiếng.

Cái này vừa hô, đem những cái kia hỗn loạn các thúc bá trực tiếp quát lui.

Chỉ còn lại phụ thân nàng Sở Tây Dư cùng nàng cô cô Sở Tây Ngọc.

"Yên Thanh, hắn đối với ngươi như vậy?"

Sở Tây Dư cuối cùng mở miệng, giờ khắc này hắn sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ không có chút nào ma tính.

Mà cái này mới mở miệng, Sở Yên Thanh cơ hồ nước mắt băng.

"Phụ thân, hắn đối với ta rất tốt, hắn còn cứu được Thanh nhi, lúc kia Thanh nhi coi là đời này đều xong thời điểm, là hắn cứu được Thanh nhi, thế nhưng là hắn lại là ghê tởm như vậy, chỉ là Thanh nhi đã không quên hắn được, hắn còn có một viên linh cây hạnh, linh hạnh kết rất lớn..."

Sở Yên Thanh còn muốn nói gì, chỉ là kia trước mắt Sở Tây Dư cùng Sở Tây Ngọc tất cả đều biến mất không thấy, bọn hắn căn bản không nghe xong hắn nói.

Có lẽ nghe xong câu kia cực kỳ tốt.

Nàng hai mắt lăn ra nước mắt, nàng lần nữa mở mắt, phát hiện, chính là kia màu sắc cổ xưa thơm ngát gian phòng.

Gian phòng bên trong có hắn cất đặt Nguyệt Quang Thạch, có hắn sinh hoạt thường ngày qua mùi.

Nàng cũng không cô độc!

Nàng xách lên tay, cũng lần nữa bắt đầu ngưng tụ Tử Phủ bắt đầu.

Lần này ngưng tụ phá lệ thuận lợi, Sở Yên Thanh cũng chỉ cảm giác linh khí chung quanh tiếp tục cuồn cuộn mà đến.

Lăng Vân phong linh mạch so lên Nhàn Vân sơn linh mạch tốt hơn cao hơn.

Mà lại bởi vì Lăng Vân Hồ nguyên nhân, tựa hồ Thủy thuộc tính linh khí càng nhiều.

Sau đó sau cùng Tử Phủ ngưng tụ tốt, chỉ nghe oanh một tiếng, một đạo linh quang gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"Xong rồi!" Chờ ở phía ngoài một đám tu sĩ giờ phút này cũng tất cả đều vui vẻ ra mặt.

Diệp gia Lăng Vân phong lại thêm một Tử Phủ, tuy nói Sở Yên Thanh là lấy về, nhưng gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, rốt cuộc Sở gia cũng đã không có.

Sở Yên Thanh nhiều nhất ngày sau báo báo thù.

"Vất vả!" Diệp Cảnh Thành cũng có chút mở miệng.

"Đa tạ Thành ca!" Bên trong Sở Yên Thanh cũng phát ra âm thanh, đồng thời muốn đi ra, nhìn đám người một chút.

Nhưng lại bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi trước củng cố tu vi, nếu là cần gì linh dược, gọi đến một tiếng."

Nói xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp gia còn lại tộc nhân.

"Cảnh Hổ, Tinh Quần thúc, việc này vẫn là tạm thời giữ bí mật!"

Những người còn lại cũng gật đầu, Sở Yên Thanh sự tình, vẫn là cần đề phòng quá nhiều bị người điều tra.

Đặc biệt là Tử Phủ ngọc dịch, Diệp Cảnh Thành nửa hứa hẹn qua Diệp Cảnh Đằng, đối phương đến lúc đó cũng lập tức tới muốn, liền không phù hợp Diệp gia quy hoạch.

"Gần nhất gia tộc chuẩn bị Linh thú thịt cùng linh đan thế nào, đến lúc đó ta cùng nhau đưa vào Thái Xương phường thị!" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Đều chuẩn bị xong!" Diệp Cảnh Hổ cũng gật đầu.

Mấy người rất nhanh liền thối lui, Diệp Cảnh Thành thì lưu tại sân nhỏ trước, tiếp tục là Sở Yên Thanh hộ pháp.

Tiếp lấy hắn cũng lấy ra trùng trận thẻ ngọc, tiếp tục nghiên cứu.

Ba ngày chậm rãi qua, Diệp Cảnh Thành trong tay xuất hiện vô số điểm sáng, những điểm sáng này tại không trung xen lẫn tổ hợp, hóa thành một đạo nồng đậm hơn chỉ riêng trống.

Đây chính là Diệp Cảnh Thành tại thôi diễn trùng trận, một mực dùng Lôi Tê trùng thôi diễn lời nói, đối Linh Sơn phá hư cực lớn, chỉ có thể ngẫu nhiên hành chi.

"Thành ca!" Mà lúc này, Sở Yên Thanh cũng rốt cục xuất quan, cả người tu vi cũng tận số nội liễm, nhưng là toàn thân lộ ra càng thêm như nước trong veo động.

Quả thật tựa như hạ phàm hoa tiên.

"Đây là hai viên củng cố tu vi bậc ba Thủy thuộc tính linh đan, ngươi ngược lại là có thể lại củng cố một chút!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Sở Yên Thanh.

Sau đó càng là lấy ra mấy viên Thủy Linh châu.

Cái này Thủy Linh châu mặc dù không phải bậc ba, chỉ là bậc hai thượng phẩm Thủy Linh châu, nhưng bởi vì Sở Yên Thanh là Thủy thuộc tính tu sĩ, cũng tác dụng không nhỏ.

"Đây là?" Sở Yên Thanh cũng có chút chần chờ.

"Thủy Linh châu, có thể tiêu trừ bộ phận linh đan tác dụng phụ, bất quá chỉ có bậc hai!" Diệp Cảnh Thành kiên nhẫn giới thiệu nói.

Hai người cũng ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá.

Đầu đội lên vẫn còn mưa đen sẫm bầu trời cùng đã nhanh muốn kết quả hoa rơi cây hạnh.

Chung quanh tất cả đều là tiêu mạt, cũng là có cỗ không giống ý cảnh.

Mà Sở Yên Thanh cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, đột nhiên dò hỏi:

"Thành ca, ngươi tu vi bây giờ tiến độ như thế nào?" Sở Yên Thanh lúc nói lời này, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện lên một mảnh ráng hồng.

Nàng tự nhiên là muốn giúp Diệp Cảnh Thành đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ.

Nhưng cái này càng thích hợp phá cảnh.

"Còn không vội, đi trước Thái Xương phường thị một chuyến, ngươi có muốn hay không đồng loạt tiến đến, hiện tại ngươi có thể chuyển biến diện mạo." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, tiếp lấy lại dò hỏi.

"Không được, đi Thái Xương phường thị với ta mà nói không có ý nghĩa, Thành ca ngươi đi đi, nếu là có cái gì Thủy thuộc tính bảo vật, đến lúc đó đến lúc đó có thể mang cho ta mấy cái." Sở Yên Thanh lắc đầu.

Nàng biết, thân phận của nàng cũng không thích hợp đi Thái Xương phường thị.

Diệp Cảnh Thành mặc dù đáp ứng mang nàng đi, nhưng nàng mình lại không thể.

Huống hồ nàng cũng xác thực vừa đột phá.

Còn cần nhiều hơn củng cố.

Cùng Sở Yên Thanh lại hàn huyên vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành liền rời đi, hắn đã chậm trễ ba ngày, lại trì hoãn, liền không đuổi kịp Thái Xương phường thị náo nhiệt.

Chờ hắn đến trên quảng trường, cũng nhìn thấy không ít tộc nhân đã chờ ở nơi đó.

Những này tộc nhân bên trong, đại đa số đều là luyện đan sư, tiếp theo còn có Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Hổ.

Ngược lại là Diệp Tinh Quần cùng Diệp Tinh Thủy đều không đi.

Rốt cuộc bọn hắn đột phá trúc cơ đều là sáu mươi về sau, đi khả năng bại lộ, thêm nữa bọn hắn càng muốn hơn đem thời cơ cho tuổi trẻ tộc nhân.

Mà tại luyện khí tu sĩ bên trong, Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Khánh Phong chờ khánh chữ lót song linh căn đều tại.

Lần này đi Thái Xương phường thị cũng đầy đủ có mười lăm người.

Diệp Cảnh Thành lấy ra bậc ba linh chu, cái này linh chu cũng chính là Thái Nhất Môn đưa tặng linh chu.

Bên cạnh Diệp Tinh Quần bọn người đưa lên túi trữ vật, bên trong ngoại trừ linh đan Linh thú bên ngoài, còn có không ít linh thạch.

Lần này đấu giá hội Trúc Cơ Đan là cùng Tử Phủ ngọc dịch đều không tính là gì, Ngưng Kim Đan đều có thể có, cho nên bên trong bảo vật cũng khẳng định không ít, tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một ít linh thạch.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không nói thêm cái gì, hắn nhìn gia tộc chuẩn bị hai mươi vạn linh thạch, chỉ bất quá so với hắn tự thân hai trăm vạn linh thạch, căn bản tính không được cái gì.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, trong này còn có hai cái Thanh Linh lệnh.

"Gia chủ, cái này Thanh Linh lệnh là tán tu bán đi, rất nhiều trúc cơ tán tu đạt được Thanh Linh lệnh tự biết không có bảo vật đi đổi, liền sẽ bán đi." Diệp Tinh Quần cũng ở bên cạnh giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ nghĩ nghĩ về sau, lập tức minh bạch.

Rốt cuộc bây giờ Triệu quốc cùng Yến quốc thông gia, kia Thanh Linh thương hội có thể càng trắng trợn tuyên truyền.

Những tán tu này đạt được, cũng là không phải một kiện ngoài ý muốn sự tình.

Như thế đến xem, buổi đấu giá này cùng Thanh Linh chợ đêm, đều có thể là Diệp Cảnh Thành tìm bảo vật thời cơ tốt.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, linh chu cũng trực tiếp lên không, hướng phía Thái Xương phường thị mà đi!.