Chương 554: Thái Càn nguyên thạch

Chương 554: Thái Càn nguyên thạch

Thái Xương phường thị, Diệp gia Nhất Diệp các trước, mấy cái phụ trách mua bán tộc nhân, giờ phút này mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đem mấy cái tu sĩ đưa ra cửa hàng cửa.

Không khác, Diệp gia rất nhiều linh đan đều bán sạch, dù là Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Khánh Viêm không ngừng luyện chế cũng không đủ.

"Đây là lần thứ ba đi!" Diệp Khánh vân nhìn xem Diệp Khánh vui mở miệng nói.

"Xác thực bán quá nhanh, đoán chừng Vân thúc bọn hắn cũng không nghĩ tới, ta đi qua Thái Hành phường thị, nơi nào tu sĩ đoán chừng còn không nơi này hơn một phần mười."

"Chờ một chút nhiều ngược lại điểm Nghênh Xuân Trà đi, luôn luôn không thể để cho người khác đi không một chuyến, linh trà cũng uống không đến." Diệp Khánh vui cũng gật đầu, hai người đều là ngũ linh căn, tu luyện cực chậm, luyện đan luyện khí cùng linh phù thiên phú đều không có.

Cũng đều đã sớm nhận mệnh, thẳng đến Thái Xương phường thị khai trương, hai người mới tìm được cơ hội này.

Ở chỗ này, hai người mới tính chân chính thấy được cái gì gọi là cảnh tượng hoành tráng.

Vĩnh viễn không ảm đạm Xích Hà bầu trời, linh khí dư dả khổng lồ linh mạch, cùng khắp nơi có thể thấy được trúc cơ tu sĩ.

Thậm chí ngay cả Tử Phủ tu sĩ cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, đương nhiên bọn hắn cũng nhìn thấy những cái kia dẫn đường không dễ.

Bởi vì chờ Sở Yên Thanh đột phá, đợi mấy ngày, mới đến chậm một hồi.

"Nơi xa là gia chủ!" Đúng lúc này, Diệp Khánh vân đột nhiên mở miệng nói.

Tại phía sau bọn họ, còn có cái khác Diệp gia tộc nhân.

Dù là gian phòng không có, cũng còn có thể trong sân mở đơn giản gian phòng.

"Gia chủ, xem như tới, ngay cả khánh tuyên ta đều để hắn luyện đan!" Diệp Cảnh Vân giờ phút này mặt mũi tràn đầy tang thương, rõ ràng lâu dài luyện đan quá thường xuyên.

Tựa hồ còn đang nổi lên tại phường thị có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể móc đến cái gì tốt Linh thú.

"Gia chủ đến rồi!" Diệp Khánh vui cũng liền ngay cả lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu hướng phía bên trong truyền âm.

Hắn thấy, cho dù là trong phường thị, cũng phải cẩn thận một chút.

Mặc dù bởi vì mở tửu lâu, Diệp gia sương phòng bên trong phòng không nhiều như vậy, nhưng đối với tu sĩ mà nói, ba bốn người tại một gian cũng không có vấn đề gì, có thể riêng phần mình bố trí trận pháp, cũng không ảnh hưởng.

Luôn luôn ba kết đến quá khứ tu sĩ, kiếm lấy không nhiều linh thạch, điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm may mắn, có thể sinh hoạt tại Diệp gia, không phải bọn hắn tu luyện sẽ càng thêm cường đại.

"Vất vả!" Diệp Cảnh Thành cơ hồ nhìn một chút liền biết phát sinh cái gì, cũng làm cho riêng phần mình tộc nhân tiến vào Nhất Diệp các bên trong chỉnh đốn.

Các tộc người bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu từ túi trữ vật bên trong lấy ra linh đan cất đặt tại đan cửa hàng trên kệ.

Mà khánh tuyên Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, luyện đan thiên phú không tốt lắm, nhưng bởi vì sớm mấy năm luyện chế nhiều, cũng có thể luyện chế một chút bậc một trung phẩm linh đan.

Thái Nhất Môn cho dù sẽ cản, nhưng chỉ cần chết rồi, đoán chừng cũng chính là răn dạy hai câu, mà sẽ không thật làm ra cái gì quá kích cử động.

Chỉ chốc lát sau Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Khánh Viêm cũng từ trong cửa hàng đi ra.

Trên đường phố, cũng chính là Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Hổ bọn người chạy tới.

Mà Diệp Cảnh Ly giảng giải phường thị quy củ, lại mình cũng là mới lạ vô cùng nhìn xem chung quanh.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ngoài ý muốn Thái Xương phường thị dòng người, ngược lại là cái khác Diệp gia tộc nhân, bởi vì không đi ra Thái Hành quận, giờ phút này tất cả đều há hốc miệng, đánh giá chung quanh tươi mới hết thảy.

Rốt cuộc đã từng bọn hắn ngay tại trong phường thị, bắt lấy lỗ thủng, chém giết qua Mạc gia tu sĩ.

Mà lại dù là Thái Xương phường thị cấm chỉ tranh đấu, cấm chỉ tu sĩ cấp cao lạm sát cấp thấp tu sĩ, nhưng thật nếu là đắc tội tu sĩ Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ, giết hay không người, còn không phải đối phương một ý niệm.

Diệp Cảnh Thành đối với hắn cái này Lục Ca ý nghĩ, mặc dù sớm có kiến thức, nhưng cũng là có chút bất đắc dĩ, luân phiên truyền âm tỉnh táo đám người.

Lần này hắn mang tới linh đan không ít, rốt cuộc bây giờ Diệp gia tộc nhân cũng nhiều, dù là trước đó vẫn lạc không ít tu sĩ, nhưng Diệp gia tộc nhân tốc độ phát triển cũng không chậm.

Có các loại Linh thú thịt Linh Ngư, còn có Diệp Cảnh Thành Thủy Linh châu, tăng thêm linh mạch tấn thăng, Diệp gia tộc nhân tốc độ đều lên thăng lên một cái cấp bậc, tự nhiên mà vậy, tộc nhân luyện đan trình độ cũng tới thăng lên một cái cấp độ.

Xách trước luyện chế tốt linh đan, cũng liền nhiều.

Mà lại vì lần thịnh hội này, Diệp Cảnh Thành còn cầm không ít Thái Hành phường thị số lượng linh đan, vì chính là tại Thái Xương phường thị kiếm một món hời.

Chờ một tầng linh đan cất kỹ, Diệp Cảnh Thành lại cất đặt tầng hai, cuối cùng càng là đi lên ba tầng, bắt đầu cất đặt ba tầng linh đan bắt đầu.

Ba tầng gian phòng không lớn, dù là Diệp Cảnh Thành cũng tới tới không nhiều, rốt cuộc không có bậc ba linh đan, ba tầng là không thể mở.

Trước đó Diệp gia cho dù là Tử Phủ gia tộc, nhưng bởi vì Diệp Hải Thành là bậc ba luyện khí sư, tự nhiên không có khả năng mở ba tầng.

Mà đây cũng là Diệp gia lần thứ nhất tại lầu ba mở đan.

Điều này đại biểu Diệp gia đã thuộc về bậc ba đan cửa hàng, dù là tại Thái Xương phường thị, có thể bán bậc ba linh đan cũng không nhiều.

Kim Đan trong gia tộc, Trương gia không bán, liền chỉ còn lại Khổng gia cùng Kim gia, mà Tử Phủ trong gia tộc, bởi vì tiêu diệt mấy nhà, lại phản bội Vạn gia cùng Trình gia, bây giờ Thái Xương phường thị, cũng chỉ có hai nhà có thể bán bậc ba linh đan.

Diệp gia có thể bán bậc ba linh đan tin tức một khi truyền ra, Diệp gia Nhất Diệp các tên tuổi đều muốn lên cao không ít.

Đồng thời một khi có Tử Phủ tu sĩ giao dịch hội, đến lúc đó cũng sẽ có tu sĩ đến thông tri hắn.

Đây chính là bậc ba luyện đan sư tên tuổi mang tới chỗ tốt.

Chờ bậc ba linh đan cất đặt tốt, tất cả Diệp gia tộc nhân đều vui mừng không thôi, dù sao lấy hướng bọn hắn Diệp gia lầu ba thế nhưng là ảm đạm, hôm nay rốt cục có thể thắp sáng.

Diệp Cảnh Thành bố trí tốt lầu ba trận pháp về sau, lại để cho Diệp Cảnh Vân gọi những cái kia dẫn đường tán tu, cũng thông báo cho bọn hắn, để bọn hắn phát ra Diệp gia có thể bán bậc ba linh đan tin tức.

Mà lại nói cho bọn hắn, nếu là có hi hữu đan phương, càng là có thể miễn phí luyện chế hi hữu linh đan, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Diệp gia không có linh đan đan phương.

Mà nhìn thấy Diệp gia dẫn đường có năm sáu người về sau, Diệp Cảnh Thành cũng cực kì hài lòng.

Chỉ bất quá những này dẫn đường Diệp Cảnh Thành ngược lại là đều chưa thấy qua, trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Mà hắn vốn định hỏi thăm một chút thành Tây nhà trệt khu cố nhân, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Không có ở đây khả năng rất lớn, còn không bằng lưu thêm một điểm tưởng niệm.

Chờ những tu sĩ này đi rồi, Diệp Cảnh Thành để Diệp gia những này tộc nhân, riêng phần mình ra ngoài làm quen một chút, hắn liền bắt đầu luyện chế linh đan bắt đầu.

Mặc dù hắn lần này luyện chế ra không ít bậc ba linh đan, các thuộc tính đều có, nhưng bậc hai linh đan, hắn luyện chế không nhiều, mà bây giờ thiếu sót nhất linh đan bên trong, liền có bậc hai Ngọc Hồn Đan.

Linh đan này mỗi viên có thể bán cái tám trăm linh thạch tả hữu, lợi nhuận cực lớn, Diệp Cảnh Thành dĩ vãng một lò chỉ có thể luyện chế hai ba viên, hiện tại trên cơ bản đều có thể luyện chế cái tám chín viên, bên trong ngẫu nhiên còn có thể có đan văn.

. . .

Phường thị bên trong, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Ly bọn người, cũng thật sớm ra cửa hàng, bắt đầu ở phường thị bên trong, đi dạo bắt đầu.

Diệp Cảnh Ly càng là tại phía trước nhất, cùng những này hậu bối, giảng giải Thái Xương phường thị phân bố cùng quy củ.

Mà trên đường đi, đám người cũng nhìn thấy không ít lạ lẫm tu sĩ, những tu sĩ này bên trong có mặc cách linh bào, mặt mũi tràn đầy hắc khí, còn có quang minh chính đại, khống chế lấy Linh Thi.

Mấy người cũng không có tại cửa hàng dừng lại, mà là hướng thẳng đến tán tu hàng vỉa hè quảng trường mà đi.

Chỉ bất quá đã từng đều là luyện khí quảng trường, hiện tại cơ hồ đều là trúc cơ tu sĩ tại bày quầy bán hàng, trừ cái đó ra, thậm chí còn có không ít Tử Phủ tu sĩ tại bày quầy bán hàng.

Cái này khiến đám người không khỏi càng thêm hưng phấn, điều này đại biểu bọn hắn mua được tốt bảo vật khả năng rất lớn.

"Cảnh Hổ, ngươi mang theo khánh phong mấy người, ta mang khánh hỏi, tách ra ích lợi cao một chút, nhưng tuyệt đối không nên gây chuyện sinh sự." Diệp Cảnh Ly xách trước nhắc nhở nói.

Diệp Cảnh Hổ cũng liên tục gật đầu, hắn không là tiểu hài tử, đương nhiên sẽ không.

Hắn giờ khắc này ở nhìn chằm chằm trong cửa hàng, có cái gì lôi thuộc tính bảo vật, rốt cuộc hắn bây giờ đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, nếu là có bảo vật, nói không chừng hắn liền có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nói xong lời này, Diệp Cảnh Ly liền hướng phía một bên dẫn đầu đi đến.

Mà một đường núi sạp hàng trên bảo vật, cũng làm cho bọn hắn hoa mắt, cho dù là Diệp Cảnh Ly, đều không thể không thừa nhận, lần này bảo vật so với lần trước đều tốt hơn nhiều.

"Cái này bậc hai tử quặng ngân thiết nhiều ít linh thạch." Rất nhanh Diệp Cảnh Ly liền coi trọng một khối ngân thiết quặng.

Hắn ba màu Cốt Hỏa châu bên trong dùng chính là kim lật ngân thiết.

Nhưng cái này tử quặng ngân thiết so kim lật ngân thiết còn cứng rắn hơn, thậm chí đều có thể luyện chế bốn Cốt Hỏa châu.

Chỉ bất quá khi nhìn đến ngân thiết thời điểm, Diệp Cảnh Ly lại lơ đãng liếc về một viên hơi mờ tinh thạch.

Mà tinh thạch này cùng Diệp Cảnh Thành nói với hắn Thái Càn nguyên thạch giống nhau như đúc..