Chương 555: Sơn linh tin tức giao dịch hội (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 555: Sơn linh tin tức giao dịch hội (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Thái càn nguyên thạch bản thân liền là một loại cực kỳ cứng rắn tam giai linh tài, luyện chế pháp bảo cực kỳ tốt.

Đương nhiên, hắn còn có một cái tác dụng, có thể vững chắc không gian, rất nhiều trấn áp loại pháp bảo, hoặc là hư không loại pháp bảo cũng có thể dùng tới.

Cũng là tam giai thước khối đá bên trong, cực kỳ trọng yếu ba loại linh tài một trong.

Diệp Cảnh Thành từng nhiều lần ở gia tộc dấu hiệu qua, Diệp Cảnh Ly tự nhiên còn nhớ, cho nên ánh mắt không tự chủ được thì hướng phía thái càn nguyên thạch nhìn lại.

Và nhìn thấy một loại hư ảo linh văn tại trên tảng đá lấp lóe, hắn thì càng xác định.

"Tử mỏ ngân thiết trọng thất cân, giá trị bảy trăm tám mươi linh thạch, thái càn nguyên thạch giá trị cực cao, không đổi linh thạch, chỉ đổi pháp bảo, các hạ hẳn không có đi!" Kia phô chủ mặc cách linh bào, thân thể lại có vẻ rất rộng, cho người uy hiếp mười phần.

Đồng thời hắn còn mang theo một ít hiếm thấy giọng nói, không giống như là Yên quốc tu sĩ.

"Tử mỏ ngân thiết ta mua, đây là bảy trăm tám mươi linh thạch, này thái càn nguyên thạch đổi pháp bảo gì, đạo hữu không ngại nói một chút, nói không chừng nhà ta gia chủ có." Diệp Cảnh Ly xem chừng trước mắt tu sĩ này là tử phủ đóng vai trúc cơ, nếu không không thể nào vừa lên đến thì đổi pháp bảo, liền vậy nhẫn nại tính tình mở miệng.

Tại phường thị, hắn đã sớm biết, không ít tu sĩ cố ý giả heo ăn thịt hổ, cho nên tuyệt đối không thể tùy ý làm dáng, rất dễ dàng đắc tội với người.

"Tam giai phòng ngự pháp bảo đều có thể." Tu sĩ kia vậy mở miệng.

"Đạo hữu, nếu ngươi này thái càn nguyên thạch có lớn cỡ bàn tay còn tốt, nhưng bây giờ chỉ có chén nhỏ đáy chén lớn nhỏ, nhiều nhất giá trị cái công kích pháp bảo, giá trị tuyệt đối không được phòng ngự pháp bảo." Diệp Cảnh Ly vậy dựa vào lí lẽ biện luận, hắn là luyện khí sư, mặc dù luyện chế không được tam giai pháp bảo, nhưng tam giai pháp bảo giá cả, hắn cũng hiểu qua.

"Cho nên lão phu nói ngươi không mua được." Tu sĩ kia trực tiếp hừ lạnh nói.

Lời này vừa ra, kém chút không có nhường Diệp Cảnh Ly tức đến, nhưng nghĩ tới Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, hắn vẫn là không có lên tiếng, chỉ là truyền âm cho Diệp Cảnh Thành, nhường Diệp Cảnh Thành mau chóng chạy tới.

"Khánh hỏi, các ngươi cũng đều chính mình đi dạo đi dạo đi, nhớ lấy, nhìn nhiều nghe nhiều, thiếu mở miệng." Diệp Cảnh Ly hữu mô hữu dạng phân phó nói.

Mà chính hắn, lại tại chủ quán bày ra, nhìn lên những bảo vật khác.

Tại phường thị đại đa số nhìn xem bảo vật tu sĩ, đều sẽ chờ lấy cái trước tu sĩ xem hết, mới biết đi lên nhìn xem.

Đây là đỡ phải phát hiện bảo vật, sẽ bị người khác cố tình nâng giá.

Đây cũng là ước định mà thành quy củ.

Cho nên Diệp Cảnh Ly thủ tại chỗ này, tiếp tục xem những bảo vật khác, cũng được, phòng ngừa thái càn nguyên thạch, bị tu sĩ khác đổi đi.

Này thái càn nguyên thạch mặc dù không lớn, nhưng là luyện chế cao giai Linh Tháp pháp bảo, hoặc là cao giai hư không pháp bình pháp bảo loại hình tốt nhất linh tài.

Trân quý trình độ, không tại bình thường tam giai pháp bảo hạ phẩm phía dưới.

Thêm nữa Diệp Cảnh Thành cần, cho nên hắn mới một thẳng ở tại chỗ này.

Kia chủ quán nhìn Diệp Cảnh Ly như thế, cũng là cười lạnh một tiếng, cái này khiến Diệp Cảnh Ly bỗng cảm giác không ổn, loại nụ cười này, dường như đã ăn chắc hắn, chuẩn bị làm thịt hắn a.

Hắn hiện tại có chút hối hận, mặc dù như thế một thẳng trông coi không sai, nhưng rất dễ dàng bị người khác chú ý, với lại hắn vậy rất dễ dàng bị chủ quán thu hoạch.

"Cấp này cực phẩm ngọc lam giá cả làm sao?" Diệp Cảnh Ly bất đắc dĩ bắt đầu kiếm tiện nghi linh vật hỏi.

"Một trăm tám mươi linh thạch." Mà nhường Diệp Cảnh Ly ngoài ý muốn là, chủ quán giá cả cho giá cả cũng không cao.

Diệp Cảnh Ly tiếp lấy lại thử hỏi một hai giai hạ phẩm linh tài.

Giá cả vậy cực kỳ hợp lý.

Diệp Cảnh Ly mua năm sáu dạng đồ vật, đều là mấy trăm linh thạch, mà lúc này, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng đến đây.

Hơi thở của Diệp Cảnh Thành, hiển lộ vẫn như cũ là tử phủ sơ kỳ, hắn dùng cũng chính là Cửu Hà thượng nhân ẩn nấp công pháp, cộng thêm tự thân Thái Quy Tàng Khí quyết.

Tuy nói không bằng thông thú văn ngự linh che giấu, nhưng một Kim đan sơ kỳ cũng không nhất định năng lực nhìn ra, rốt cuộc bây giờ Diệp Cảnh Thành thần thức, thân mình thì đã đến tử phủ hậu kỳ.

Tăng thêm thay đổi ngũ linh thật điển về sau, kiểu này che giấu khí tức cảm giác, thì càng mạnh.

Diệp Cảnh Thành nói thật cũng không có nghĩ đến, hàng vỉa hè phường thị nhanh như vậy đã có thu hoạch, hắn làm lúc một lò đan vẫn chưa luyện xong.

Nhưng nghe đến thái càn nguyên thạch, hắn hay là ngựa không ngừng vó chạy tới.

Có thể nói đã lãng phí một lò nhị giai tài liệu.

"Ngươi cái này đổi tam giai phòng ngự pháp bảo?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Đúng vậy, tình huống đặc thù, chỉ đổi phòng ngự pháp bảo, đương nhiên đạo hữu nếu là không muốn mua, cũng được, lưu cái truyền âm ngọc phù!" Kia chủ quán mảy may không để ý Diệp Cảnh Thành khí thế, vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, không còn nghi ngờ gì nữa chính là Tử Phủ Tu Sĩ không thể nghi ngờ.

Thấy Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, tu sĩ kia liền lần nữa nói thêm:

"Tại hạ còn có Sơn Linh tung tích!"

Lời này là truyền âm, những người khác nghe không được.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành vậy chấn động vô cùng.

Hắn giờ phút này tới gấp rút, tự nhiên là không có che giấu tung tích.

Cho nên đối phương hiểu rõ hắn là Diệp Cảnh Thành không kỳ quái.

Nhưng đối phương còn mời, còn nói rời núi linh, hắn thực sự từ chối không được.

Sơn Linh không còn nghi ngờ gì nữa cũng là Thạch Linh một loại.

Với lại Sơn Linh thạch tủy rất có thể có thể trở thành tam giai thước khối đá linh tài, cũng là khó tìm nhất vật liệu đá.

Nếu là thật sự, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể bỏ qua.

"Đạo hữu, thẻ ngọc có thể, chẳng qua này tam giai phòng ngự pháp bảo, hay là qua, tại hạ không phải đại oán chủng." Diệp Cảnh Thành gật đầu, lại lắc đầu.

Tiếp lấy trực tiếp lấy ra thẻ ngọc, nếu là hắn đoán không sai, hẳn là một cái nào đó bí cảnh.

Tuy nói bí cảnh sự tình, còn cần tỉ mỉ suy tính một chút, nhưng bây giờ chẳng qua là cho một cái truyền âm ngọc giản, có đi hay không còn là chuyện khác, Diệp Cảnh Thành vậy liền sao cũng được.

Hắn đã nhìn ra, này trước mắt tu sĩ, không phải Yên quốc tu sĩ.

Kia bí cảnh hẳn là cũng không phải Yên quốc bí cảnh.

Theo nước khác tìm giúp đỡ, thăm dò bí cảnh, xác thực coi như là món chuyện lạ.

"Tại hạ vì cái gì cũng là một cái bí cảnh, cho nên phòng ngự pháp bảo không thể thiếu, chẳng qua tại hạ có thể lại bù một dạng linh tài, đạo hữu không ngại xem xét những thứ này tam giai linh tài bên trong, nhưng có cần!" Kia chủ quán mở miệng lần nữa.

Lần này vậy theo trong Túi Trữ Vật, lần nữa lấy ra không ít bảo vật, nhưng mỗi cái bảo vật đều không có trực tiếp cầm tới Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Mà là trước giờ giơ tay lên, ở chung quanh tạo thành một cái đơn giản linh tráo.

Này linh tráo mái chèo cảnh thành Diệp Cảnh Ly cách ở bên trong, như là một cái phòng nhỏ bình thường, nhường người bên ngoài nhìn không thấu bên trong.

Có linh tráo về sau, kia chủ quán rất nhiều linh tài, vậy cuối cùng bỏ được mở ra, lộ ra một góc của băng sơn.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn nghĩ xem trước một chút Diệp Cảnh Thành tam giai phòng ngự pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, vậy không do dự nữa, thì lấy ra một kiện tam giai Huyền Sơn Thuẫn pháp bảo.

Pháp bảo này là hắn chém giết Cửu Hà thượng nhân đoạt được, chẳng qua pháp bảo này cường độ cũng không cao, chỉ là tam giai hạ phẩm, hơn nữa còn trảm phá qua, là Diệp Hải Thành giúp hắn tu bổ lại.

Tu bổ đồng thời, cũng đem pháp bảo một ít đặc thù sửa chữa, để người nhìn không ra pháp bảo lai lịch.

Đồng thời uy lực cũng có chút tăng lên, coi như là tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo bên trong, cũng là cực kỳ tốt.

"Không sai, đạo hữu có thể tuyển!" Kia chủ quán vậy khoát tay, sau đó lộ ra năm sáu món linh tài.

Này linh tài bên trong, có tam giai huyền nguyên vàng ròng, còn có tam giai dẫn Lôi Mộc, cùng với tam giai lưu ly kim, tam giai hóa Ngọc quả.

Có thể nói mấy dạng này bảo vật, Diệp Cảnh Thành đều cần, cái trước là thước khối đá bên trong lại một loại linh tài, sau ba cái cũng không kém.

Hóa Ngọc quả càng là hơn có thể luyện chế hóa ngọc đan, có tăng phúc tử phủ tu vi hiệu quả.

"Đạo hữu, thì đổi này tam giai huyền nguyên vàng ròng đi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là lựa chọn thước khối đá.

Này tam giai huyền nguyên vàng ròng tới tay, tam giai thước khối đá kém thực sự không phải đặc biệt nhiều.

"Này huyền nguyên vàng ròng, đạo hữu còn muốn bổ ta năm ngàn linh thạch, này vàng ròng không nhỏ, chừng ba cân." Kia chủ quán tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, không có nhiều lời, đem tấm chắn pháp bảo giao cho đối phương, vậy lấy tới thái càn nguyên thạch cùng huyền nguyên vàng ròng.

Lại lấy ra năm ngàn linh thạch.

"Đạo hữu, không biết này còn lại linh tài còn bán?" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Không bán, nhưng đổi tam giai phòng ngự pháp bảo!" Kia chủ quán tiếp tục mở khẩu.

"Cũng không gạt đạo hữu, tại hạ gặp phải một cái truyền thừa động phủ, hiện nay đang triệu tập nhân thủ, đạo hữu nếu là có hứng thú, và lần này đại hôn kết thúc, tại hạ rồi sẽ triệu tập nhân thủ." Nói xong kia chủ quán, thì tiếp tục ngồi xuống, đồng thời lấy ra tam giai dẫn Lôi Mộc, đặt ở vừa nãy vị trí, tu vi thì vẫn như cũ biểu hiện Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại hiểu rõ, tu sĩ này tu vi là tử phủ hậu kỳ.

Với lại đối phương không có ý tốt, hóa thành trúc cơ tìm tử phủ tự nhiên cũng là tử phủ sơ kỳ hoặc là tử phủ trung kỳ.

Chẳng qua Sơn Linh xác thực đối với hắn hấp dẫn rất đủ, nhưng ăn không chi ngôn, hắn cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng, chỉ là chắp tay một cái về sau, Diệp Cảnh Thành thì rời đi.

Kia mấy thứ linh tài mặc dù hắn cũng cần, nhưng không phải như vậy hiếm thấy, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lấy ra nhiều hơn nữa phòng ngự pháp bảo.

Nếu không thì có vẻ hắn rất giàu có.

Này rõ ràng không phù hợp thân phận của hắn.

Nhưng một kiện phòng ngự pháp bảo ngược lại là còn có thể, hắn tìm Trương gia luyện chế pháp bảo một chuyện  người bình thường không rõ ràng, nhưng người hữu tâm khẳng định có thể đoán được.

Rốt cuộc hắn đã từng đi qua Trương gia sân nhỏ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới đáp ứng đổi.

Nhưng đổi lại thì dễ để người suy nghĩ nhiều, phòng ngự pháp bảo nhưng khác biệt tại đòn công kích bình thường pháp bảo, cho dù là uy tín lâu năm Tử Phủ Tu Sĩ cũng sẽ không nhiều.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Tới gần kết thúc, Diệp Cảnh Thành vậy dò hỏi.

"Tại hạ họ Quân, gọi ta Quân đạo hữu là được." Chủ quán trực tiếp trả lời.

Hắn cái họ này cũng không thông thường, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không có nghĩ đến có như thế một cái họ Tử Phủ Tu Sĩ.

Nhưng hắn vậy không nói gì, dù sao đối phương ẩn giấu tu vi, ẩn tàng dòng họ vậy rất có thể, với lại vốn cũng không phải là Yên quốc tu sĩ.

Lần nữa hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Thành liền rời đi hắn sạp hàng, theo cách linh trận pháp khứ trừ, phường thị tất cả vậy lần nữa hóa thành bình thường lên.

Người đến người đi, không ngừng hỏi giá.

Có chút sạp hàng, thậm chí còn xếp hàng, cũng là hiếm lạ vô cùng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không có nghĩ đến, nơi này nhiều nhiều tu sĩ như vậy, liền vậy bắt đầu nghiêm túc bắt đầu đi dạo.

Trong lúc đó còn xác thực mua đến không ít trân quý linh dược vật liệu.

Chẳng qua trân quý tam giai thước khối đá vật liệu cùng tam giai khối gỗ vuông vật liệu, ngược lại là không tiếp tục gặp được.

Mà rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại hội hợp Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Ly đám người, mấy người vậy mua mấy thứ, trong đó Diệp Khánh Vấn càng là hơn còn mua một khỏa trứng linh thú, tốn một ngàn linh thạch mua Hỏa Liệt Điểu linh trứng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, có thể tiến giai hai lần, tuy nói không tính quá tốt, nhưng một ngàn linh thạch vậy mua có lời.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn một chút nơi này tu sĩ, trong lúc nhất thời vậy động một cái ý niệm trong đầu.

"Lục ca, ngươi đang nơi này vậy bày cái sạp hàng, ta cho ngươi một ít tam giai Tử Linh đan cùng tam giai tử hồn đan, ở chỗ này đổi này trong ngọc giản linh tài!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc.

Giao cho Diệp Cảnh Ly.

Trong này linh tài đều là tam giai khối gỗ vuông cùng tam giai thước khối đá thiếu linh tài.

Dùng tam giai linh đan đổi, tự nhiên cũng không tệ.

Với lại như vậy còn có thể tuyên dương ra ngoài, ngày sau nói không chừng còn có tu sĩ, chủ động cầm bảo vật đến đổi.

Hắn trước đây còn chưa suy xét đến nơi đây, nhưng bây giờ đương nhiên sẽ không buông tha.

Diệp Cảnh Ly nghe được này, vậy liên tục gật đầu.

Hắn mặc dù là Trúc Cơ trung kỳ, hay là luyện khí sư, nhưng bởi vì Diệp gia không bán pháp khí, cũng không có hắn đất dụng võ, hiện tại Diệp Cảnh Thành nhường hắn bày quầy bán hàng, hắn có tam giai linh đan, tự nhiên còn có thể xuất ra một ít pháp khí, đổi hắn cần linh tài.

Vừa vặn hắn đạt được tứ sắc cốt hỏa châu linh tài, đem mặt khác linh khí sưu tập tốt, đến lúc đó luyện chế cường đại hơn duy nhất một lần cốt hỏa châu.

Diệp Cảnh Ly nói làm liền làm, tại Trúc cơ tu sĩ tràng tử, vậy bắt đầu bày quầy bán hàng lên.

Nơi này bày quầy bán hàng muốn thu mỗi ngày năm mươi linh thạch, có thể nói là không ít, cũng khó trách luyện khí tu sĩ bày quầy bán hàng ít, rốt cuộc này năm mươi linh thạch quầy hàng phí cũng không phải là bình thường luyện khí tu sĩ có thể gánh nổi.

Diệp Cảnh Ly vậy học cùng vừa nãy tu sĩ kia một dạng, phóng một khỏa tam giai linh đan ở một bên, cái khác đều là nhị giai pháp khí.

Cũng là hắn những năm này luyện chế, một ít tinh phẩm pháp khí, hắn liền lấy đến lấy vật đổi vật.

Một ít bình thường pháp khí, hắn liền lấy đến bán linh thạch, rốt cuộc đến lúc đó còn có cỡ lớn đấu giá hội, Diệp Cảnh Ly là Trúc cơ tu sĩ cũng nghĩ đấu giá một phen.

Giờ phút này vừa vặn gom góp linh thạch.

"Các ngươi có muốn giúp một tay sao, nếu như không có, liền cùng ta hồi cửa hàng đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng về sau, vậy mở miệng.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, Diệp Cảnh Hổ cùng diệp khánh phong mấy người cũng lựa chọn lưu lại, chỉ có Diệp Khánh Vấn lựa chọn cùng Diệp Cảnh Thành trở về.

Không còn nghi ngờ gì nữa những người khác đang còn muốn hàng vỉa hè quảng trường nhiều chuyển một hồi, xem xét có hay không có thích hợp linh thú mua sắm.

Diệp Cảnh Thành thấy này cũng là cười lấy lắc đầu, thật cũng không nhiều lời, rốt cuộc hắn lúc còn trẻ, cũng không đây những thứ này tộc nhân tốt bao nhiêu, .

Liền vậy mang theo Diệp Khánh Vấn số ít mấy người, về tới phường thị, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

...

Trong chớp mắt năm ngày quá khứ, Diệp Cảnh Thành gian phòng bên trong, ánh lửa thướt tha, Xích Viêm Hồ phun ra mấy hơi thở hồng hộc, không còn nghi ngờ gì nữa cho dù là Xích Viêm Hồ, năm ngày luyện đan, cũng có chút mỏi mệt lên.

Chẳng qua thành quả cũng là mười phần khả quan, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trước người, giờ phút này bày có mười mấy đan bình.

Mỗi cái đan bình chí ít đều là năm sáu viên linh đan, nhiều còn có mười mấy khỏa.

Mà đan bình bên trong linh đan đại bộ phận là ngọc hồn đan cùng nhị giai thanh nguyên đan, còn có chút ít kim ngâm đan.

Cái trước là tăng lên thần hồn, hắn thì là tăng lên nhục thân, dường như hàm cái Trúc cơ tu sĩ cần tất cả chủng loại linh đan.

Cuối cùng một lò còn luyện chế nhị giai tử chướng đan, có thể dự phòng chướng khí cùng kịch độc, coi như là tương đối thường gặp nhị giai giải độc đan.

Diệp Cảnh Thành cho Xích Viêm Hồ cho ăn hai viên huyền viêm đan về sau, thì đi ra sân nhỏ.

Đây cũng không phải nói hắn không nghĩ lại luyện chế ra.

Mà là trong tay của hắn cuối cùng có Truyền Âm phù sáng lên.

Giờ phút này rời ngày đại hôn, còn có ba ngày, cái thứ nhất tử phủ giao dịch tiểu hội cũng đã xuất hiện.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng là, này cái thứ nhất không phải cái khác tử phủ gia tộc truyền âm cho hắn, cũng không phải những kia mua sắm hắn linh đan, mà là cái đó bày quầy bán hàng tu sĩ mời hắn..