Chương 556: Nói vọng khí

Chương 556: Nói vọng khí

Tới gần ngày đại hôn, trên bầu trời, Xích Hà hồng vân, đã biến thành từng cái chữ hỉ.

Còn có vô số Xích Tiêu biến thành uyên ương, ở trên trời bay lên.

Diệp Cảnh Thành đẩy ra sân nhỏ, toàn bộ Thái Xương phường thị, tất cả đều là đỏ chót vui đèn lồng.

Liền ngay cả tu sĩ mặc quần áo, cơ hồ toàn bộ người mặc vui mừng chi phục, mặc áo bào trắng ít càng thêm ít, chỉ có số ít mặc màu đen cách linh bào ẩn hiện.

Phần lớn tu sĩ, dù là mặc cách linh bào, cũng sẽ thêm một đạo màu đỏ thắm tơ lụa choàng tại bên ngoài.

Một chút tương đối cao tòa nhà lớn, giờ phút này cũng dán đầy màu đỏ chữ hỉ.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi cảm khái, hắn nguyên lai tưởng rằng hắn cực kỳ vui mừng, đã coi như là tương đối cao quy cách.

Hiện tại xem ra, hắn còn kém cách xa vạn dặm.

Phải biết đây là phường thị, chân chính xa hoa hẳn là tại Thái Xương sơn mạch, tại ngũ phong chủ mạch, tại tử phong.

Theo hôn kỳ tới gần, tu sĩ đã càng ngày càng nhiều, bao quát Diệp gia cửa hàng cùng tửu lâu, đều cơ hồ kín người hết chỗ.

Nhưng tham dự tu sĩ, lại đến từ Đông Vực chư quốc, có ẩn tu Tử Phủ rất bình thường.

Mà lại, tăng thêm Thái Nhất Môn Càn Thành đạo thê cùng long phượng trình tường lễ vật, tuyệt đối sẽ cho tất cả tu sĩ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Mà quy cách cũng là chí ít Tử Phủ tu sĩ mới có thể tham gia lần giao dịch này tiểu hội!

Diệp Cảnh Thành đi vào tử Thiên phủ trước đó, chỉ cảm thấy cung điện tòa nhà lớn huy hoàng đại khí, mà lại cổng còn có tu sĩ chờ đợi, bất quá hai cái tu sĩ đều là trúc cơ tu sĩ.

Cũng chưa từng xuất hiện Tử Phủ thủ vệ, kia có chút quá không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc Tử Phủ tại Thái Nhất Môn cũng có thể tính cái ngoại môn trưởng lão.

Diệp Cảnh Thành lần này choàng một kiện cách linh bào, cũng mang theo cách linh sa, đem diện mạo của mình cùng khí tức đều ẩn tàng trong đó, liền ngay cả bề ngoài cũng thay đổi.

Diệp Cảnh Thành đi ra cửa hàng, cũng tràn vào trên đường phố dòng lũ.

Dạng này dù là có người truy tung, hoặc là Thái Nhất Môn xem xét thân phận, cũng tuyệt tra không được hắn.

Nơi đó ngoại trừ buổi đấu giá lớn, còn có không ít lầu các đình vũ.

Lần này đi đình viện cũng chính là Thái Nhất tử phong, Tử Thiên chân nhân đình phủ, tử Thiên phủ.

Nhưng là chuyên môn đình phủ lại không thể không có.

Tử Thiên chân nhân làm tử phong nhị trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực lực cường đại, hắn đình phủ tại Thái Xương phường thị bên trong cũng là số một số hai, gần với tử minh lão tổ tồn tại.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều đủ để nghĩ đến Thái Nhất Môn sơn môn đã là như thế nào vui mừng.

Những này đình vũ đều là Thái Nhất Môn một đám chân nhân, tuy nói chân nhân đều đồng dạng không ở chỗ này.

Mà lại đi vào cũng không có kiểm tra cái gì lệnh bài, mà tựa hồ chỉ là biểu hiện ra Tử Phủ tu vi là được rồi.

Đây mới là đại tông môn phong phạm.

Diệp Cảnh Thành lần này mục đích ở chỗ thành Bắc thành khu.

Chờ đến Diệp Cảnh Thành, hắn cũng vận chuyển thông thú văn, thâu nhập Ngũ Thải Vân Lộc Mộc thuộc tính linh lực.

Rốt cuộc nếu là lấy vật đổi vật, hắn rất nhiều pháp bảo cùng yêu thú nội đan, ẩn nấp thân phận mới có thể lấy lấy ra.

Diệp gia muốn làm được một bước kia, kém thật sự là quá nhiều.

Rốt cuộc tại tử Thiên Cung tổ chức, tổ chức người là Thái Nhất Môn Tử Phủ khả năng rất lớn.

"Tiền bối đạo hiệu vì sao?" Hai cái trúc cơ tu sĩ giờ phút này cũng mở miệng dò hỏi.

"Đạo hiệu bảy tổn thương." Diệp Cảnh Thành thuận miệng nói một cái xưng hào.

Hai người kia cũng liền bận bịu bày ra mời động tác tay.

Diệp Cảnh Thành cũng tại một người trong đó dẫn đầu dưới, hướng phía bên trong cung điện đi đến, bất quá không phải chủ điện, mà là thiền điện, xuyên qua hai cái sân nhỏ, mới vừa tới kia thiền điện chỗ.

Mà để Diệp Cảnh Thành đầy mắt hâm mộ là, nơi này linh khí tình huống, vậy mà đạt đến bậc ba cực phẩm, mà hai cái trong viện, đều có một viên bậc ba Trường Xuân mộc.

Loại này bậc ba xanh um mộc, chẳng những là thượng phẩm Mộc thuộc tính pháp kiếm tuyệt hảo bảo tài, còn có thể tụ tập linh khí, không ít linh dược cao cấp vườn đều có trồng trọt.

Chỉ bất quá loại này thực tại một cái không ở lại trong phủ đệ, Diệp Cảnh Thành vẫn là lần đầu gặp.

Chờ tiến vào trong cung điện, bên trong cũng ngồi lượng lớn tu sĩ, nhìn một cái, vậy mà chừng hơn một trăm người, mà lại chỗ ngồi còn không có ngồi đầy, nếu là toàn bộ ngồi đầy, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đều có hơn hai trăm người.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Thái Nhất Môn tử minh lão tổ đại hôn.

Diệp Cảnh Thành tùy ý tìm cái dựa vào sau vị trí, hắn cũng phát hiện, trong này tu sĩ mặc cách linh bào tu sĩ cũng không ít, thần trí của hắn không dám phóng thích quá nhiều.

Chỉ dám thô sơ giản lược nhìn lên một cái.

Rơi vào vị đầu tiên rõ ràng là Tử Thiên chân nhân đại đệ tử, Hứa Vô Ưu, kia đồng dạng là Tử Phủ đỉnh phong tồn tại, dù là Thiên Trận thượng nhân, tại Hứa Vô Ưu trước mặt, cũng muốn hô một tiếng sư huynh.

Đạo hiệu của hắn cũng chính là tên của hắn, không lo.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy nhìn lại, phát hiện Thái Hạo thượng nhân cùng Liễu Huyễn tiên tử đều tại, như thế nhìn đến, trong này Thái Nhất Môn thượng nhân cũng không thiếu.

"Còn chờ thêm một hồi, chư vị trước tiên có thể uống một chút linh trà!" Hứa Vô Ưu vỗ vỗ tay, mấy cái tu sĩ đi ra, cho mỗi một cái Tử Phủ tu sĩ đều dâng lên linh trà.

Mà linh trà cũng chính là bậc hai cực phẩm tử phục trà.

Tại lại đợi sau nửa canh giờ, giờ phút này tu sĩ cơ hồ đã toàn bộ đến đông đủ, Diệp Cảnh Thành một chút nhìn sang, vừa lúc hai trăm mười ba cái Tử Phủ.

"Tốt, đã đến giờ, không đến tu sĩ chúng ta cũng không đợi, lão phu không lo, cũng là lần này Tử Phủ giao dịch tiểu hội người đề xuất, đầu tiên cực kỳ cảm tạ mọi người đến, cũng cảm tạ mọi người tới tham gia không lo sư bá đại hôn."

"Cái này chén linh trà, kính mọi người, cũng kính chư quốc chư tông!" Hứa Vô Ưu uống một hơi cạn sạch, mà còn lại Tử Phủ cũng nhao nhao chắp tay hét lại, sau đó cùng nhau uống trà.

"Tiên đạo gian nan, người đồng hành rất ít, tu sĩ chúng ta, phải làm trong lòng còn có đại nghĩa, dắt tay đồng hành, như thế mới có thể tại đại đạo đi càng xa, hôm nay giao lưu, đã là bảo vật theo như nhu cầu, cũng vì tu hành giao lưu."

"Hôm nay đặc cách năm cái danh ngạch, nếu có nói người, đem đạt được Thái Nhất Môn Pháp Phong đặc biệt luyện năm kiện pháp bảo!" Vô Ưu thượng nhân cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có nói người.

Mà lại Thái Nhất Môn còn lấy ra pháp bảo ban thưởng, cũng khó trách có thể đến như vậy nhiều Tử Phủ, nghe thấy người khác kinh nghiệm, đều là cực kỳ tốt thu hoạch.

Còn nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, nếu là không ai nói, Thái Nhất ngũ phong sẽ riêng phần mình nói.

Cái này rất giống chủ nhà cho tất cả đường xa mà đến tu sĩ phúc lợi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác, đây là tại lôi kéo một chút Tử Phủ tán tu.

Tuy nói Yến quốc Tử Phủ tán tu không nhiều, nhưng phóng tới chư quốc tuyệt đối không ít.

"Đã không người tự tiến cử, vậy lão phu liền dẫn đầu bắt đầu, đến tung gạch nhử ngọc đi!" Hứa Vô Ưu thấy không có người mở miệng cũng là cái thứ nhất nói.

Hắn giảng chính là vọng khí chi thuật, giảng chính là mỗi cái tu sĩ khí vận, cơ duyên, họa phúc, đều có theo nhưng theo.

Giảng huyền chi lại huyền, Diệp Cảnh Thành nghe đều có chút ý động, cũng có chút nghĩ mà sợ.

Khí vận họa phúc đều có thể nhìn, kia không khỏi quá mức cường đại.

Điều này đại biểu Diệp gia ẩn tàng cũng là vô dụng đồ vật.

Nhưng rất nhanh Diệp Cảnh Thành nội tâm liền lại phủ định hắn thuyết pháp, cái này Hứa Vô Ưu tất nhiên nói ngoa, hay là đặc thù pháp bảo cũng có thể che giấu khí vận.

Như là Diệp gia Thông Thú Tháp, hoặc là trong cơ thể hắn bảo thư.

Không phải Diệp gia đã sớm bị nạn.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành đối với tử phong chân nhân cùng Chân Quân, trong lòng cũng càng cảnh giác.

Chờ Hứa Vô Ưu kể xong, toàn bộ đại sảnh cũng tất cả đều đắm chìm trong đó, thậm chí còn có không ít tán tu có ý động.

Rốt cuộc nếu là bọn họ có thể được đến loại bí pháp này, ngày sau đại khái có thể khắp nơi thăm dò bí cảnh, từ đó tránh họa nghênh phúc..