Chương 557: Tiên tông người tới bậc bốn bằng cánh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 557: Tiên tông người tới bậc bốn bằng cánh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Vô Ưu thượng nhân kể xong, toàn bộ đại sảnh giờ phút này còn yên tĩnh vô cùng.

Rốt cuộc cái này tử phong họa phúc nói chuyện, tuy nói có chút nói ngoa, nhưng từ Thái Nhất Môn có thể tại Thanh Hà tông vây quét dưới, tìm ra một con đường sống, vốn là có chút khó tin.

Hai cái Nguyên Anh trung kỳ, đối phó một cái Nguyên Anh sơ kỳ, đây chính là dù cho có bậc năm đại trận, cũng thủ không được.

Huống chi trước mấy chục năm, Thái Nhất Môn căn bản cũng không có Nguyên Anh.

Tử cực lão tổ hẳn là đã sớm mất đi.

Còn vẫn như cũ trông nhiều năm như vậy, cũng đủ để thấy tử phong năng lực.

Thái Nhất ngũ phong, Vũ Phong thể tu tranh bá vô song, Pháp Phong đan khí nhất tuyệt, Huyễn phong trận pháp siêu quần, Kiếm Phong công kích vô song.

Nhưng ngũ phong đứng đầu, mãi mãi cũng là tử phong, cái này từ một cái góc độ khác lại đã chứng minh tử phong thực lực.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ đến Thanh Hà tông giết tới Thái Xương sơn mạch thời điểm, không chỉ có riêng Diệp gia chi viện kéo trên đường, không ít thế lực đều là như thế, cũng đều cơ hồ nhận định Thái Nhất Môn khí số lấy hết.

Không phải vì sao Thái Hành quận Ngọc Long cốc chi viện đều đến, nhưng là Kim gia Khổng gia Trương gia chi viện lại tại đường xá bị ngăn cản cắt.

Cái này ba nhà thực lực yếu?

Bất quá là không muốn để lên toàn bộ tại Thái Nhất Môn thôi.

Cho nên cuối cùng ngược lại là Diệp gia tới trước.

Mà lại Diệp Cảnh Thành trên đường đi chém giết không ít Thanh Hà tông phụ thuộc thế lực.

Lại liên tưởng đến Diệp gia bây giờ cơ hồ trên danh nghĩa nắm giữ Thái Hành quận, tại Thái Xương quận tửu lâu cũng mười điểm thuận lợi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng hoài nghi, khả năng Diệp gia bị Thái Nhất Môn người lùn bên trong cất cao cái, còn càng coi trọng.

Mà Thái Nhất Môn nguy cơ, dù là đến loại này trình độ, đều bị tử phong hóa giải đi.

"Để mọi người chê cười, kế tiếp còn có nào đạo hữu muốn chia sẻ đạo pháp một phen?" Hứa không lo lại mở miệng hỏi.

Giờ khắc này cũng rốt cục có người mở miệng.

Chỉ bất quá người này không phải người bình thường, mà là Thiên Thi môn tu sĩ, ánh mắt của hắn giống như là có lục hỏa chuyển động, cực kì quỷ dị.

Toàn thân của hắn lại lộ ra cực kì gầy gò, cho dù là nhỏ nhất cách linh bào, ở trên người hắn đều lộ ra rộng rãi.

"Tại hạ Thiên Thi môn thu huyết vân, hiện tại là Thiên Thi môn ngoại môn trưởng lão, hôm nay đã như vậy nhiều đạo hữu tại, Thu mỗ cũng làm một lần lăng đầu thanh, liền cũng cạn đàm một chút Linh Thi đạo pháp, nếu có không đủ, mong rằng mọi người phủ chính."

Thu huyết vân chắp tay một cái cũng bắt đầu giảng giải.

"Mọi người đều biết, Linh Thi dựa theo thực lực cũng chia làm vừa đến bậc năm, nhưng trên thực tế Linh Thi cũng điểm phổ thông Thiết Thi, duy nhất một lần huyết thi, có linh trí Phi Cương, cùng có thể tiến hóa bản mệnh ma thi số loại!"

"Trừ cái đó ra, còn có có thể thay cướp thay cướp Linh Thi."

. . .

Thu huyết vân không nhanh không chậm mở miệng nói.

Tiếp lấy cũng bắt đầu trình bày đại bộ phận Linh Thi đến, càng trình bày Linh Thi đối tu sĩ thuận tiện.

Những chi tiết này, đồng dạng Tử Phủ tu sĩ tự nhiên không rõ ràng, theo kiểu nói này, cũng không ít Tử Phủ tu sĩ trong lòng đối Thiên Thi môn hứng thú lớn lên.

Rốt cuộc Linh Thi không giống linh khôi, cần khắc nghiệt linh tài, mà Linh Thi thì là chỉ cần cường đại thi thể.

Đương nhiên, đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn có một ít cách ứng.

Nhưng đại bộ phận Tử Phủ tu sĩ, đều là mấy trăm tuổi, mặc dù bọn hắn ngày thường luôn mồm cùng mình hậu bối nói tà tu thiên lý nan dung.

Nhưng trên thực tế, thật làm cho bọn hắn thu hoạch được Linh Thi thời cơ, bọn hắn không có nửa điểm do dự.

Theo Thiên Thi môn nói chuyện xong, tiếp xuống chính là Dược Vương cốc Lý Thời y, đồng dạng là Tử Phủ đỉnh phong, giảng giải thì là đan đạo.

Chỉ bất quá không phải phổ thông đan đạo, mà là liên quan tới đan lý thôi diễn, như thế nào tạo ra mới linh đan, như thế nào dùng có linh dược thay thế không có linh dược.

Thậm chí cả như thế nào dùng tân dược thôi diễn mới linh đan.

Dù là Diệp Cảnh Thành nghe cũng lớn thụ ảnh hưởng, chỉ tiếc giảng quá dễ hiểu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Dược Vương cốc đan đạo truyền thừa khả năng đều có bậc 6 đan đạo truyền thừa.

Không phải tuyệt không có khả năng tùy tiện một cái Tử Phủ tu sĩ, liền có như thế kiến thức.

Phải biết Diệp Cảnh Thành thế nhưng là nhìn Thiên Phúc chân nhân cảm ngộ, hắn bây giờ đan đạo tu vi, cũng có thể tính được là bậc ba thượng phẩm, nếu là toàn lực mà vì, tăng thêm Xích Viêm Hồ, luyện chế ra bậc ba cực phẩm linh đan, cũng rất bình thường.

Cho nên, càng đầy lấy thấy Lý Thời y cùng Dược Vương cốc đan đạo cấp độ rõ ràng cao hơn.

"Đã tất cả mọi người giảng, vậy ta Ngự Hải Tông cũng tới góp một cái náo nhiệt!" Theo cái này mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức run lên.

Ngự Hải Tông là Tề quốc Tu Tiên Giới đại tông, địa vị cùng Yến quốc Thanh Hà tông tương đương, nhưng Ngự Hải Tông chẳng những trong môn, Nguyên Anh vượt qua ba người, còn có bậc năm yêu Hoàng Ngự thủ hải vực, có thể nói tông môn nội tình mười phần.

Là cùng Dược Vương cốc Thiên Thi môn cùng cấp bậc đại tông.

Nếu như nói Nguyên Anh tông môn cũng có tam lục cửu các loại, Thái Nhất Môn thuộc về hạ ba các loại, Thanh Hà tông thuộc về bên trong ba các loại, mà Dược Vương cốc Thiên Thi môn Ngự Hải Tông thuộc về trên ba vân vân.

Đương nhiên, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc không chỉ là Ngự Hải Tông thực lực, càng bởi vì Ngự Hải Tông thuộc về Tề quốc, dựa vào Thiên Mã hải vực, cũng cách Thanh Vân hải vực không xa.

Nếu là Diệp gia ngày sau ở trên biển dẫn khởi động loạn.

Rất có thể sẽ dẫn tới liền là Ngự Hải Tông, cùng Thiên Thủy tông.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên càng chú ý Ngự Hải Tông tu sĩ.

"Tại hạ Ngự Hải Tông Lam Văn Viễn, hôm nay liền giảng giải một chút thủy pháp!" Lam Văn Viễn cũng mở miệng nói.

"Thủy chi ba pha, một là khí, hai là dịch, ba là băng, cái này ba pha cái trước khó lòng phòng bị, người trúng sinh sôi không ngừng, cái sau không thể phá vỡ!"

. . .

Theo Lam Văn Viễn giảng giải, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ bội phục cái sau thực lực, cũng đối thủy pháp có rõ ràng hơn nhận biết.

Bất quá mấy người kia nói, đều có một cái điểm giống nhau.

Chỉ nói pháp chi lợi, không nói pháp chi từ.

Hiển nhiên muốn cụ thể đi tìm hiểu, cũng chỉ có thể gia nhập những tông môn này.

Đây cũng là một cái Tiểu Tuyên truyền, vẫn là tu sĩ cấp cao tuyên truyền.

Mà bốn người kể xong, cũng đến cuối cùng một cái tu sĩ.

Nhưng giờ phút này một đám tu sĩ lẫn nhau nhìn xem, đều không ai động, cuối cùng ngược lại nhìn về phía một cái Tử Phủ trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi.

Tu sĩ này mặc là tiên hạc bào, cũng là một cái duy nhất áo bào trắng tu sĩ.

Một màn này để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh kia Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, cũng gật gật đầu mở miệng:

"Trong trận người tài ba đại sư một mảnh, tiểu tử bản cảm thấy tự thân tư lịch nông cạn, bất quá nghe chư vị giảng giải, trong lòng cũng hào khí tỏa ra!"

"Tại hạ Bồng Lai Tiên Tông, Lý Bạch Hạc, hôm nay liền giảng một chút linh phù chi pháp!"

Theo Lý Bạch Hạc một câu nói kia nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch vì sao tất cả mọi người nhìn xem tu sĩ này, dù là trên trận còn có trên ba chờ tông môn tu sĩ, giờ phút này cũng không thể lại mở miệng.

Cái này cái cuối cùng danh ngạch chỉ có thể lưu cho Bồng Lai Tiên Tông, đây là Đông Vực duy nhất tiên tông mặt bài.

Mà cái này Tử Phủ trung kỳ tu sĩ trên thân, Diệp Cảnh Thành càng cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, phảng phất người trước mắt này, có thể đánh bại hắn cùng hắn tất cả Linh thú.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Lý Bạch Hạc thời điểm, đối phương cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành khiêm tốn cười một tiếng.

Nụ cười này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút khẽ giật mình.

Phải biết thần trí của hắn đã là Tử Phủ hậu kỳ, điều này nói rõ tu sĩ này thần thức, chí ít cũng là Tử Phủ hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm thấy Lý Bạch Hạc đáng sợ, liền quay đầu đi, không còn quan tâm.

Kia Lý Bạch Hạc cười cười, vẫn như cũ hài lòng đến cực điểm, liền cũng bắt đầu giảng lên linh phù chi đạo.

Mà lần này, linh phù chi đạo lại là chân chính ngoại trừ lý luận, còn có rất nhiều kỹ xảo.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều có chút đáng tiếc mình không phải Linh Phù Sư, không phải linh phù thu hoạch khả năng mới là lớn nhất.

Cái này Lý Bạch Hạc cũng không hổ là tiên tông người, giảng điểm đều có thể làm đời trước danh gia.

Dù là đang ngồi không ít tu vi vượt qua Lý Bạch Hạc, nhưng giờ khắc này, tất cả đều không vì Lý Bạch Hạc lớn tiếng khen hay.

Trong đó linh phù yếu điểm, có thể nói vừa đúng, cho đám người không ít linh cảm.

Toàn bộ đại sảnh bên trong linh phù nhất đạo tu sĩ đều đều vì đó tin phục, chờ hắn rơi tất, trên trận lặng ngắt như tờ, thật lâu còn có người không chậm tới.

Tựa hồ còn có người còn đang tiêu hóa bên trong.

Mà phải biết Tử Phủ tu sĩ năng lực phân tích cũng không yếu.

Diệp Cảnh Thành tất cả dụng tâm ghi chép không ít, đợi đến thời điểm cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp gia linh phù tu sĩ.

Rốt cuộc đây là Lý Bạch Hạc phù đạo chia sẻ.

"Kia đại đạo chia sẻ xong, tiếp xuống liền là lấy vật đổi vật giao dịch hội, chư vị, vẫn như cũ dựa theo quy củ cũ, Hứa mỗ tới trước, tung gạch nhử ngọc, nho nhỏ bảo vật, vọng chư quân không nên cười lời nói!" Hứa không lo cũng lần nữa đi đến đài.

Đại đạo chia sẻ cực kì thuận lợi, cũng làm cho hắn mặt mũi mười phần.

Có thể dùng tới tử Thiên phủ để, tự nhiên cũng có chân nhân đang chăm chú.

Nếu là xử trí thỏa đáng, lần này Thái Nhất Môn Ngưng Kim Đan, đem không người có thể cùng hắn tranh.

Đây mới là hắn chú ý nhất sự tình, mà lại nếu để cho tử minh lão tổ coi trọng, ngày sau hắn dù là thành Kim Đan, đều được ích lợi vô cùng.

Mà hứa không lo lần này cũng cầm lên trọn vẹn sáu cái bảo hạp.

Hắn cũng không có quá nhiều lời nói, liền bắt đầu từng cái để lộ.

Thứ một cái hộp ngọc là một khối thanh quang bảo ngọc Linh ấn, thoáng cảm ứng, liền có thể cảm nhận được bảo quang mưa lớn, rõ ràng là một kiện bậc ba pháp bảo thượng phẩm.

Vẫn là đặc thù loại linh ngọc ấn loại pháp bảo.

"Bảo vật này tên là như ý thanh quang ấn, là một kiện cả công lẫn thủ pháp bảo thượng phẩm, chẳng những có thể lấy lấy thế như vạn tấn, ép địch như bùn chiểu, càng có thể hóa thành như ý thanh quang giáp, hộ vệ toàn thân!"

Đơn giản giới thiệu xong, hắn lại để lộ cái thứ hai hộp ngọc, cái này trong hộp ngọc, chỉ có một đạo linh dược.

Chỉ bất quá không phải phổ thông linh dược, mà là chừng hai ngàn năm năm bậc ba thượng phẩm Huyền Ngọc thanh sâm.

Cái này linh sâm toàn thân xanh ngọc chi sắc, sợi rễ rất nhiều, mà lại bảo trì cực kì hoàn chỉnh, thậm chí còn có hoạt tính, có thể một lần nữa gieo xuống.

"Vật này là Huyền Ngọc thanh sâm, chính là bậc ba thượng phẩm Huyền Ngọc đan linh tài một trong, thêm nữa hai ngàn năm trăm mỗi năm phần, tuyệt đối có thể luyện chế ra đan văn Huyền Ngọc đan, về phần Huyền Ngọc đan hiệu quả, chắc hẳn chư vị đều rõ ràng, có thể bài trừ đồng dạng Tử Phủ hậu kỳ bình cảnh, cũng là trên thị trường hiếm thấy nhất linh đan một trong!"

Hứa không lo tiếp lấy lại phân biệt lấy ra bậc ba thay cướp phù, cái này thay cướp phù, đối với thích mạo hiểm tu sĩ, có thể nói là giá trị cao nhất bảo vật, bởi vì cái này linh phù có thể thay cướp Tử Phủ tu sĩ sinh mệnh một lần.

Cơ hồ là bảo mệnh thần phù.

Thứ tư món pháp bảo thì là một thanh bậc ba tử quang Lưu Ly Kiếm, cái này kiếm chính là lấy Tử Khí Đông Lai chi thế, dung nhập bảo kiếm bên trong, thuộc về bậc ba thượng phẩm bên trong Thuần Dương chi kiếm, đối tà tu cùng âm hàn tu sĩ, có tuyệt đối khắc chế.

Cuối cùng hai loại pháp bảo thì theo thứ tự là tử mực càn khôn tôm một đôi, cùng tử vân bảo tinh một khối.

Đều là bậc ba bên trong thượng đẳng bảo vật.

Tùy tiện đồng dạng, Diệp Cảnh Thành đều trông mà thèm không thôi.

Hắn cũng phát hiện, hắn lần giao dịch này sẽ đến đúng, chỉ là lúng túng là, hắn có thể đổi không nhiều.

Bởi vì bảo vật của hắn cũng không nhiều.

Dù là hắn linh thạch nhiều cũng vô dụng.

Mà lúc này đây, hứa không lo cũng rốt cục mở miệng:

"Tất cả bảo vật đều đổi khắc chế tâm ma bảo vật, hoặc là ba đã ngoài ngàn năm hàn ngọc, đồng giá trao đổi!" Lời này vừa nói ra, đám người cũng đều rõ ràng, cái này hứa không lo rõ ràng là tại đổi lấy Độ Tâm ma kiếp bảo vật.

Tử Phủ cùng Kim Đan, tự nhiên cũng có Tâm Ma kiếp.

Mà lại ngoại trừ Tâm Ma kiếp bên ngoài, cũng là tu sĩ lần thứ nhất trải qua thiên kiếp, trước đó Diệp Học Thương liền kinh lịch.

Cái này hứa không lo đối với phòng ngự lôi kiếp phương diện hiển nhiên tự tin, cũng có thể là cùng tông môn cho ủng hộ có quan hệ, nhưng đối với Tâm Ma kiếp, lại có chút tị huý.

Đám người cũng nghĩ đến tử phong họa phúc dự đoán chi năng.

Sau đó, không ít tu sĩ cũng bắt đầu truyền âm bắt đầu, Diệp Cảnh Thành mặc dù cũng tâm động, nhưng hắn cũng không có gì tốt phòng ngự Tâm Ma kiếp đồ vật.

Tự nhiên cũng không cách nào đổi.

Chỉ có thể nhìn thấy bảo vật từ mình trước người chảy qua, làm trừng mắt, hơi phiền muộn.

"Vậy kế tiếp, liền Lý mỗ tới đi, hôm nay không mang bảo vật gì, chỉ dẫn theo một đạo bậc bốn chim bằng cánh đại bàng, còn mới mẻ, chính là sư thúc vừa chém xuống không lâu, đổi bậc ba tăng lên thần hồn linh đan!" Lý Bạch Hạc giờ khắc này cũng mở miệng nói.

Hắn phảng phất là không có chuẩn bị bảo vật gì, nhưng bởi vì Bồng Lai Tiên Tông thân phận bại lộ, giờ phút này tự nhiên không có khả năng rơi ở những người khác đằng sau.

Liền tiện tay lấy ra một đạo kim sắc Đại Bằng cánh.

Cái này Đại Bằng cánh kim quang lóng lánh, còn có linh văn chớp động, hiển nhiên còn có tinh huyết tràn ngập trong đó.

Mà thấy cảnh này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cuồng hỉ vô cùng.

Cái này Lý Bạch Hạc chẳng những lấy ra bậc bốn bằng cánh, còn đổi chính là tăng phúc thần hồn loại linh đan.

"Tại hạ có bậc ba Tử Hồn Đan, có thể tăng phúc thần hồn." Diệp Cảnh Thành có chút thấp thỏm truyền âm nói.

Chỉ bất quá cũng không có đạt được hồi phục, trọn vẹn thời gian ba cái hô hấp về sau, Diệp Cảnh Thành suy đoán khẳng định có những người khác cũng lấy ra thần hồn loại linh đan.

Liền lại vội vàng bổ sung mở miệng:

"Lý đạo huynh, tại hạ có một viên có đan văn Tử Hồn Đan, có ba viên có đan hương Tử Hồn Đan!" Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không đoái hoài tới lãng phí tất cả linh đan.

Hắn chỉ biết là, nếu là lần này không có thay đổi, lần tiếp theo muốn thay đổi bậc bốn yêu bằng tinh huyết cùng cánh, gần như không có khả năng.

Bậc bốn Đại Bằng Yêu Vương cũng không thấy nhiều.

Cái này hiển nhiên là Lý Bạch Hạc bản thân không có cái gì tốt bảo vật đổi, lại bởi vì phía sau mang theo thân phận.

Cho nên thay cái trường hợp, đối phương nhất định sẽ không đổi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Lý Bạch Hạc túi trữ vật bên trong bảo vật càng cường đại hơn, chỉ bất quá nhưng trong lòng của hắn không có nửa điểm ý nghĩ, dạng này tu sĩ, thực lực chỉ sợ đáng sợ dọa người, nói không chừng tu sĩ Kim Đan đều không nhất định có thể chém giết hắn.

Diệp Cảnh Thành mặc dù sẽ không kiêu ngạo tự mãn, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, sở dĩ cảm thấy Lý Bạch Hạc đáng sợ, còn là hắn gặp mặt sau giác quan.

"Tốt, liền cùng đạo hữu đổi!" Kia Lý Bạch Hạc gật gật đầu, cũng trực tiếp đem kia bậc bốn bằng cánh đổi cho Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này trên trận tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bất quá cũng may Diệp Cảnh Thành giờ phút này mặc cách linh bào, không mấy cái người biết Diệp Cảnh Thành thân phận.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hiện ra Tử Phủ trung kỳ tu vi, vẫn là để không ít để mắt tới Diệp Cảnh Thành.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không sợ, rốt cuộc tại Thái Xương phường thị, hắn tính nửa cái địa đầu xà, vung qua những này truy tung khí tức, hắn vẫn có niềm tin.

Mà đổi bằng cánh về sau, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này bằng cánh bên trong đại khái còn có một giọt tinh huyết tả hữu, rõ ràng bị rút một chút.

Nhưng dù là chỉ có một giọt, đối Diệp Cảnh Thành tới nói cũng là bảo vật vô giá, bậc bốn Kim Chuẩn đan liền có thể dùng tới.

Mà ngoại trừ tinh huyết hữu dụng bên ngoài, cái này bằng cánh khung xương cũng là tốt bảo vật, đoán chừng còn có thể luyện chế bậc ba cực phẩm phi hành pháp bảo!

Thậm chí nếu là kỹ thuật tốt, luyện chế bậc bốn bảo thuyền đều có thể.

Bậc bốn bảo thuyền Diệp Cảnh Thành mặc dù trước mắt không dùng được, nhưng cũng có thể cho Diệp Học Thương, hoặc là cho Diệp Thanh Dật.

Đối Diệp gia đều là một cái cực lớn thực lực tăng lên.

Trong lòng kích động một phen, Diệp Cảnh Thành cũng đem nó trân quý đến cực điểm thu lên, tiếp tục xem trên trận giao dịch hội tiến hành.

Theo Lý Bạch Hạc kể xong, tiếp xuống cũng là những cái kia trên ba chờ tông môn tu sĩ bắt đầu từng cái chia sẻ bảo vật.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy bậc ba thước khối đá vật liệu, càng thấy được bậc ba khối gỗ vuông vật liệu.

Đáng tiếc Diệp Cảnh Thành đều không bỏ ra nổi đối phương cần thiết bảo vật, vậy mà bỏ qua không ít.

Mà lại cho dù là linh đan, bởi vì Tử Hồn Đan đều đổi, Diệp Cảnh Thành chỉ có tử đến đan.

Cho nên ưu thế không lớn, Diệp Cảnh Thành cũng là lần đầu tiên cảm nhận được, mình vậy mà như thế nghèo khó.

Trước đó hắn còn cho là mình tại Yến quốc Tử Phủ bên trong, cũng không tính xếp tại cuối cùng, hiện tại hắn mới rõ ràng, mình bất quá là Yến quốc một con ếch ngồi đáy giếng.

Nếu không phải tham gia lần này Tử Phủ giao dịch hội, hắn chỉ sợ căn bản không biết cái khác chân chính tông môn Tử Phủ, nên như thế nào giàu có cùng cường đại.

Diệp Cảnh Thành cảm khái đồng thời, giao dịch hội vẫn còn tiếp tục, mà vừa lúc này, chỉ thấy một cái tu sĩ lấy ra một viên huyễn trắng linh thạch, linh thạch này còn tản ra từng vòng từng vòng ngũ thải linh vận, một thoáng là đẹp mắt.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hô hấp lập tức một đám, thần thức không khỏi cũng toàn bộ áp lên.

Cuối cùng rốt cục khẳng định, tảng đá kia chính là bậc ba thước khối đá tam đại chủ tài một trong động thiên huyền thạch, đây cũng là Diệp Cảnh Thành ngoại trừ thạch linh thạch tủy bên ngoài kém cuối cùng nhất muội tam đại chủ tài.

Chỉ cần đem cái này động thiên huyền thạch cầm tới, lại góp đủ sơn linh thạch tủy, Diệp Cảnh Thành liền cơ hồ góp đủ bậc ba thước khối đá..