Chương 558: Đến thạch hoài nghi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 558: Đến thạch hoài nghi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

"Tại hạ động thiên huyền thạch, chỉ đổi tam giai tiến giai tu vi linh đan, càng nhiều càng tốt, tốt nhất là có đan văn!" Chỉ thấy kia lấy ra động thiên huyền thạch tu sĩ mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường tu sĩ ngược lại là mở miệng không nhiều.

Tu sĩ này không còn nghi ngờ gì nữa tại treo giá, cái này động thiên huyền thạch xác thực danh khí cực lớn, nghe nói vật này nếu là luyện chế tốt, có thể luyện chế một cái động thiên các pháp bảo.

Nhưng mà, cái này động thiên các không gian tính ổn định cùng không gian lớn nhỏ, lại là cùng động thiên huyền thạch lớn nhỏ liên quan đến, với lại tốt nhất là tứ giai tu sĩ Kim Đan luyện chế, mới có thể luyện chế ra một cái ổn định động thiên.

Trước mắt viên này động thiên huyền thạch lại là không lớn, chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, nhiều nhất năng lực luyện chế không gian có thể chính là một cái cung điện lớn nhỏ, còn không bằng một ít lớn túi trữ vật.

Tăng thêm cái này động thiên huyền thạch ngũ thải linh quang vầng sáng cũng chỉ có một tầng, tính ổn định cũng không cao, có thể động thiên bí cảnh cường độ cũng sẽ không quá cao, rất dễ dàng bị tu sĩ khác xâm nhập.

Đồng thời còn cần mời tứ giai luyện khí sư, hạn chế rất nhiều.

Nếu không có hắn một câu kia càng nhiều càng tốt, đoán chừng còn có không ít tu sĩ có hứng thú.

Nhưng bây giờ trở thành lấy vật đổi vật loại hình đấu giá hội, mọi người muốn suy tính một chút.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều không có lập tức mở miệng, mà là chần chờ một chút, nhìn thấy người kia có chút thất vọng về sau, hắn mới truyền âm nói.

"Ta chỗ này có hai viên Tử Linh đan, có thể tăng lên tử phủ trung kỳ tu sĩ tu vi, đạo hữu cảm thấy thế nào?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là không được, tam giai trung phẩm linh đan đổi bình thường tam giai linh tài tự nhiên là dư dả, nhưng mà động thiên huyền thạch thế nhưng có thể chế tạo một cái động thiên, xa so với nhẫn trữ vật cùng linh thú giới tốt!"

"Đạo hữu, ngươi hẳn là cảm thấy tại hạ ánh mắt không tốt? Cái này động thiên huyền thạch phẩm chất cực kém, lớn nhỏ vậy khó để người thoả mãn, nếu không các hạ vì sao nhìn quanh một vòng, còn lộ ra biểu tình thất vọng?" Diệp Cảnh Thành vậy truyền âm, trong lời nói không nóng không vội.

"Không đổi không đổi, có người ra ba viên!" Người kia trực tiếp truyền âm, tiếp lấy ánh mắt vậy nhìn về phía ngoài ra một chỗ.

Tựa như thật sự tại cùng một cái khác tu sĩ truyền âm.

Cùng là Tử Phủ Tu Sĩ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không phát hiện được hắn cùng những người khác truyền âm.

Rốt cuộc đang ngồi tử phủ cũng không ít, hắn cùng ai truyền âm, đều có thể là thực sự.

Mà Diệp Cảnh Thành đang nhìn đối phương một chút về sau, sắc mặt mặc dù còn có một chút gấp, nhưng cũng không có tái xuất giá.

Hắn ở đây tu sĩ trong mắt nhìn ra một tia tận lực.

Như thực sự có người ra giá ba viên, hắn sẽ không ánh mắt du ly bất định, mà là sẽ nói cho Diệp Cảnh Thành, là ai tại ra giá.

Hiện tại ánh mắt của hắn không ngừng biến hóa, hoặc chính là không ai ra giá, hoặc chính là ra giá người là Lý Bạch Hạc như vậy đại nhân vật.

Mà hai loại, cũng không đủ để cho Diệp Cảnh Thành tái xuất giá.

"Ngươi Tử Linh đan nhưng có đan văn?" Người kia lần nữa hỏi.

"Đan văn không có, đan hương ngược lại là có, chẳng qua cũng không kém đan văn bao nhiêu, tuy nói không sánh bằng ba viên, nhưng nếu là đây ba viên tàn thứ, vẫn có thể so!" Diệp Cảnh Thành hiểu rõ đối phương từ bỏ, liền muốn đổi hai viên.

Nhưng cũng không có vạch trần đối phương.

Dù sao cũng là linh tài, trân quý tự nhiên giá cao, nếu là không trân quý, giá cả thì giảm bớt đi nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lừa gạt đối phương, này hai viên linh đan, đều là kém hơn một chút có thể có đan văn thượng giai linh đan.

Chẳng qua lần này, đối phương nhưng không có hồi Diệp Cảnh Thành, ngược lại là nhìn về phía ngoài ra một chỗ, nhường Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, người kia chính là Thái Hạo thượng nhân.

Thái Hạo thượng nhân không còn nghi ngờ gì nữa vậy ra giá, hắn mặc dù am hiểu trận pháp, nhưng mà hắn là thiên phúc chân nhân đệ tử, vẫn đúng là có thể có Tử Linh đan, hoặc là một ít cái khác tăng tiến tử phủ tu vi linh đan.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng có chút vội vàng.

Người khác đối với động thiên huyền thạch phẩm chất có yêu cầu, nhưng hắn chỉ là nhường Thạch Linh tiến giai, thế nhưng không có yêu cầu.

Hắn là tuyệt đối không thể bỏ lỡ cái này động thiên huyền thạch.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn lại đề cao một khỏa lúc, hắn lại đột nhiên nghĩ đến, đoán chừng Thái Hạo thượng nhân ra còn không có hắn cao, nếu không đối phương trực tiếp thành giao, làm sao còn đang chờ đợi.

Giờ phút này đối phương không có từ chối hắn, chỉ là nhìn Thái Hạo thượng nhân, rõ ràng là muốn lợi dụng Thái Hạo thượng nhân ra giá, gây áp lực cho hắn, nhường hắn tăng giá!

Diệp Cảnh Thành nghĩ như thế, trong lòng liền vậy không vội lên, quả nhiên, tu sĩ kia dẫn đầu không chờ được.

"Đạo hữu, lại thêm ta ba ngàn linh thạch đi!" Tu sĩ kia cuối cùng mở miệng.

Không còn nghi ngờ gì nữa Diệp Cảnh Thành giá cả đúng là cao nhất, rốt cuộc chỉ có nhu cầu của hắn lớn nhất.

Những người khác đối với bực này động thiên huyền thạch, còn không bằng đi đổi một cái tốt một chút túi đại linh thú.

"Hai ngàn!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vậy cho mình cuối cùng nhượng bộ.

Không cò kè mặc cả, hắn cũng có chút bận tâm tu sĩ này tạm thời lật lọng.

"Tốt, vậy liền theo đạo hữu nói, chẳng qua linh đan, tại hạ cần kiểm tra một chút phẩm chất!" Tu sĩ kia vậy cuối cùng nhả ra.

Diệp Cảnh Thành cùng tu sĩ kia liền đồng loạt đi vào một bên giao dịch phong bình sau đó.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan, giao cho đối phương, vậy cầm lại động thiên huyền thạch.

Ngay cả lấy được hai kiện bảo vật, còn đem tam giai thước khối đá tam đại chủ tài gom góp, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nội tâm mừng rỡ không thôi, lần này đấu giá hội còn tưởng là thật không có đến không.

Lần nữa ngồi xuống, giao dịch hội vậy tiếp tục tiến hành, chẳng qua tiếp xuống bảo vật, hoặc là Diệp Cảnh Thành không có bảo vật đổi, hoặc là thực sự không phải Diệp Cảnh Thành thu hoạch.

Liên tiếp mấy chục người, Diệp Cảnh Thành đều không có thu hoạch.

Mắt thấy đổi bảo tu sĩ đến cuối cùng mấy người, vậy cuối cùng đến phiên Diệp Cảnh Thành.

Hắn hít sâu, tại pháp bảo của mình bên trong, lấy ra hắn tự nhận là không có nguy cơ, lại có sức cạnh tranh hai kiện bảo vật.

Cũng chính là tam giai trung phẩm pháp bảo lôi bạo thương, cùng tam giai trung phẩm pháp bảo tử kim hoàn, hai kiện pháp bảo kia đều là tại Thanh Vân hải vực đoạt được, tiếp lấy lại lấy ra một bình linh đan.

Cái này bình linh đan không phải cái khác linh đan, mà là yêu thú luyện chế linh đan, thiên thủy đan.

Cũng là Thủy thuộc tính linh đan.

Có thể gia tăng tử phủ trung kỳ Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi.

Kỳ thực, hắn bất kể cầm pháp bảo gì, cũng có mạo hiểm, rốt cuộc tử phủ về sau, mỗi cái tu sĩ cũng rất nổi danh, pháp bảo cũng có tên.

Nhưng lần này ẩn giấu đi thân phận, cùng xuất hiện Thiên Mã hải vực tu sĩ, cầm Thanh Vân hải vực pháp bảo ngược lại mạo hiểm càng nhỏ hơn.

Này có lợi cho người khác đem thân phận của hắn hướng hải vực dẫn.

Mà đối với hải vực thói quen, hắn vậy cực kỳ hiểu rõ, rốt cuộc tại Thanh Vân hải vực hắn dạo qua thời gian dài như vậy.

Hắn đổi hải vực giọng nói, bắt đầu giới thiệu nói:

"Chư vị các nước đạo hữu, ta bảo vật này một là lôi thuộc tính công kích pháp bảo, hai là vây khốn công kích pháp bảo, cuối cùng là một bình có thể tinh tiến Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi linh đan, này ba vật, chỉ đổi đặc thù linh ngư hoặc là đại bàng tinh huyết, đương nhiên nếu là có thất diệp hoa hoặc là cao giai gỗ đào mộc tâm cũng được,."

Diệp Cảnh Thành nói xong, vậy liền lẳng lặng chờ đợi.

Đương nhiên, hắn cũng không có ôm nhiều hy vọng, mà kết quả cũng chính là như ước nguyện của hắn, từ đầu đến cuối, cũng không người cùng hắn câu thông.

Rốt cuộc hắn muốn bảo vật vô cùng hiếm thấy, mà bảo vật của hắn, cũng không phải đặc biệt tốt.

Cuối cùng rơi xuống cái yên tĩnh kết thúc về sau, Diệp Cảnh Thành vậy lần nữa ngồi xuống.

Tại lại có mấy người đổi bảo vật về sau, tất cả giao dịch hội vậy cuối cùng hạ màn kết thúc.

Hứa Vô Ưu lần nữa đi tới trước sân khấu:

"Chư vị đồng đạo, hôm nay giao dịch hội hoàn thành viên mãn, sau ba ngày cũng là Tử Minh Sư Bá đại hôn, đến lúc đó Hứa mỗ tại Tử Cực Phong chờ đợi mọi người quang lâm!"

"Về phần nếu là có chưa hết thòm thèm đạo hữu, cũng không cần sốt ruột, sau sáu ngày và đại điển kết thúc, chính là đấu giá hội!"

"Khi đó là Thái Nhất môn cùng Dược Vương cốc cùng nhau mở đấu giá hội, áp trục bảo vật một trong có ngưng kim đan, cũng có tứ giai yêu vương nội đan, bất luận là muốn trở thành tu sĩ Kim Đan, còn là nghĩ muốn biến thành giả đan tu sĩ, đến lúc đó cũng có cơ hội!" Hứa Vô Ưu nói xong cũng là hào phóng khoát tay.

Chỉ thấy tất cả đại điện bên ngoài, trận pháp đột nhiên biến động, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng cảnh giác vô cùng, chẳng qua sau một khắc, hắn liền phát hiện, trước mắt thiền điện bên ngoài, xuất hiện mấy cái hành lang, những thứ này hành lang lại thông hướng bốn môn.

Sắp xếp số tròn cái lối đi.

Hiển nhiên là phòng ngừa một đám tu sĩ qua lại truy tung.

Rốt cuộc đại hôn còn chưa bắt đầu, Thái Nhất môn lúc này cũng không hy vọng xuất hiện hỗn loạn.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng là vui mừng vô cùng.

Hắn lẫn trong đám người, hắn rời Ngự Hải tông cùng Thiên Thủy tông tu sĩ rất gần.

Tất nhiên giả trang hải vực tu sĩ, hắn tự nhiên sẽ làm đến cùng.

Hắn lần này đi hay là tử Thiên Phủ cửa sau.

Chờ ra cửa lớn, Diệp Cảnh Thành thì hướng phía phòng bán đấu giá đi đến.

Đi đến đại sảnh, hắn lại hướng phía hàng vỉa hè đi đến.

Chẳng qua đi rồi một hồi, hắn thì ngừng lại, trên mặt đất bày quảng trường, trực tiếp bày quầy bán hàng lên.

Hắn thuê một sạp hàng cái đình, nộp hai trăm linh thạch.

Vậy lấy ra tử kim hoàn pháp bảo cùng lôi bạo thương pháp bảo, tiếp lấy lại lấy ra một bình linh đan.

Lẳng lặng chờ đợi.

Hắn chi như vậy, đó là bởi vì tại thần trí của hắn cảm ứng xuống, hắn phát hiện mình trên người lưu lại tu sĩ khác thần thức, đồng thời kéo dài cho tới bây giờ, đây rõ ràng là có người đang theo dõi hắn.

Kiểu này thần thức, là tại hắn lấy ra bảo vật lúc mới xuất hiện.

Cho nên hoặc là đối phương coi trọng linh đan hoặc là pháp bảo, hoặc là đối phương chính là đang theo dõi người của hắn.

Bất kể loại nào, bày quầy bán hàng có thể biết được.

Lấy ra được bảo vật, chính là coi trọng bảo vật của hắn, không bỏ ra nổi đầy đủ bảo vật, thì đại biểu là coi trọng hắn tứ giai bằng cánh, hoặc là đối với thân phận của hắn chần chờ.

Diệp Cảnh Thành cũng không có chờ đợi bao lâu, sau nửa canh giờ, thì có một cái cách linh bào tu sĩ, chỉ lộ ra một đôi mắt, tại hắn sạp hàng trước ngồi xuống, hắn cẩn thận quan sát kia tử kim hoàn, vậy đánh giá đến kia lôi bạo thương.

Sau đó mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành:

"Hai món bảo vật này làm sao bán?" Âm thanh rất là khàn khàn, cùng Diệp Cảnh Thành tại giao dịch hội bên trên nghe đến cũng không giống nhau.

"Không bán, chỉ đổi, đổi cao giai gỗ đào mộc tâm, hoặc là đổi linh dược cao cấp linh tài..."

Diệp Cảnh Thành đem chính mình cần bảo vật nói ra.

Đối phương vậy lần nữa lắc đầu.

"Đạo hữu là luyện đan sư?" Người kia tiếp tục hỏi.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành không trả lời.

"Chủ yếu là hai kiện pháp bảo kia cùng ta một cái cố nhân pháp bảo rất giống." Người kia tiếp tục mở khẩu.

Mà Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng cảnh giác vô cùng, này tử kim hoàn đến từ Thanh Vân hải vực Thiên Vân quần đảo Vân gia, hiện tại Vân gia toàn bộ tại Diệp gia trong khống chế.

Còn lại lôi bạo thương thì lại đến từ tại Thanh Linh thương hội.

Chẳng qua mấy kiện bảo vật này, Diệp Cảnh Thành kỳ thực đều bị Diệp Hải Thành lại tế luyện qua, đã có chút không giống.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

"Các hạ tại đây cùng tại hạ kể chuyện xưa?" Diệp Cảnh Thành hỏi ngược lại.

Mà cái này hỏi, lập tức nhường hắn nghẹn lời.

Hắn không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành sẽ trả lời như vậy.

"Cho dù là cố nhân sau đó, cũng không có khả năng lưu tình, trên thế giới này pháp bảo phải cỡ nào khó khăn, đạo hữu cũng là Tử Phủ Tu Sĩ tự nhiên hiểu rõ, như nghĩ đầu cơ trục lợi, thừa dịp đã sớm chết viên này tâm, muốn đổi bảo vật thì đổi, không đổi thì không đổi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại cảnh cáo nói.

Theo lời này vừa ra, người kia cuối cùng rút lui.

Chẳng qua trước khi đi, hắn lại mở miệng nói:

"Đạo hữu, kia tứ giai gỗ đào mộc tâm, ta mặc dù không có, nhưng mà ta một cái hảo hữu có, mong rằng đạo hữu chờ thêm hai ngày!"

"Ta đổi lấy ngươi này hai bảo cùng linh đan!" Người kia mở miệng nói.

Mà Diệp Cảnh Thành thì là lắc đầu.

"Ta thì bày quầy bán hàng một ngày, ngươi nếu là có thể tìm hồi, tại hạ chính là ở đây, nếu là tìm không trở về, tại hạ cũng không có khả năng ở chỗ này làm và!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Người kia gật đầu, lưu lại một ngọc phù, liền trực tiếp rời đi.

Diệp Cảnh Thành vậy tiếp nhận ngọc phù, chỉ chẳng qua hắn cũng không có thật sự tại phường thị chờ đợi, mà là chờ người kia sau khi đi một canh giờ, thì biến mất tại trong đám người, đồng thời cố ý trải qua mấy cái bảo các.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, người kia là Thanh Linh thương hội có thể rất lớn.

Rất có thể hắn ở đây Thanh Vân hải vực chém giết Thanh Không Ảnh thân phận không nhỏ, điểm này cũng là Diệp Cảnh Thành có chút tính sai.

Chẳng qua cũng may thân phận của hắn bây giờ chính là trống không.

Hắn trải qua một cái bảo các về sau, ra đây hắn thì dùng vô ảnh đạo bào.

Đây chính là Cửu Hà thượng nhân pháp bảo.

Trừ ra vô ảnh đạo bào, hắn còn cần Cửu Hà thượng nhân bí pháp.

Bí pháp này ngăn không được Thái Nhất môn tra tìm, lại ngăn lại được Thanh Linh thương hội.

Thông qua vô ảnh đạo bào, Diệp Cảnh Thành ra Thái Xương phường thị, chờ ở một cái đỉnh núi, đổi thân khuôn mặt về sau, mới tiếp tục về đến phường thị, lại trải qua một cái quán rượu đổi đi một người khác thân phận, lần nữa ra phường thị, bước vào phường thị.

Tại hóa cốt đan che giấu dưới, Diệp Cảnh Thành đổi đếm trở lại phần, cuối cùng mới tại Diệp gia quán rượu biến trở về chính mình.

Bây giờ hắn duy nhất thiếu hụt, chính là Diệp gia còn đang ở bán Tử Linh đan, nhưng mà Diệp Cảnh Thành làm đến một phần giả bán biên lai liền có thể.

Chứng minh bản thân bán cho mấy cái cách linh bào Tử Phủ Tu Sĩ tam giai linh đan là được rồi.

Với lại hắn còn giả tạo luyện đan bằng chứng, tỏ vẻ chính mình không có đi tham gia giao dịch tiểu hội.

Rốt cuộc hắn xác thực chưa lấy được Thái Hạo thượng nhân đám người truyền âm mời.

Mà lôi bạo thương cùng tử kim hoàn, đã bị Diệp Cảnh Thành thu nhập động thiên trong, không có bất luận cái gì có thể bị tìm thấy.

Tiện thể trông hắn còn đem Thanh Vân hải vực tất cả mọi thứ, tất cả đều giấu đi.

Thậm chí hắn còn dùng tới Vong Trần đan, đem tự thân ký ức cũng niêm phong tích trữ, cho dù là vấn linh phù, đều không thể đưa hắn hỏi ra.

Làm được những thứ này, Diệp Cảnh Thành cũng liền yên lòng.

Vậy tiếp tục tại phường thị luyện chế nhìn linh đan, hắn vẫn như cũ luyện chế nhị giai ngọc hồn đan cùng nhị giai thanh nguyên đan.

Đây là hiện nay lợi nhuận cao nhất mấy loại linh đan một trong, rốt cuộc trong phường thị, Trúc cơ tu sĩ hay là đây Tử Phủ Tu Sĩ nhiều rất nhiều.

Với lại Diệp Cảnh Thành luyện chế những linh đan này, một lò có thể tầm mười khỏa.

Trong đó lợi nhuận có thể đại đại khác nhau.

Tất cả Diệp gia Nhất Diệp các, đỉnh phong thời kì, lại một ngày lợi nhuận đạt đến bốn năm ngàn linh thạch.

Đủ để nhìn ra mấy ngày nay phường thị làm ăn là như thế nào nóng nảy.

Mà thời gian yên bình rất nhanh kết thúc, đối phương cũng không có sờ đến Diệp gia, đại hôn liền đã đến sớm.

Từng tiếng êm tai tiếng đàn cùng chung cổ chi nhạc, theo Thái Xương dãy núi chậm rãi bay tới.

Thái Xương phường thị bên trên chữ hỉ linh hà, vậy bắt đầu chậm rãi lên không, cũng hướng phía Thái Xương dãy núi di động.

Thái Xương dãy núi vậy dâng lên từng đầu thải hà uyên ương🦆🦆 thậm chí còn có long phượng trình tường, tại thiên không bay múa, trong lúc nhất thời thụy tượng chồng chất..