Chương 559: Đại hôn bắt đầu

Chương 559: Đại hôn bắt đầu

Giờ phút này, Thái Xương sơn mạch cuối cùng, tia nắng ban mai vừa lên, lại cấp tốc hóa thành xích hồng linh hà, bắt đầu cùng Thái Xương phường thị vọt tới Xích Hà song hướng hội tụ.

Chờ hội tụ về sau, những này thải hà ở chân trời, có đôi khi hóa thành uyên ương, một số thời khắc hóa thành long phượng, một số thời khắc lại hóa thành hai cái bằng phẳng chữ hỉ.

Kia lớn như vậy tràng diện, cách càng xa, ngược lại nhìn càng thân thiết hơn, thật sự là bởi vì tới gần, cái chữ kia quá lớn, giống như từng tòa Xích Sơn đồng dạng.

Bất quá đang lúc những cái kia tới gần coi là nhìn không chân thực, ngược lại đã mất đi mấy phần mỹ cảm.

Đã thấy thải hà bên trong, còn bay ra khỏi một con đỏ chim, tại giương cánh một khắc này, hóa thành bậc một Linh Vũ, phiêu nhiên rơi xuống.

Điều này không khỏi làm vô số tu sĩ điên cuồng.

Trên bầu trời Xích Hà lớn như vậy, nếu là toàn bộ lạc dưới, vậy nên là loại nào cơ duyên.

Mà lại hiện tại liền là bậc một Linh Vũ, chờ chính thức bắt đầu, thậm chí cả đại hôn khâu, khi đó Linh Vũ, sẽ là bậc hai, vẫn là bậc ba, thậm chí bậc bốn?

Không khỏi làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu chờ mong.

Mà theo Xích Hà hội tụ diễn biến một sát na, bên trong dãy núi, còn có vô số huyền âm lễ nhạc vang lên.

Chỉ bất quá để Diệp Cảnh Thành kỳ quái là, cũng không nhìn thấy kia Thanh Linh thương hội tu sĩ, cũng không thấy được Lý Bạch Hạc.

Điều này đại biểu kia Thanh Linh thương hội tu sĩ, thân phận khả năng vượt qua hắn tưởng tượng.

Thậm chí những cái kia nói tu sĩ đều chưa từng xuất hiện.

Đàn, trống, nha, kèn. . . Toàn bộ bao hàm trong đó.

Rốt cuộc không đến, liền là đối Nguyên Anh không tuân theo.

Diệp Cảnh Thành cũng ở bên trong thấy được không ít người quen.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn tự nhiên rõ ràng.

Tới, khả năng sẽ chỉ tổn thất mấy cái tới tham gia tiệc cưới tu sĩ.

Hiển nhiên dù là tu sĩ Kim Đan, đều không thể có đặc quyền ở phía sau xuất hiện.

Nhưng cái này phong hiểm, bọn hắn nhưng lại không thể không bốc lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong lòng cũng không khỏi càng thêm cẩn thận.

Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Ly Diệp Khánh Viêm số ít mấy người cũng từ mô phỏng thành phố bên trong đi ra, giờ phút này trên đường cái, vô số tu sĩ vậy cùng Diệp gia đồng dạng, hóa thành dòng lũ, hướng phía Thái Xương sơn mạch mà đi.

Mà là đồng dạng, phải đi bộ lên núi, đây là Chân Quân khí tràng, đủ để khiến thiên hạ tu sĩ, cũng vì đó kính ngưỡng.

Diệp Cảnh Thành cũng thói quen cùng Thanh Vân am Tĩnh Tâm am chủ chờ cùng Diệp gia giao hảo tu sĩ cùng nhau mà đi.

Những này tộc nhân là Thanh Hà tông phản loạn tu sĩ, giờ phút này xuất hiện ở đây, nhưng bốc lên không nhỏ phong hiểm.

Mà để Diệp Cảnh Thành khiếp sợ là, đám người bên trong trúc cơ tu sĩ khắp nơi trên đất, Tử Phủ tu sĩ không ít, thậm chí còn có không ít Kim Đan ở bên trong.

Chờ đến Thái Xương sơn mạch dưới chân, đứng xa xa nhìn sơn môn, giờ phút này càng thêm hùng vĩ, hơn vạn tu sĩ, đồng loạt đi qua Càn Thành đạo thê.

Như là Kim gia Kim lão tổ, còn có Trương gia Tử Phủ, cùng giao dịch hội không ít Tử Phủ.

Thậm chí hắn còn chứng kiến Vạn gia cùng Trình gia người tới.

Giờ phút này dù là Diệp Cảnh Thành đều tâm thần kịch chấn, trong đầu tràn đầy vui mừng đàn vui, hiển nhiên trong đó dùng bí pháp, chẳng những êm tai, tựa hồ còn có thể tiêu trừ mỏi mệt, đề thần tỉnh não.

Trong đó vui mừng khí, cho người xung kích vậy mà không thua gì kia hùng vĩ Xích Hà.

"Cảnh Hổ Khánh Viêm, các ngươi nhiều hơn nắm chắc một cơ hội này, cũng coi như một lần cơ duyên!" Diệp Cảnh Thành cũng nhắc nhở.

Lên nói bậc thang sẽ cho đám người làm áp lực, có thể ngưng luyện linh lực chân nguyên.

Chỉ có trong lòng mặc niệm Thái Nhất Môn, mới có thể áp lực yếu bớt một chút.

Có thể nói là thần kỳ đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành tới qua một lần, tự nhiên biết Thái Nhất Môn Càn Thành đạo thê môn đạo, giờ phút này cũng là nhắc nhở lấy Diệp gia còn lại tộc nhân.

Rốt cuộc hắn lần này mang lên tộc nhân đều là Diệp gia tiềm lực tộc nhân.

Hơn nữa còn đưa một đạo phong phú bí bảo.

Nếu là không cố gắng lợi dụng, quả thật có chút thua lỗ.

"Gia chủ, cái này quả thật thần kỳ!" Mở miệng chính là Diệp Cảnh Ly, giờ phút này không mặc niệm Thái Nhất Môn, dù là Diệp Cảnh Ly đều cảm giác áp lực cực lớn.

Phải biết hắn là Trúc Cơ trung kỳ.

"Ta cũng cảm nhận được chân nguyên đang trở nên càng cô đọng!" Diệp Cảnh Hổ ánh mắt cũng lộ ra tinh quang, hưng phấn không thôi, mặt ngoài thân thể càng là còn có lôi văn chớp động.

Còn lại Diệp gia tộc nhân cũng tất cả đều là như thế.

"Có thể không cần phải gấp, chậm rãi đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó mình đi đến nói bậc thang.

Mà vừa đi bên trên, dù là hắn đều kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ lực lượng khổng lồ thêm tại trên người hắn.

Cỗ lực lượng này so với trước hắn kinh lịch còn muốn lớn, hiển nhiên Thái Nhất Môn điều chỉnh lực lượng cường độ, liền ngay cả Tử Phủ tu sĩ đều có thể thu hoạch được cơ duyên không nhỏ.

Đủ để nhìn ra Thái Nhất Môn thủ bút chi lớn.

Bất quá cũng may đạo này đề áp lực, coi như tại một cái hạn độ, Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp gia tộc nhân, cũng là sẽ không nửa bước khó đi, mà là chậm rãi vận chuyển công pháp, chậm chạp trên trèo lên.

Càn Thành đạo thê bất quá chín mươi chín nói cầu thang, nhưng mà lại đi Diệp gia đám người trọn vẹn một canh giờ, mới rốt cục đạt tới nói bậc thang phía trên.

Giờ phút này cũng đến Thái Nhất Môn chân chính sơn môn trước, sơn môn bên trên, long phượng trình tường, cùng nhau phổ chiếu, rơi vào trên thân mọi người.

Để đám người lúc đầu tiếp nhận cầu thang áp lực, tụ nhưng hoàn toàn khôi phục.

Cái này vừa khôi phục, cũng đem mọi người mỏi mệt đều quét tới.

Thậm chí còn ẩn ẩn linh khí chân nguyên đều nhiều một ít.

Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời hà mây còn tại biến ảo múa, bên trong dãy núi cũng vẫn như cũ dây đàn diễn tấu nhạc khí kéo dài.

Mà bên tai cũng tận là tán dương Thái Nhất Môn phong phạm tu sĩ.

Cùng lúc đó, từng tiếng chuông lớn tiếng vang lên, chính là giờ lành đã đến, cuối trời, chỉ thấy ba đầu Giao Long, ba con Loan Phượng, cộng thêm ba con màu trắng ngựa chiến, lôi kéo to lớn vui liễn đằng vân mà đến.

Tại vui liễn về sau, một chiếc bậc năm linh chu, chín chiếc bậc bốn linh chu, cộng thêm trọn vẹn chín mươi chiếc bậc ba linh chu cùng nhau điều khiển mà đến

Kia linh chu bầy cho dù là Diệp Cảnh Thành nhìn đều cảm giác được hùng vĩ không thôi.

Giao Long bay lên, Loan Phượng cao múa, ngựa chiến huýt dài, rung động lòng người.

Giờ phút này nhìn ngây người không ít tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác những cái kia tu sĩ Kim Đan giờ phút này đều chấn động vô cùng.

Những này Giao Long Loan Phượng ngựa chiến tất cả đều là bậc bốn yêu thú, thả ở trong dãy núi, cũng có thể coi là trên một phương Yêu Vương.

Giờ phút này lại biến thành kéo xe Linh thú.

Mà lại Thái Nhất Môn hẳn không có mạnh như vậy nội tình, rất có thể đến từ Dược Vương cốc.

Ánh mắt của hắn cũng trọng điểm nhìn về phía Thanh Hà tông tu sĩ.

Quả nhiên đối phương trên mặt đều hiện lên một tia khó mà phát giác lo lắng.

Mà Diệp Cảnh Thành khiếp sợ sau khi, cũng trong lòng suy nghĩ lên như thế nào đổi tinh huyết bắt đầu.

Rốt cuộc những này Loan Phượng máu có thể thôi động Chu Tước chân viêm bí pháp, những cái kia Giao Long máu, càng là có thể luyện chế bậc bốn Ngọc Lân Đan.

Cho dù là ngựa chiến đều có thể đối với hắn Vân Lộc có trợ giúp.

Mà lại những linh thú này rất có thể là đồ cưới, Diệp gia lại là Thái Nhất Môn phụ thuộc thế lực.

Diệp Cảnh Thành thật đúng là khả năng có cơ hội, rốt cuộc Linh thú dù là đã mất đi một chút tinh huyết, cũng có thể khôi phục.

Liền giống với nếu là hiện tại Diệp gia có bậc hai Kim Lân Thú có thể tiến giai, vậy hắn Kim Lân Thú liền là tốt nhất tinh huyết, mà lại loại này tinh huyết có thể một mực kéo dài.

Tăng thêm bởi vì Thanh Hà tông sự tình, Diệp Cảnh Thành tại Thái Nhất Môn còn có không ít thiện công.

Có thể đổi một chút bảo vật, đương nhiên dù là hắn đổi không đến, Liễu Huyễn tiên tử hoặc là Diệp Cảnh Đằng đều có thể đi nếm thử.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, bầu trời bên trong Tư Không tử minh cũng mặc Đại Hồng Bào, mang theo đại quan mũ, cưỡi một đầu Tử Tinh Long Mã, đón dâu mà đi.

Thái Nhất Môn một đám Kim Đan Chân Nhân cũng xếp thành hai nhóm, nghênh đón chưởng giáo phu nhân.

Bầu trời bên trong hiển hiện thải hà trong nháy mắt toàn bộ đều nổ tung, biến thành mưa lớn linh trạch, rơi vào mỗi một cái tu sĩ trên đầu.

Đón dâu chậm rãi tiến vào, mà vô số tu sĩ, cũng bắt đầu lễ vật lớn tiếng khen hay.

Sơn môn hàng phía trước dãy số Thái Nhất Môn tu sĩ, chuyên môn phụ trách lớn tiếng khen hay.

Mà giờ khắc này, dù là trúc cơ tu sĩ tặng bậc hai lễ vật, chỉ có thể rơi xuống một cái lạc khoản, mà không cái gì người truyền tụng.

Những này đơn độc trúc cơ tu sĩ, cũng toàn bộ lạc tại một tòa chuẩn bị xong ngọn núi bên trên.

Trúc cơ luyện khí rơi một phong, Tử Phủ tu sĩ mới có thể đi hướng tử cực phong.

"Tử ruộng Chu gia Chu Húc thượng nhân, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc ba tử huyền Thanh Đàn ba cây!".