Chương 560: Nguyên Anh cùng xuất hiện tiên tông đến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 560: Nguyên Anh cùng xuất hiện tiên tông đến (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Theo cái thứ nhất Tử Phủ tu sĩ bắt đầu lớn tiếng khen hay, cái khác Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ thế lực tất cả đều bắt đầu xếp hàng.

Dẫn đầu bắt đầu liền là Thái Nhất Môn quản lí bên dưới Tử Phủ thế lực.

Sau đó chính là Yến quốc cái khác Tử Phủ thế lực.

Chỉ có Diệp gia cũng không có động tác.

Dù là Khổng gia đều đã lễ vật xong.

Giờ phút này Diệp Cảnh Hổ cũng bắt đầu nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, hắn thấy, giờ phút này giờ đến phiên Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành thì lắc đầu.

Mặc dù theo lý thuyết, hắn muốn xếp hạng tại Khổng gia trước đó, nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành là Thái Nhất Môn Thiên Phúc chân nhân đệ tử, thân này phần, cũng đủ để cho Diệp Cảnh Thành xếp tại đằng sau.

Nếu là hắn nhanh, đó chính là phật Thái Nhất Môn Huyễn phong mặt mũi, Diệp gia chỉ có thể xếp tại tu sĩ Kim Đan lớn tiếng khen hay trước đó.

Mà vừa lúc này, Yến quốc cái khác hai tông phụ thuộc thế lực cũng bắt đầu lớn tiếng khen hay.

Rốt cuộc năm đó một lần kia bọn hắn cự tuyệt đầu nhập vào, cũng sẽ bị Thanh Hà tông chém giết, đầu nhập vào, bởi vì Thanh Hà tông không có triệt để thắng lợi, giờ phút này cũng rơi xuống cái hai đầu không lấy lòng.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, thời khắc này Vạn gia cùng Trình gia, tốt nhất nhanh một chút chia thành tốp nhỏ.

Hai người trong mắt giờ phút này đều chứa chịu chết chi ý.

Mặc dù hơn có sinh cơ, nhưng đã đại thế đã mất.

Thiên Đao môn Tử Phủ thế lực thì là tám cái, cùng trước đó Thái Nhất Môn không sai biệt lắm.

Hắn liền cũng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Hổ, cái sau giờ phút này cũng đang không ngừng ghi khắc.

Rốt cuộc những này Tử Phủ tu sĩ sẽ uống rượu với nhau, trúc cơ tu sĩ cũng sẽ, mang theo tu sĩ gì, đến lúc đó liền có thể cùng tu sĩ gì tâm tình.

Hiển nhiên hai năm này lại thêm hai cái Tử Phủ thế lực.

Tử Phủ tu sĩ rơi vào tử cực phong, sẽ có một cái một tầng cái đình, cái này cái đình là đối Tử Phủ tu sĩ tôn kính, bên trong có thể rơi bốn cái Tử Phủ tu sĩ hoặc là bốn cái Tử Phủ gia tộc.

Theo song hỷ sen vừa ra, toàn bộ Thái Nhất Môn tu sĩ tiếng la cũng phá lệ to rõ.

"Trình gia, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc ba Tử Minh Đan hai viên!"

Tại Vạn gia cùng Trình gia về sau, chính là Thanh Hà tông phụ thuộc thế lực.

Tại cái đình bên cạnh, còn có chuyên môn bộ bàn, có thể đủ Tử Phủ tu sĩ mang tới gia quyến vào chỗ.

Theo Kim Đan Chân Nhân lễ vật, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng mở rộng tầm mắt, thậm chí rất nhiều bảo vật đều là hắn cần.

"Cùng ruộng Kim gia Thành Vân chân nhân, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc bốn Huyền Nham tinh một viên!"

Diệp Cảnh Hổ muốn tìm được thích hợp hợp tác gia tộc, giờ phút này liền là tốt nhất giải thời cơ.

Trách thì trách bọn hắn tại Thái Thanh quận.

Tình thế này dưới, Diệp gia thế tất yếu cùng cái khác tu tiên quốc Tử Phủ thế lực, xây dựng tốt đẹp quan hệ ngoại giao.

Rốt cuộc đều là thế lực đối địch, đưa tốt như vậy căn bản vô dụng.

Diệp gia nguyên bản Tử Phủ sơ kỳ cùng tân tấn Tử Phủ, chỉ có thể ở sơ lược phía dưới, nhưng bởi vì Thiên Phúc chân nhân, Diệp gia còn rơi xuống cái hơi trên cái bàn.

Rốt cuộc bọn hắn đầu nhập vào Thanh Hà tông.

Tiếp đãi tu sĩ Liễu Huyễn, cũng cố ý đem Diệp Cảnh Thành dẫn vào Tử Phủ một bàn, còn rơi xuống một cái hơi phía trên cái đình.

Mà lại Diệp Cảnh Hổ còn có Diệp Cảnh Vân mang theo, tăng thêm hắn lôi linh căn thân phận, giao hảo Diệp Cảnh Hổ cũng khẳng định không ít.

Trong đó còn bao gồm Vạn gia cùng Trình gia!

"Vạn gia, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc ba thanh quang ngọc một viên!"

Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp gia tộc nhân cũng tới trước lễ vật.

Mà để Diệp Cảnh Thành có chút kiêng kị chính là, toàn bộ Thanh Hà bốn quận, Tử Phủ gia tộc đều có mười bốn, đều nhanh là Thái Nhất Môn phụ thuộc thế lực gấp ba, cái này cũng chưa tính Trình gia cùng Vạn gia.

Đối với Diệp gia, bây giờ đã là Tử Phủ thế lực, đồng thời tại Thái Xương phường thị đứng vững gót chân.

Trong đó tử nhạn Tuân gia cũng tại trong đó.

Tại Diệp gia về sau, lại có rải rác mấy cái Tử Phủ gia tộc, những gia tộc này tất cả đều là Đông Vực thanh danh hiển hách mấy trăm năm Tử Phủ thế gia, thuộc về danh môn vọng tộc.

. . .

Theo Tử Phủ gia tộc đều không sai biệt lắm kết thúc, Thái Nhất Môn đệ tử cũng bắt đầu đối Diệp Cảnh Thành truyền âm.

. . .

"Vĩnh an Trương gia thái trở thành sự thật người, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc bốn xích giáp rùa nội đan một viên!"

Những này Tử Phủ thế lực, đưa tặng bảo vật liền lộ ra tương đối bình thường.

Hai nhà đều không có Tử Phủ đến đây, mà là hai cái cao tuổi trúc cơ, lại không dám xách địa danh.

Miễn cưỡng bậc ba, xem như không có trở ngại là được.

"Thiên Phúc chân nhân đệ tử Diệp gia Diệp Cảnh Thành, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc ba ngàn năm song hỷ sen một gốc!"

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nội tâm cũng không khỏi cảm khái, đây chính là Tu Tiên Giới, có lúc, bày ở mặt ngươi trước hai con đường, một đầu là chết, một cái khác đầu cũng là chết.

Sau đó mục đích, tự nhiên là cùng cái khác Tử Phủ thế lực, làm sâu sắc liên hệ, tại Thái Xương quận Tử Phủ thế lực, Diệp gia cũng khó khăn, dù là Kim Đan thế lực, đều chỉ có Trương gia có thể tiếp xúc.

Theo Yến quốc Tử Phủ thế lực tất cả đều tặng xong, chính là còn lại các nước Tử Phủ thế lực.

Để Diệp Cảnh Thành cũng là trông mà thèm không thôi.

Lúc nào Diệp gia có thể tổ chức một trận Chân Quân đại điển liền tốt.

Mà lại theo Kim Đan Chân Nhân xuất hiện, bầu trời bắt đầu hạ xuống bậc hai Linh Vũ, đồng thời còn có từng dãy Huyễn phong nữ tu, bắt đầu vừa múa vừa hát, mặc vui mừng trang phục, nhảy ra uyển chuyển dáng múa.

Bậc hai mưa móc, vừa lúc tại Tử Phủ tầng hai cái đình cùng một tầng cái đình ở giữa, Diệp gia cũng vận khí cực tốt dính một ít phúc lợi, trong đó Diệp Cảnh Hổ cũng lần nữa bắt đầu nhắm mắt, trên thân khí tức cũng bắt đầu phun trào.

Tựa hồ muốn đột phá.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân ở bên cạnh đều nhìn hâm mộ.

Thời khắc này Diệp Cảnh Ly vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, Diệp Cảnh Vân càng là vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm thụ được bậc hai Linh Vũ, trên mặt của hắn cũng đầy là hâm mộ.

Những này Linh Vũ cũng không phải phổ thông dùng linh khí chế tạo Linh Vũ.

Những này bậc hai Linh Vũ có thể là bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền pha loãng có được.

Diệp Cảnh Thành có bậc hai Linh Nhãn Chi Tuyền, tự nhiên biết những này linh thủy trân quý.

Phải biết, chính hắn Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng là cách một đoạn thời gian, mới luyện hóa một chút.

Còn thừa đều dùng để uẩn dưỡng linh mạch cùng tăng lên cường độ linh khí hiệu quả.

Hiện tại Thái Nhất Môn lại hào khí chỉ trích bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền linh thủy.

Tu sĩ Kim Đan mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có linh trạch.

Phải biết, Kim Đan phụ thuộc gia tộc cũng không nhiều, đại đa số tu sĩ Kim Đan, đều là tại các đại tông môn bên trong.

Những tông môn này tu sĩ, đều là lấy Nguyên Anh tu sĩ lễ vật, tự nhiên không cần ngoài định mức lễ vật.

Cho nên toàn bộ Đông Vực tu tiên quốc tu sĩ tu sĩ Kim Đan, cũng liền hơn hai mươi người.

Rất nhanh liền đến Nguyên Anh tu sĩ.

Chỉ thấy nơi xa, ba bộ long thi kéo quan tài, quan tài phá vỡ, một cái thọ bào lão giả từ bên trong nhẹ nhàng mà ra.

"Sở quốc Thiên Thi môn, mây Huyết Chân quân, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc năm hạ phẩm quá ngọc canh tinh một viên!"

Mở miệng chính là Tử Thiên chân nhân, mà đưa tặng bảo vật, cũng là cực phẩm phi kiếm vật liệu, đều có thể luyện chế bậc năm phi kiếm pháp bảo.

Có thể nói là tuyệt đối bảo vật.

Mà mây Huyết Chân quân một thân thọ bào, quan tài mà ra bộ dáng, cũng làm cho đám người mở rộng tầm mắt.

Chỉ bất quá dù là Thái Nhất Môn cũng không thể nói đối phương thọ quan tài chi ác.

Mà Tư Không tử minh mang theo đỏ chót mũ quan, tự mình đón đưa.

"Mây huyết đạo bạn, gia sư trước đây ít năm lâm chung trước, còn cùng lão đạo nói qua, nếu là đạo hữu đến Thái Xương sơn mạch, cần thật tốt chiêu đãi, hôm nay lão đạo rượu thức ăn ngon tốt, cùng quân uống!" Tư Không tử minh cũng mở miệng nói.

Lời nói bên trong tràn đầy khách khí, còn đối Tử Cực Chân Quân tin chết cố ý giảng giải.

Nhưng người sáng suốt đều rõ ràng, Thái Nhất Môn bị Thanh Hà tông thăm dò, phía sau có Thiên Thi môn cái bóng.

Rốt cuộc Thiên Thi môn còn ngăn cản trong ngày Thiên Đao môn Thiên Đao lão tổ chi viện.

Không phải không cần Triệu quốc Yêu Vương cốc tham gia, Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao môn, dựa vào trận pháp, hoàn toàn có thể ngăn cản Thanh Hà tông hai cái Chân Quân.

Mà lời này khách khí phía sau, cũng là cảnh cáo.

Tại nói cho mây Huyết Chân quân, không muốn cậy già lên mặt!

Không phải chiêu đãi liền cần đổi một cái chiêu đãi.

Mà tại mây Huyết Chân quân vào chỗ về sau, đến chậm hà mây ở trên trời bay múa, cuối cùng hóa thành bậc ba Linh Vũ rơi xuống.

Chỉ bất quá cái này Linh Vũ, đối với Diệp Cảnh Thành bọn người nhìn đến, cũng bất quá là một cái xem kịch.

Căn bản rơi không đến Tử Phủ cái đình chỗ.

"Yến quốc Thanh Hà tông, Bắc Hà Chân Quân, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc bốn cực phẩm huyền a Kiếm một thanh!" Tại Thiên Thi môn về sau, Thanh Hà tông Bắc Hà lão tổ cũng là theo sát phía sau.

Bất quá hắn tặng bảo vật, không phải bậc năm bảo vật, mà là bậc bốn cực phẩm pháp bảo, cũng coi là một kiện cực tốt bảo vật.

Nhưng cái này huyền a Kiếm thế nhưng là sát khí tràn trề.

Phảng phất là tại tiếp ứng Thiên Thi môn.

Tử Minh chân quân cũng đưa tay, đem Bắc Hà Chân Quân mời vào.

Lần này hắn không có mở miệng.

Nhưng không mở miệng, liền là tốt nhất mở miệng.

"Yến quốc Thiên Đao môn, Thiên Đao Chân Quân, chúc mừng Tử Minh chân quân, đột phá Nguyên Anh, vừa vui kết lương duyên, đặc biệt tặng bậc bốn hậu kỳ khôi lỗi một bộ!"

Đúng lúc này, bầu trời xa xa, một chiếc bậc năm Thiên Đao hiệu linh thuyền chậm rãi chạy tới.

To lớn Thiên Đao cờ xí, dễ thấy đến cực điểm.

Nếu như nói Thái Nhất Môn Kiếm Phong kiếm khí ngút trời.

Như vậy thời khắc này Thiên Đao môn linh chu, liền tựa như một thanh trá máu bảo đao, sát khí trùng thiên.

Bên trong cũng đi ra một cái không đủ năm thước lão đầu, trên mặt của nó mang theo vết sẹo, thật sự là Thiên Đao môn Thiên Đao Chân Quân, hắn Thiên Đao chín thức thi triển xong, nghe nói chém qua vực ngoại tà ma.

Cũng là thanh danh hiển hách Nguyên Anh trung kỳ.

"Tử minh lão đệ, chúc mừng chúc mừng!" Thiên Đao Chân Quân vừa bước một bước vào tử phong, cùng Tư Không tử minh bắt tay, như là nhiều năm không thấy lão hữu.

Đương nhiên đám người, tất nhiên là biết điều này có ý vị gì.

Rốt cuộc Thiên Đao Chân Quân thọ nguyên không nhiều, mà Thanh Hà tông thế lớn, chừng hai cái Nguyên Anh trung kỳ, nếu là không bắt tay giảng hòa, bện thành một sợi dây thừng tử, sớm muộn sẽ bị Thanh Hà tông chiếm đoạt.

"Thiên Đao đạo huynh, hôm nay không say không về!" Tư Không tử minh cũng ngửa mặt lên trời cười to nói.

Cùng trước đó kết nối hai người thái độ, có cách biệt một trời.

Theo Thiên Đao Chân Quân xuất hiện, ngoại trừ bậc ba Linh Vũ bên ngoài, còn có long phượng linh ảnh tuôn ra, tại vũ trụ đụng nhau, tiếp lấy xô ra số viên bậc ba linh đan, hướng phía toàn bộ tử phong bốn phía tán đi.

Một màn này có thể nói là hào khí đến cực điểm, Diệp gia mấy người giờ phút này đều trơ mắt nhìn, chỉ là đáng tiếc, kia bậc ba linh đan cũng không có hướng về Diệp gia phương hướng.

. . .

Theo Thiên Đao Chân Quân xuất hiện, bầu trời bên trong cũng liên tiếp xuất hiện mấy cái Chân Quân đến đây chúc mừng.

Tề quốc Ngự Hải Tông vạn thủy Chân Quân cưỡi thủy giao mà đến, người mặc áo lam, thân cao bảy thước, uy nghiêm mười phần.

Thiên Thủy tông cưỡi cự kình mà đến, chính là Nguyên Anh nữ tu, mang theo màu lam mạng che mặt, vô cùng thần bí.

Lỗ Quốc Hạo dương đạo quan cũng tới một cái Nguyên Anh nữ quán chủ, một thân thanh bạch đạo bào, tiên khí dạt dào.

Ngay sau đó là Lỗ Quốc trời đông tông, còn có Tấn quốc thú linh tông, Hàn Quốc linh Phù Tông.

Một tông một cái Nguyên Anh, liên tiếp xuất hiện.

To lớn đạo quan phất trần, trăm trượng trời đông bạch hạc, ba thú khác nhau thông thiên hỏa điểu, còn có to lớn có thể hóa cung điện linh phù.

Những thủ đoạn này, đồng loạt xuất hiện ở đám người trước mặt.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tầm mắt mở rộng, đương nhiên thần trí của hắn cũng không có vươn đi ra, trên người hắn bí mật không nhỏ.

Hắn giờ phút này ước gì những này Nguyên Anh không muốn chú ý tới hắn.

Không phải nếu là trong đó Nguyên Anh lão quái có thủ đoạn đặc thù, để mắt tới hắn, đó mới là chuyện phiền toái.

Mà theo rất nhiều Chân Quân hiện thân, Dược Vương cốc bạch dược Chân Quân cũng bắt đầu hiện thân.

Bạch dược Chân Quân thế nhưng là bậc năm luyện đan sư, tại làm Chân Quân, cơ hồ tất cả đều muốn bán bạch dược Chân Quân mặt mũi.

Rốt cuộc bậc năm linh đan không phải nói đạt tới Nguyên Anh tu vi, liền có thể luyện chế.

Mà lại bạch dược Chân Quân vẫn là Tử Minh chân quân cha vợ.

Theo sự xuất hiện của hắn, bậc ba Linh Vũ đại bạo phát, càng nắm chắc hơn chỉ long phượng trình tường linh ảnh tại không trung đụng nhau.

Cũng phiêu tán rơi rụng ra vô số bảo vật.

Lần này, cũng rốt cục có một đạo linh quang rơi vào Diệp Cảnh Thành bọn người trước mặt.

Bị Diệp Cảnh Thành bắt bỏ vào trong tay.

Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện vẫn là một đạo bậc ba hạ phẩm công kích pháp bảo.

Tuy nói giá trị không phải cực kỳ cao, nhưng là đối với được không bảo vật, vẫn là để hắn rất vui vẻ.

Mà lại tuy nói hắn đạt được không cao, nhưng là Thái Nhất Môn phát ra hơn mười đạo linh quang, trong này liền là hơn mười đạo pháp bảo, đủ để thấy Thái Nhất Môn hào khí.

"Nhạc phụ, mời vào bên trong!" Tử Minh chân quân cũng liền ngay cả khoát tay thở dài, càng giơ tay dẫn đường.

Bạch dược Chân Quân thì là nhìn những người còn lại một chút, cao giọng mở miệng:

"Các vị đạo hữu, mấy ngày sau đấu giá hội bên trên, áp trục bảo vật một trong, chính là ta luyện chế linh đan, mặc dù không phải bậc năm linh đan, nhưng cũng là bậc bốn cực phẩm linh đan, còn có đan văn, chư vị nếu là có thời gian, có thể đến lúc đó cổ động một chút!" Bạch dược Chân Quân hào phóng tuyên truyền, cũng là để toàn bộ Linh Sơn oanh động.

Bạch dược Chân Quân tên tuổi, tại luyện khí trúc cơ bên trong khả năng không thế nào vang dội.

Nhưng là tại Kim Đan cùng trong nguyên anh, lại là Chân Thần đồng dạng tồn tại.

Mà theo bạch dược Chân Quân ngồi xuống, nơi xa lại xuất hiện một con thần du mà đến Linh Ngư.

Cái này Linh Ngư cực lớn, đồng thời cùng bầu trời nhan sắc cực kì giống nhau, đồng thời còn có một đôi cánh.

Nhìn thấy cái này Diệp Cảnh Thành hô hấp càng là một đám.

Đây rõ ràng là bậc năm Bằng Ngư, tại Bằng Ngư phía trên, chỉ thấy hai người cười mà đến.

Một người trong đó là Lý Bạch Hạc, mà một người khác, cũng chính là đến từ Tần quốc Tu Tiên Giới Thái Bằng chân quân.

Kỳ thật đối với Đông Vực chư quốc, bên ngoài là các cường giả san sát, trên thực tế lại là Bồng Lai Tiên Tông một tay che trời.

Còn lại Nguyên Anh thế lực, đều cần cống lên.

Cho nên Thái Bằng chân quân vừa xuất hiện, Thái Nhất Môn trên một ngụm chuông lớn gõ vang, như là mấu chốt tu sĩ đến.

Tử Minh chân quân càng là cúi đầu chắp tay mời.

"Bồng Lai Tiên Tông Thái Bằng chân quân, chúc mừng Tử Minh chân quân, Nguyên Anh đại thành, lại gặp này đại hôn, đặc biệt tặng bậc năm đồng tâm ngọc một viên!"

Theo Tử Thiên chân nhân mở miệng.

Bầu trời bên trong linh hà tất cả đều hội tụ tại cùng một chỗ, hóa thành một cái to lớn chữ hỉ.

Cuối cùng toàn bộ hóa thành Linh Ngư, rơi đầy Thái Xương sơn mạch.

Một màn này tựa như phúc phận bát phương, hùng vĩ không thôi.

Mà có ít chỉ linh ảnh bay ra, rơi ra vô số bảo vật!

Bay đầy Thái Xương sơn mạch!.