Chương 561: Giả Thiên Ca thần bí tu sĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 561: Giả Thiên Ca thần bí tu sĩ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Xích Nhật Đương Trung, Hà Vân Mạn Thiên .

Mấy cái long ảnh bay lên không, bay lên sơn mạch, lại hào quang vạn trượng, kéo dài rơi xuống.

Một đám tu sĩ cũng tất cả ngồi xuống.

Thái Nhất Môn trước đại điện, bạch dược Chân Quân ngồi tại cao đường, cùng nhau rơi vào cao đường còn có tử cực Chân Quân linh đồ, cùng quá bằng Chân Quân.

Mà Tử Minh Chân Quân cùng Linh Hồng Tiên Tử cũng là cùng nhau đi vào đình tiền.

“Giờ lành đã đến, thành lễ!” Một tiếng hét to.

Hai người cũng bắt đầu tam bái thành thân, xách rượu giao bôi.

Cùng canh giờ cùng lễ.

Đồng thời kèm thêm Tứ Tượng Ngũ Linh dị tượng nhiều lần sinh, cùng nhau bay lên không, hùng vĩ vô cùng.

Lễ rất nhanh liền rơi tất, Tử Minh Chân Quân cũng bay vào không trung.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn bộ Thái Xương Sơn Mạch, sau đó chắp tay mở miệng:

“Bản chưởng giáo ở đây cảm tạ chư vị đồng đạo đến, bây giờ kết thúc buổi lễ mở tiệc, chiêu đãi không chu đáo, mong rằng nhiều đảm đương!” Theo lại một câu mở miệng, vô số nữ tu cầm Linh Thiện Linh Tửu bắt đầu lên núi.

Những thứ này nữ tu không ít là Trúc Cơ tu sĩ, từng cái mỹ mạo vô cùng, mặc lụa mỏng, giống như cửu thiên rơi xuống tiên nữ.

Trong tay khay ngọc bưng chính là rượu ngon món ngon.

Diệp Cảnh Thành bây giờ ngồi ở trong đình, trong đình, lại là Đông Vực chư quốc nổi danh Tử Phủ gia tộc.

Triệu Quốc Giả gia, Tề Quốc Trần gia, Lỗ Quốc Mẫn gia.

Bây giờ Tử Phủ tu sĩ vào đình hàn huyên, gia tộc gia quyến tộc nhân, nhưng là trước đình phó bàn nhập tọa, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là khách khí vô cùng.

Dù sao tại bên cạnh hắn Tử Phủ tu sĩ, tất cả đều là thành danh đã lâu Tử Phủ tu sĩ, hắn bây giờ mặt ngoài thế nhưng là mới vừa vào Tử Phủ, tự nhiên không thể quá kiêu căng.

Tăng thêm Diệp gia đang tìm kiếm phát triển, tự nhiên có thể giao hảo liền giao hảo, dù là không thể giao hảo, tại trên cái tràng diện này, cũng phải cùng khí.

Dù sao Diệp Cảnh Thành còn đại biểu cho Thái Nhất Môn, hắn dù sao cũng là thiên phúc chân nhân đệ tử, dù cho thiên phúc chân nhân đã tiên đi.

Trong đó để cho Diệp Cảnh Thành chú ý vẫn là Triệu Quốc Giả gia, cùng Yến quốc tiếp giáp là Triệu Quốc cùng Sở quốc, Sở quốc là Thiên Thi môn, thế lực chi nhánh cũng cơ hồ cũng là tà tu, căn bản không có hợp tác giao hảo thời cơ.

Đến nỗi Tề quốc cùng Lỗ Quốc thế gia, Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng nghĩ thương lượng một phen, chỉ là thế nhưng khoảng cách quá xa, cái này Trần gia cùng Mẫn gia đối với Diệp Cảnh Thành lấy lòng cũng không như thế nào có hồi âm.

Mà lúc này, Linh Thiện cũng cuối cùng thượng đình.

Xem như thượng đình một trong, tam giai Linh Ngư Thiện, cộng thêm nhị giai cực phẩm Linh Tửu cùng nhị giai cực phẩm Linh Trà, bày đầy ắp.

Linh Ngư là Ngọc Long Cốc nuôi tam giai Kim Ngọc Ngư, linh nhục cực kỳ tinh tế tỉ mỉ tơ lụa, hơn nữa linh khí nồng đậm, Diệp Cảnh Thành ăn một miếng, đều miệng đầy linh quang, vậy mà cảm giác tu vi không nhỏ tinh tiến.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi cảm khái, đây chính là vì cái gì tông môn tu sĩ có thể đột phá nhanh như vậy, tu sĩ cấp cao nhiều như vậy.

Nhân gia đều dưỡng lên tam giai Linh Ngư.

Hơn nữa nhìn quanh Linh Sơn, Diệp Cảnh Thành phát hiện, có tam giai Linh Ngư Thiện không thiếu.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, Ngọc Long Cốc dùng Linh thú thịt dưỡng Linh Ngư.

Dù sao phía trước Ngọc Long Cốc chỉ có ý nghĩa chiến lược, nhưng lần trước, thiết kế hãm hại tam nhãn Yêu Bằng nhất tộc, thế nhưng là để cho Ngọc Long Cốc đã biến thành một hồ máu.

Nếu không phải là như thế, Diệp Cảnh Thành không biết, nơi nào có thể có nhiều như vậy tam giai Linh Ngư.

Phó trên bàn Linh Thiện cũng là nhị giai Linh Thiện, bây giờ Diệp Cảnh Hổ càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Dù sao hắn đã nhanh đột phá, nếu là có thể bởi vì Thái Nhất Môn cơ duyên, đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ sự tình.

“Giả huynh, tố văn Triệu Quốc phường thị chính là Đông Vực đệ nhất phường thị, nếu là có thời gian nhất định phải đi xem một chút!” Diệp Cảnh Thành nâng chén kính hướng Giả Thiên Ca.

Cái này cũng là Giả gia gia chủ, đồng dạng là Tử Phủ trung kỳ.

“Đệ nhất làm không được, bất quá Triệu Quốc Đa thương hội ngược lại là sự thật, Diệp đạo hữu nếu là nghĩ đến, tự nhiên có thể, hơn nữa Triệu Quốc phường thị, tại Dược Vương cốc cùng đông đảo thế lực chi nhánh tổ chức phía dưới, mỗi 3 năm đều có một lần buổi đấu giá lớn, so với Yến quốc đấu giá hội vẫn là nhiều một ít, bảo vật tự nhiên cũng nhiều một chút!” Giả Thiên Ca cũng là gật đầu.

Đối với Diệp Cảnh Thành lấy lòng, hắn cũng là cười đáp lại.

Xem như thương nhân xuất thân gia tộc, hắn đối với Diệp gia cũng cực kỳ xem trọng.

Diệp Cảnh Thành trẻ tuổi, vẫn là linh thể, lại là Thái Nhất Môn thiên phúc chân nhân đệ tử, mặc dù bây giờ có chút là hư danh.

Nhưng một số thời khắc, hư danh lợi dụng hảo, cũng là một đại lợi khí.

Ít nhất bây giờ Thái Nhất Môn Huyễn phong, đối với Diệp gia chính xác vô cùng tốt.

“Đúng, Diệp đạo hữu, chúng ta Giả gia, những năm gần đây cũng mở tửu lâu, nghe nói Diệp gia lưng tựa Thái Hành sơn mạch, nếu là có dư thừa Vân Giác Lộc Linh Thiện, ngược lại là có thể giao dịch một chút!” Giả Thiên Ca cũng là trực tiếp mở miệng.

Vân Giác Lộc không giống với khác Linh Thiện, một số thời khắc thế nhưng là rất đúng một ít tu sĩ miệng.

Tại Diệp gia tửu lâu, Vân Giác Lộc cũng bán vô cùng tốt.

“Tự nhiên có thể!” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp gật đầu, hai người lưu lại truyền âm thủ đoạn.

Giao dịch chi tiết, tự nhiên cần đằng sau bàn lại, hơn nữa cái này đàm luận cũng không cần Diệp Cảnh Thành cùng Giả Thiên Ca nói, gia tộc Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên sẽ bàn luận tốt.

Mà ở trên không trung, lại có tỷ thí xuất hiện.

Những thứ này tỷ thí chính là Thái Nhất Môn cùng khác Nguyên Anh tông môn đệ tử tỷ thí.

Từ luyện khí đến Tử Phủ đều có, xem như đại hôn trợ hứng.

Chỉ có điều cấp độ kia tỷ thí tự nhiên cùng Diệp Cảnh Thành các tu sĩ không quan hệ.

Dù là những cái kia Kim Đan thế lực chi nhánh, bây giờ đều chỉ có thể nhìn xem.

Mà cho dù là Luyện Khí tu sĩ thi đấu, đều để Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Tử Phủ tu sĩ tỷ thí, thì càng ra người dự liệu, trong đó liễu huyễn tiên tử đều lên.

Xem như tam giai trận pháp tu sĩ, phất tay trận pháp cân đối, cũng có thể làm cho đối thủ khổ não không thôi.

Chờ tỷ thí xong, đã là hoàng hôn, trời chiều rơi xuống, kim quang huy sái.

Mà lúc này, đám người cũng lui ra Thái Xương Sơn Mạch, trở lại Thái Xương phường thị, giảng đạo tại ngày thứ hai bắt đầu.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ vừa về tới phường thị, liền bắt đầu khởi động bế quan.

Tại phía trên Tử Phong, rõ ràng Diệp gia tộc nhân khác đều có ý định để cho một chút Linh Thiện cho Diệp Cảnh Hổ .

Hơn nữa bây giờ Diệp Cảnh Hổ cũng nuốt hai khỏa đan dược.

Dù là ngày thứ hai có giảng đạo hắn đều không để ý tới.

Bây giờ có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, mới là trọng yếu nhất.

“Gia chủ, bên ngoài có mặc cách linh bào một cái tu sĩ tìm chúng ta dẫn đường, nói muốn hẹn chúng ta đi hàng vỉa hè khu giao dịch một phen.”

Diệp Cảnh Vân tại trong phường thị, phụ trách đối tiếp những tán tu kia dẫn đường.

Bây giờ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, hắn nhớ tới cái kia thần bí quân họ tu sĩ.

Đối phương cùng hắn hẹn định rồi đi bắt giữ núi linh, hơn nữa tại đấu giá hội thời điểm, còn cho hắn phát tin tức.

Đương nhiên cũng có thể là là Thanh Linh thương hội tu sĩ kia tìm tới cửa.

Dù sao tử linh đan cùng tím hồn đan hay là từ hắn ở đây chảy ra.

Hơn nữa đối phương cũng là trên mặt đất bày khu bị nó vứt bỏ.

Diệp Cảnh Thành trầm tư phút chốc, vẫn là quyết định đi xem một mắt.

Diệp Cảnh Thành mặc vào cách linh bào, mang lên mạng che mặt, bất quá cũng không có đem khuôn mặt hoàn toàn phong kín.

Sau đó tìm một cái vắng vẻ đường nhỏ, đi tới thành tây quảng trường, tùy ý thuê cái sân bãi, liền bắt đầu bán được linh đan tới.

Đổi tài liệu, nhưng là thay đổi, đã biến thành tam giai bằng cá tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành trước mắt có thể làm, chính là để cho bằng cá đột phá tam giai.

Nói không chừng còn có thể mượn nhờ thủy cùng nhau nhất cử đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Dù sao bây giờ hắn tu luyện chính là ngũ linh chân điển, nhưng không có năm cùng nhau cân bằng nói chuyện, tăng thêm hắn thần hồn đã sớm đột phá Tử Phủ hậu kỳ, tâm cảnh cũng đủ.

“Tiền bối, ngươi cái này đan dược tại hạ có ý tưởng, không bằng cách linh trận bên trong nói chuyện?” Lúc này một cái cách linh bào tu sĩ tìm tới cửa.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức dựng lên cách linh trận.

Chỉ có điều bây giờ Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì trước mắt tu sĩ, không phải Tử Phủ, mà là Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa không phải người khác, chính là Vạn gia Vạn Hồng Xương .

Hắn không biết Vạn Hồng Xương đến đây lúc nào, cũng không biết Vạn Hồng Xương vì sao muốn tìm hắn, nhưng hắn biết, Vạn Hồng Xương tìm hắn cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vạn Hồng Xương thấy trận pháp bố trí tốt, hắn cũng lấy xuống cách linh sa, lộ ra khuôn mặt.

Chờ Diệp Cảnh Thành xem xong, hắn lại bịt kín, chỉ lộ ra hai mắt.

Chỉ có điều tinh minh hai mắt rõ ràng có chút mừng rỡ, bởi vì Diệp Cảnh Thành ánh mắt quá trấn định.

Nếu là Diệp Cảnh Thành rất hốt hoảng, đó mới chứng minh hắn lần này sự tình rơi vào khoảng không.

“Vạn đạo hữu hôm nay tới, không phải mãi đan a!” Diệp Cảnh Thành hỏi, ngữ khí cũng có chút lạnh nhạt.

Mặc dù Vạn Hồng Xương là hắn quen biết cũ, còn đưa hắn Thạch Linh, nhưng hắn cái kia ân tình Diệp Cảnh Thành đã sớm trả.

Mà lại là một cọc mua bán, bây giờ Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không để cho thứ gì.

Thời khắc này Vạn gia cũng không phải cái gì bánh trái thơm ngon, ngược lại là một khối đỏ thẫm cục sắt, không chừng liền có thể nóng da tróc thịt bong.

“Chính xác không phải mãi đan, mà là có một chuyện làm ăn muốn đàm luận!” Vạn Hồng Xương đồng thời không có phủ nhận, gặp Diệp Cảnh Thành hơi không kiên nhẫn  Vạn Hồng Xương lại mở miệng nói:

“Chúng ta Vạn gia đúng là Kiếm Hoang một mạch, xin hỏi Diệp gia có phải là hay không thú hoang một mạch!”

Vạn Hồng Xương bây giờ là bí pháp truyền âm, hơn nữa chấn động nhân tâm, để cho Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng tâm thần chấn động.

Chỉ có điều vậy cũng là một khắc, Diệp Cảnh Thành bình tĩnh cực nhanh.

Hắn lắc đầu.

“Dĩ nhiên không phải, nếu chúng ta Diệp gia là thú hoang một mạch, có thể lưu đến hôm nay?” Diệp Cảnh Thành cười lạnh nói.

Hơn nữa cũng trực tiếp tại sạp hàng phía trước liền muốn ngồi xuống.

Rõ ràng Diệp Cảnh Thành muốn tiễn khách .

Vạn Hồng Xương hôm nay nói, để cho hắn rất không vui.

“Diệp tiền bối, ta biết là có chút đường đột, nhưng xin hỏi Diệp gia còn có hay không khác đặc thù gia sản.”

“Hoặc có lẽ là, trấn tộc thủ đoạn!” Vạn Hồng Xương liên tục mở miệng.

Hơn nữa hắn bây giờ còn lấy ra một khối ngọc phù.

Không đợi Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, hắn lại mở miệng truyền âm:

“Trương gia là Khí Hoang, hơn nữa bọn hắn nắm giữ truyền tống trận Vô Biên Sa Hải, nơi đó lại là một cái cực tốt phát triển địa, tại ta Vạn gia, cũng ngươi Diệp gia!”

Theo Vạn Hồng Xương câu nói này nói ra, Diệp Cảnh Thành cuối cùng chần chờ.

Hắn nhìn xem Vạn Hồng Xương ánh mắt, rõ ràng hắn biết một chút Trương gia sự tình.

Cũng biết Vô Biên Sa Hải.

Thậm chí còn biết truyền tống trận ở đâu.

“Không cần thử sưu hồn, ta Vạn gia nếu là Kiếm Hoang một mạch, tự nhiên có Hồn Kiếm Trận, nếu là sưu hồn có thể thành, Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất Môn đã sớm sưu hồn  mà không phải từng bước một nước ấm nấu ếch xanh bức bách Vạn gia giao ra kiếm điển, giao ra kiếm đạo truyền thừa, thậm chí bây giờ Vạn gia truyền thừa còn không có Kiếm Phong nhiều, đây là cỡ nào châm chọc một sự kiện!” Vạn Hồng Xương mặt nén giận khí.

“Bọn hắn Trương gia vốn nên cùng chúng ta Vạn gia cùng thú hoang cùng tiến lùi, nhưng bây giờ một nhà trấn giữ lấy, tránh thoát Thái Nhất Môn truy tung!”

“Hơn nữa truyền tống trận kia, cũng không có tại Thái Xương quận bên trong!” Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cuối cùng có chút động dung.

Vừa rồi hắn chính xác động nhiếp hồn chi tâm, hắn có nhiếp hồn kỳ, còn có thủ đoạn nhiếp hồn.

Nhưng chính như Vạn Hồng Xương nói tới, hắn không cách nào đánh cược Vạn gia không có.

Mà Diệp gia kỳ thực, cần biết đến là hai cái điểm, một là Trương gia có hay không cùng Thái Nhất Môn hợp tác.

Hai là Trương gia truyền tống trận ở đâu.

Nếu là rõ ràng hai điểm này, Diệp gia một nhà liền có thể mưu đồ.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn lên ngọc giản.

Ngọc giản không phải trong thời gian ngắn hồn ảnh, mà là mấy trăm năm trước hình ảnh.

Trong tấm hình biểu thị có Bát Hoang tông Kiếm Hoang một mạch phát hiện Vô Biên Sa Hải, mặc dù không biết vị trí ở nơi nào, nhưng có cổ truyền tống trận thông hướng.

Chỉ có điều Kiếm Hoang không am hiểu luyện khí, tất cả kiếm cũng là Khí Hoang luyện chế, cho nên cũng đem truyền tống trận này cho Khí Hoang.

Nhưng Khí Hoang cần cung cấp cho Kiếm Hoang đại lượng linh kiếm.

Đằng sau tự nhiên không có nói tiếp, cái này cũng là Vạn gia tức giận nhất.

Hơn nữa bọn hắn đã từng đi tìm Trương gia, nhưng Trương gia không để ý đến..