Chương 562: Tử Phủ ý chí, Huyền Vân cự tê (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 562: Tử Phủ ý chí, Huyền Vân cự tê (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Cách linh trong trận, Diệp Cảnh Thành nhìn xem Vạn Hồng Xương, Vạn Hồng Xương cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này không có Tử Phủ cùng trúc cơ chênh lệch.

Chỉ có hai cái vì gia tộc tương lai hai cái khác biệt gia tộc tu sĩ, đang nỗ lực nhìn thấy mỗi người bọn họ gia tộc tương lai.

Cực kỳ hiển nhiên, Diệp Cảnh Thành ổn trọng hơn, khả năng bởi vì thế cục, cũng có thể là bởi vì không có lựa chọn nào khác.

Vạn Hồng Xương lại mở miệng:

"Chúng ta Vạn gia biết truyền tống trận vị trí, cũng biết Trương gia tu sĩ thực lực, nhưng điều kiện tiên quyết là, Diệp gia một khi làm, nhất định phải mang lên Vạn gia, cho Vạn gia giữ lại một chút hỏa chủng, đương nhiên Vạn gia những này hỏa chủng cũng sẽ trở thành Diệp gia phụ thuộc gia tộc!" Vạn Hồng Xương đặc biệt là câu nói sau cùng, giảng có chút nặng.

Đối với một cái gia tộc mà nói, một mực biến hóa phụ thuộc, thế nhưng là bị người thóa mạ.

Đặc biệt là Vạn gia, mà lại lần này phụ thuộc thật không đơn giản, càng là Diệp gia tại bảo vệ Vạn gia.

Như vậy Vạn gia truyền thừa, khẳng định phải giao cho Diệp gia một phần, thậm chí cả tại biển cát khai thác, khẳng định tránh không được Vạn gia chủ động ra tay.

"Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, tại Vạn gia nhìn đến, Diệp gia Linh thú đều không đơn giản, nếu như các ngươi không phải Thú Hoang, chúng ta Vạn gia cũng nhận!"

"Lần này truyền thừa sẽ cho ngươi, bảo hộ Vạn gia tộc người, cũng chỉ có mười người, Vạn gia nguyên bản chuẩn bị ở sau là Triệu quốc, nhưng Triệu quốc Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn đều đã thông gia, chúng ta Vạn gia không có đường có thể đi!" Vạn Hồng Xương gặp Diệp Cảnh Thành còn muốn mở miệng, liền cũng lần nữa bổ sung.

Nói xong câu đó, hắn đầy mắt thất vọng.

Lần này đàm phán, hắn đã thua, hắn không có từ Diệp Cảnh Thành trên thân cầm tới bất luận cái gì thẻ đánh bạc.

Thậm chí từ đầu đến cuối, đều không có để Diệp Cảnh Thành cho một cái khẳng định đáp án.

Tại đến Thái Xương quận trước, hắn đã lời thề son sắt cùng  Vạn gia lão tổ nói, ít nhất phải thấy rõ ràng Diệp gia vốn liếng, hoặc là để Diệp gia cho thêm Vạn gia một cái hứa hẹn.

Nhưng bây giờ hắn tại Diệp Cảnh Thành trong mắt, nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Thậm chí dù là hắn đã toàn bộ thoát ra, Diệp Cảnh Thành vẫn ánh mắt bình tĩnh, phảng phất tại nhìn một trận râu ria kịch.

Hắn không biết trước mắt cái này tu sĩ trẻ tuổi, đến cùng nặng bao nhiêu thành phủ.

Hắn chỉ biết là, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Dừng lại một lát, Vạn Hồng Xương lại lấy ra một cái ngọc phù.

Cái này ngọc phù bên trong, thì là một cái địa chỉ.

"Nếu là ngươi suy nghĩ kỹ càng, liền đến nơi này thuận tiện!" Vạn Hồng Xương nói xong, liền lấy lên cửa hàng trên một viên Tử Linh đan.

Lại buông xuống một gốc linh dược mộc tâm.

Tuy nói không phải bậc ba khối gỗ vuông chủ dược, nhưng cũng là một viên cực kỳ trọng yếu phụ dược.

Diệp Cảnh Thành thu lên ngọc phù, mở ra cách linh trận, đối phương cũng trực tiếp rời đi.

Ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy chịu chết chi ý, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương sẽ cùng Diệp Tinh Di đồng dạng, tại phường thị bên trong khẳng khái chịu chết.

Hắn đã không ra được phường thị.

Cùng nó để người ta biết hắn vụng trộm tới phường thị, còn không bằng hết thảy lặng yên không tiếng động chết đi.

Liền tựa như hắn chưa từng tới đồng dạng.

Dạng này sẽ không bại lộ Diệp gia.

Đồng thời cũng vì Vạn gia bảo lưu lại một chút hi vọng sống, nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, cái này địa chỉ, chẳng những có tin tức, còn có Vạn gia trước đó đi ra mười người.

Mà lại mười người này rất có thể là tại Thanh Hà tông đại biến lúc, liền xuất hiện ở Thái Xương quận bên trong.

Cho nên tại Vạn gia bên trong, biết giao dịch này tất nhiên cũng không nhiều.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng tại Vạn Hồng Xương trên thân lưu lại một chút thần thức.

Đây không phải không tín nhiệm, mà là Diệp Cảnh Thành phía sau là Diệp gia, hắn nhất định phải là toàn bộ Diệp gia cân nhắc, nếu là Vạn Hồng Xương bại lộ, Diệp Cảnh Thành nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Mà lại đối Diệp gia mà nói, Vạn Hồng Xương cũng là tốt nhất bỏ mình.

Hắn biết quá nhiều.

Cũng chỗ vị trí quá mức nguy hiểm.

Diệp Cảnh Thành tại phường thị yên tĩnh bày quầy bán hàng, thần thức vẫn như cũ cảm ứng đến.

. . .

Một cái tửu lâu bên trong, Vạn Hồng Xương bố trí tốt trận pháp, đổi một thân sạch sẽ áo bào, lại điều chỉnh y quan, cuối cùng mới lấy ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc này chính là từ Diệp Cảnh Thành nơi đó lấy đi.

Hắn nhìn xem bậc ba linh đan.

Cỗ kia kéo dài tử chí bên trong, hiện ra một chút ánh sáng.

Khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra vẻ tươi cười, chỉ bất quá nụ cười này, lại rất nhanh ảm đạm xuống.

Từng có lúc, hắn cũng là Vạn gia hi vọng, càng là Vạn gia kiêu ngạo.

Hắn cũng chờ đợi qua, mình một ngày kia có thể đột phá Tử Phủ, bây giờ tự nhiên là không có cơ hội.

Liên quan tới Vạn gia hết thảy tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, sau đó, hắn dứt khoát đem bậc ba linh đan để vào miệng bên trong.

Hắn này trước không có tự tư qua, bây giờ lại là nghĩ tự tư một lần.

Cảm thụ được bậc ba linh đan khổng lồ chân nguyên tại thể nội tán loạn, xông phá kinh mạch của hắn, tại to lớn đau đớn phía dưới, hắn ngược lại có chút mừng thầm.

"Đây chính là Tử Phủ lực lượng sao?" Vạn Hồng Xương thì thào một tiếng, khóe miệng ý cười hòa với máu tươi, cùng đầu lông mày thống khổ đối lập, lộ ra như vậy quỷ quyệt.

Sau đó hắn lại lấy ra một viên màu đen độc đan.

Phục cửa vào bên trong, chỉ chốc lát sau toàn thân của hắn liền bắt đầu biến mềm, chỉ chốc lát sau liền biến thành độc thủy, trong phòng chảy xuôi.

Chỉ để lại một cái trống không túi trữ vật.

Tại kia yên tĩnh kể rõ tu sĩ một đời. . .

. . .

Phường thị hàng vỉa hè bên trong, cảm giác Vạn Hồng Xương sinh cơ hoàn toàn không có, hiển nhiên đã tự tận ở một cái tửu lâu bên trong.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới thở dài một hơi, hắn bắt đầu thu thập sạp hàng, trực tiếp rời đi.

Mặc dù thấy không phải trước đó hắn suy đoán bên trong hai người, giờ phút này hắn vẫn là có ý định trở về thật tốt vuốt vuốt suy nghĩ.

Vạn gia tin tức mặc dù kinh người, cũng không nhất định là thật, rốt cuộc Thiên Phúc chân nhân biết Trương gia bí mật.

Như vậy Thái Nhất Môn những người khác cũng có thể là biết.

Một khi liên quan đến Thái Nhất Môn, Diệp gia đều chỉ có thể là một con đường chết, dù là Địa Long Yêu Vương nhúng tay, cũng sẽ không có bất kỳ kết cục cải biến.

Mà lại nghe qua tử phong Hứa Vô Ưu nói, Thái Nhất Môn Tử Phủ khả năng còn có bói toán năng lực.

Đây càng thêm không thể không phòng.

Đương nhiên, Trương gia cái kia Tử Phủ cũng có thể là cố ý nói dối, bày ra Hoàng sa Tu Tiên Giới quặng mỏ, cũng có thể là vì cho hắn nói xấu.

Rốt cuộc Trương gia khả năng đoán được Thiên Phúc chân nhân biết được hết thảy.

Nhưng Diệp gia không thể cược.

Diệp gia không giống với Vạn gia, giờ phút này còn không tới tuyệt lộ.

Không cần mạo hiểm như vậy.

Thậm chí Diệp gia đều có thể trước thu lưu Vạn gia mười người.

Về phần đúng không đối Trương gia truyền tống trận động thủ, còn cần tỉ mỉ châm chước.

Diệp Cảnh Thành về tới Diệp gia tửu lâu, cũng là lấy ra Tử Ngọc lạnh giường, lại lấy ra linh trà, bắt đầu vừa uống vừa suy nghĩ.

Chỉ bất quá cho dù là nghĩ đến hừng đông, còn không có một cái đáp án chuẩn xác.

Diệp Cảnh Thành lấy ra gia tộc lệnh bài, cho Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành phát đi tình cảnh trước mắt.

Đã mình nghĩ không ra, vậy liền nhiều mấy cái người nghĩ.

Xa xa chân trời, hiển hiện tử kim sắc nắng sớm.

Thái Xương trong phường thị tu sĩ, tất cả đều lần nữa hướng phía Thái Xương sơn mạch sơn môn mà đi.

Lần này không cần lên núi phong, mà liền là tại Càn Thành đạo thê trước, đã mở ra một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này dù là dung nạp mười vạn người đều có thể.

Tất cả tu sĩ cũng dựa theo Thái Nhất Môn tu sĩ chỉ lệnh, nhao nhao vào chỗ, trong đó cũng bao gồm Thái Nhất Môn tu sĩ.

Cuối cùng theo tất cả trúc cơ Tử Phủ, thậm chí cả luyện khí tu sĩ ra trận, cũng là khoảng chừng hơn năm vạn tu sĩ.

Số lượng này đặt ở toàn bộ Yến quốc, đều là một cái to lớn con số, đặc biệt là bên trong còn có nhiều như vậy Tử Phủ cùng trúc cơ Kim Đan.

Đương nhiên, dù là cái này con số, cũng hay là bởi vì Thái Nhất Môn có rất nhiều hạn chế, đồng thời rất nhiều nơi luyện khí cùng trúc cơ, căn bản không đuổi kịp đến, không phải tu sĩ hội càng nhiều.

Nguyên Anh lão tổ nói, đây là đủ để cho mấy cái tu tiên quốc điên cuồng thịnh sự.

Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp gia tộc nhân tự nhiên sớm liền chạy tới quảng trường, đồng thời bởi vì Diệp Cảnh Thành thực lực cùng thân phận, miễn cưỡng còn tính là tại xếp tại hàng đầu.

Chỉ bất quá cũng không có ghế, chỉ có thể ngồi xếp bằng.

Có chỗ ngồi chỉ có tu sĩ Kim Đan.

Lần này, Diệp gia cũng là ngoại trừ Diệp Cảnh Hổ, cái khác Diệp gia tộc nhân cơ hồ đều tới.

Mỗi một cái tộc nhân đều kích động không thôi.

Rốt cuộc, tại Hóa Thần Thần Quân không ra Đông Vực, hưởng thọ 2,000 năm Nguyên Anh Chân Quân, cơ hồ đã là có thể nhìn thấy tu sĩ mạnh nhất.

Theo vài tiếng đắt đỏ giao minh, Tử Minh chân quân giẫm giao mà đến, cuối cùng rơi vào cao mười trượng đài.

"Cảm tạ chư vị đồng đạo ứng ước mà đến, con đường không dễ, lại đi lại tiếc, hôm nay bản chưởng giáo thuận theo thiên đạo, đem trong lòng một chút cảm ngộ chia sẻ mọi người, cũng hi vọng có thể xuất hiện càng nhiều tu sĩ chúng ta!"

Tư Không Tử Minh hôm nay mặc một thân áo bào tím, giống như tử phong Thiên Sư, rất có trước đó tử cực lão tổ vận vị.

Giờ phút này mở miệng cũng là như gió xuân ấm áp đồng dạng.

Xa không có trước đó bị Thanh Hà tông đè ép quẫn bách.

Hiển nhiên Nguyên Anh Chân Quân bên trong, hôm qua lại có một ít mưu đồ nhằm vào, không vì thường nhân biết được.

Chờ kể xong lời nói, Tử Minh chân quân, cũng là lấy ra một cái thiên màu tím bồ đoàn, ngồi xếp bằng trên đó.

Sau đó cũng là từ luyện khí bắt đầu, chậm rãi nói bắt đầu.

Làm đại tông môn chưởng giáo, Tư Không Tử Minh học thức tự nhiên vô song, thêm nữa Nguyên Anh tu sĩ kiến thức cùng tu vi, giảng bắt đầu, mảnh bên trong có mảnh, lại đồng dạng đại khí mưa lớn, tự thành hệ thống.

Chỉ cần một luyện khí, liền giảng tuyệt không thể tả, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Đương nhiên hắn trong lòng cũng rõ ràng, luyện khí giảng nhỏ, cũng liền đại biểu Tử Phủ Kim Đan, khả năng liền lớn, rốt cuộc giảng giải thời gian là nhất định.

Nhưng làm một lần miễn phí cảm ngộ, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

"Lục Ca, Cửu ca, các ngươi làm trúc cơ tu sĩ thật tốt nghe, chờ về gia tộc, dần dần lại chia sẻ một lần cho gia tộc tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành lần nữa mở miệng nói.

Tuy nói thuật lại Chân Quân nói khẳng định sẽ có bỏ sót.

Mà lại sẽ không có cỗ kia thần vận.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nhiều nhiều ít ít, vẫn là có thể để gia tộc còn lại tộc nhân ích lợi.

Mà lại chính hắn cũng dùng ngọc phù ghi chép.

Thái Nhất Môn không để bọn hắn lập thệ, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đây cũng không phải là Kim Đan giảng đạo, mà là Nguyên Anh giảng đạo.

Cho dù là Yến quốc, trên trăm năm tới, đều chỉ có lần này.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đều nghe phá lệ nghiêm túc.

Mà thời gian cũng rất nhanh liền trôi qua mà đi.

Ngày đầu tiên nửa trước ngày giảng luyện khí, phần sau ngày giảng trúc cơ, ngày thứ hai liền bắt đầu giảng Tử Phủ.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng ép buộc mình, giống nghiên cứu linh đan đồng dạng, bắt đầu nghiên cứu Tử Minh chân quân nói.

Tại hắn trước người, cũng đầy đủ xuất hiện ba cái thẻ ngọc, một bên ghi chép, một bên tại một cái trong ngọc giản thôi diễn, cuối cùng dùng một cái thẻ ngọc tổng kết thôi diễn.

Thậm chí giờ phút này, hắn đều đã bất chấp gì khác Diệp gia tộc nhân.

Rốt cuộc Diệp gia tu sĩ khác chỉ có luyện khí trúc cơ, ngày thứ hai chỉ có thể rút lui, nghe quá mơ hồ hắn thần, mà lại hồn lực của bọn họ cũng có chút không đủ.

Giờ phút này tự nhiên rút lui càng tốt hơn.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này căn bản không quan tâm những thứ này.

Hắn cũng sẽ không cảm thấy mình đột xuất, bởi vì hắn nhiều nhất liền là so những người còn lại nhiều một hai cái thẻ ngọc.

Còn lại Tử Phủ tu sĩ, nhưng cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, chính say mê trong đó, không một người lại ở chỗ này chừa lại thời gian quan xem xét người khác.

Những cái kia tu sĩ Kim Đan liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn đối đại đạo bức thiết mạnh hơn, giờ phút này có rảnh quan sát, chỉ sợ chỉ có những cái kia Nguyên Anh tu sĩ cùng đỉnh tiêm tông môn đệ tử.

Lại thời gian gần nửa ngày kể xong Tử Phủ, Tư Không Tử Minh cũng bắt đầu giảng giải Kim Đan.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng nghe như lọt vào trong sương mù bắt đầu.

Rốt cuộc cảnh giới kia hắn không tới đạt qua.

Nhưng hắn hay là dùng thẻ ngọc cố gắng nhớ kỹ.

Dù là giờ phút này nhớ kỹ không phải cực kỳ chuẩn xác, nhưng ít ra ngày sau có một cái phương hướng thôi diễn.

Thậm chí hắn còn có thể cho Diệp Học Thương cùng nhau nghiên cứu.

Giờ phút này giống như hắn không quan tâm Tử Phủ tu sĩ cũng không ít.

Giờ khắc này cũng không có ai sẽ đi xem thường ai.

Mọi người đưa tặng bảo vật, nhưng vì chính là nghe đạo giờ khắc này.

Cuối cùng theo hoàng hôn đến, Tư Không Tử Minh đứng dậy, nói cũng là kết thúc.

Tất cả mọi người ai đi đường nấy.

Tư Không Tử Minh cũng rõ ràng cực kì mỏi mệt, trực tiếp trở về tử phong.

Chỉ có Hứa Vô Ưu cùng Tử Thiên chân nhân hét lớn một tiếng, cáo tri đấu giá hội thời gian cụ thể.

"Đấu giá hội ba ngày sau tổ chức!"

Lời này vừa ra, tất cả tu sĩ cũng lần nữa một trận.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, tại hắn trong túi trữ vật Thanh Linh thương hội lệnh bài, vậy mà bắt đầu chiếu lấp lánh, phía trên xuất hiện mấy chữ dấu vết, rõ ràng là tại một ngày sau hoàng hôn, liền bắt đầu Thanh Linh thương hội chợ đêm.

Đấu giá hội nghe nói đến bậc năm đấu giá hội quy cách, mà Thanh Linh phường thị lần này đoán chừng cũng sẽ không kém, thậm chí xuất hiện Kim Đan hoặc là Nguyên Anh tại trong đó cũng có thể.

Rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ cũng muốn thủ tiêu tang vật, loại này chợ đêm tín dự thế nhưng là cực mạnh.

Nhưng cùng lúc, Diệp Cảnh Thành cũng muốn đề phòng Thanh Linh thương hội cái kia thần bí tu sĩ, hắn nhất định phải cẩn thận, không nên bị nhận ra.

Diệp Cảnh Thành mang theo một đám tộc nhân hướng phía nhà mình phường thị mà đi.

Mà Diệp Cảnh Vân cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Gia chủ, cùng Cổ gia sinh ý đã định, Cổ gia còn đưa một đạo Thanh Linh lệnh cho ta!" Diệp Cảnh Vân đem giao dịch chi tiết đều đặt ở một cái thẻ ngọc bên trong, để Diệp Cảnh Thành quan sát.

Tiện thể lấy cũng cho một cái Linh Thú túi.

"Đây là Cổ gia cho chúng ta Diệp gia lễ vật, là một đôi huấn luyện tốt Huyền Vân cự tê!" Diệp Cảnh Vân lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đây cũng là có chút ngoài ý muốn, cái này Huyền Vân cự tê cũng không tiện nghi, mặc dù chỉ là bậc hai Linh thú, nhưng là trưởng thành giống như Huyền Vân gò núi, có thể gánh vác vạn quân vật nặng.

Cực kỳ thích hợp với chạy núi cùng vận chuyển.

Đối với Tu Tiên Giới tới nói, bảo vật quý giá bình thường là dùng túi trữ vật cùng Linh Thú túi trang.

Nhưng túi trữ vật cùng Linh Thú túi cũng có không gian tính hạn chế, cho nên tại vận chuyển lượng lớn Linh thú thịt hoặc là lượng lớn Linh mễ hoặc là linh thổ lúc, càng thích hợp dùng cự tê thác phụ.

Dạng này có thể nhiều tiết kiệm ra một ít linh thạch, đối Diệp gia tới nói, lấy trước tự nhiên là không chú ý cái này.

Nhưng đối thương hội tới nói, khả năng cảm thấy lợi nhuận quan trọng hơn, còn cố ý đưa Huyền Vân cự tê.

"Chúng ta nhưng về đưa bảo vật?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Cổ Thiên Ca mang đến cho hắn một cảm giác cũng không tệ lắm, mà lại Cổ gia đúng là Diệp gia một cái hơi tốt giao dịch đối tượng.

"Đưa một con bậc hai thượng phẩm Vân Giác Lộc, còn đưa một cây bậc hai cực phẩm Vân Giác Lộc hươu bảo!".