Chương 563: Tam Diệp Mộc cơ duyên cái bẫy 

Chương 563: Tam Diệp Mộc cơ duyên cái bẫy 

Trời ấm áp hoàng hôn, chiếu khắp phường thị.

Rơi ra một chuỗi dài kéo dài lầu các cái bóng.

Diệp gia quán rượu bên trong, Diệp Cảnh Thành gian phòng.

Theo đông đông đông tiếng vang, các cửa đẩy ra, một cái tráng mặt đại hán, rượu giận đùng đùng đi vào gian phòng bên trong.

Một đi vào phòng hắn liền đóng kỹ cửa, trên mặt men say cũng hoàn toàn không có.

Trong phòng, vẫn còn có hai cái tu sĩ, hai cái này tu sĩ một cái cùng tráng hán giống nhau như đúc, một cái khác thì chính là Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành phất tay, mấy đạo linh quang lưu chuyển, tạo thành một cái linh tráo trận pháp đem gian phòng ngăn cách.

Kia trong đó một tên thanh niên cường tráng quỷ dị đi vào một cái khác tráng hán thân thể bên trong, nghiễm nhiên là một bộ phân thân.

Mà cái thân ảnh kia cũng tại phục dụng một viên viên đan dược về sau, lại khôi phục Diệp Cảnh Vân bộ dáng.

"Gia chủ, lần này cần cẩn thận như vậy?"

"Cần, tại Thái Hành phường thị mua được Thanh Linh lệnh có khả năng sẽ bị làm cục!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hắn lần này nhưng là muốn xử lý một chút tang vật, tự nhiên không có khả năng lưu lại bất luận cái gì cái đuôi.

Mà lại, lần này, Thanh Không Ảnh bộ phận bảo vật, Diệp Cảnh Thành đều không có ý định tái xuất, ngược lại là Vân gia một chút bảo vật, xét có thể ra rơi một chút.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành trước đó muốn tìm bậc ba khối gỗ vuông vật liệu, lần này hắn cũng không có ý định đổi.

Lần này hắn chỉ đổi bậc ba Bằng Ngư đan cần tinh huyết, hoặc là một chút hiếm thấy đan phương.

Còn lại bảo vật, hắn dự định tại đấu giá hội thời điểm mua sắm.

Rốt cuộc đấu giá hội tại Thái Xương phường thị tiến hành, nhưng là Thanh Linh giao dịch hội thế nhưng là tại phường thị bên ngoài tiến hành.

Hai cái này chênh lệch, còn kém tại an nguy phía trên.

"Những này Thanh Linh lệnh, ngươi cầm đi bán, sau đó chỉ lưu một cái không bán!" Diệp Cảnh Thành cũng không tính để Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân đi.

Chuyến này vũng nước đục, đã không phải là trúc cơ có thể đi nhiễm.

Còn không bằng toàn bộ cầm tới hàng vỉa hè quảng trường bán.

Hiện tại khẳng định có không ít Tử Phủ tu sĩ muốn mua Thanh Linh lệnh.

Mặc dù nói đã tới gần Thanh Linh giao dịch hội, nhưng Thanh Linh lệnh giá cả, ngược lại tăng lên rất nhiều.

Bởi vì đại bộ phận Tử Phủ Kim Đan đều cùng Diệp Cảnh Thành một cái tâm tư, tất cả đều muốn nghe nhìn lẫn lộn, có Thanh Linh lệnh đều chuyển tay bảy tám lần.

Dạng này dù là Thanh Linh thương hội muốn trong bóng tối thi triển thủ đoạn, cũng sẽ vô kế khả thi.

Rốt cuộc lần này cao tu là cùng cao thân phận nhiều lắm, một khi xảy ra vấn đề, Thanh Linh thương hội nhiều năm góp nhặt danh tiếng liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Diệp Cảnh Thành lấy được Thanh Linh lệnh, ăn vào một viên Hóa Cốt Đan, lại đổi một thân cách linh bào, để Diệp Cảnh Vân nhìn một phen, xác nhận không có vấn đề về sau, mới biến mất tại tửu lâu bên trong.

Phường thị trên đường phố, giờ phút này tu sĩ không ít, mà lại thuần một sắc tất cả đều là cách linh bào tu sĩ.

Những tu sĩ này, có từ hàng vỉa hè phường thị bên trong tuôn ra, có thì từ từng cái tửu lâu bên trong đi ra.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều cảnh giác vô cùng.

Theo cuối cùng một tia sáng từ phía chân trời cuối cùng biến mất.

Thanh Linh lệnh cũng bắt đầu sáng lên màu xanh linh mang, linh mang chỉ thị, chính là ngoài thành một gò núi.

Diệp Cảnh Thành đi theo Thanh Linh lệnh chỉ thị ra khỏi thành hồ.

Không giống với lần trước, chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu.

Lần này, cùng Diệp Cảnh Thành bay hướng một vị trí đều không ít.

Lại càng không cần phải nói, Thanh Linh thương hội mỗi lần tổ chức chợ đêm, đều sẽ có lượng lớn ban đầu địa điểm.

Đợi đến Thanh Linh lệnh chỉ thị đỉnh núi lúc, trên đỉnh núi đã có mười mấy người.

Mà lúc này đây, Thanh Linh lệnh đạo thứ hai chỉ lệnh còn chưa có xuất hiện, hiển nhiên thời gian còn chưa tới.

Diệp Cảnh Thành cũng là không vội, hắn nghiêng mắt, đánh giá chung quanh tu sĩ.

Mỗi một cái đều là mặc cách linh bào, có khí tức hoàn toàn không lọt, có mới để lọt một chút khí tức.

Nhưng cũng chỉ là để lọt tu vi khí tức, để người khác biết mình không dễ chọc.

Mà Diệp Cảnh Thành thời khắc này khí tức, tự nhiên là Tử Phủ tu sĩ, biểu hiện ra không phải cái khác thuộc tính, mà là lôi thuộc tính, cũng là thông thú ẩn cánh Lôi Tê trùng có được chân nguyên.

Dạng này mới thật sự là không có sơ hở nào.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ dùng Bằng Ngư khí tức, nhưng Bằng Ngư trước mắt còn chỉ có bậc hai hậu kỳ, cách bậc hai đỉnh phong còn kém một chút, nếu là thật sự bán nhiều như vậy bảo vật, khả năng hắn dù là không phải Diệp Cảnh Thành, cũng không phải Thanh Linh thương hội muốn tìm người, cũng không thể an toàn đến Thái Xương phường thị.

"Bắt đầu!" Đúng lúc này, có người trầm giọng mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng cảm ứng được trong tay Thanh Linh lệnh bắt đầu sáng lên.

Bên trong lại xuất hiện một đạo mới địa chỉ.

Một đám tu sĩ lần nữa tất cả đều hướng về một phương hướng bay đi.

Bất quá dù là như thế, một đoàn người đều cách rất xa.

Chưa có ba người bốn người đồng hành.

Mỗi một cái tu sĩ đều có bí mật, lần này Diệp Cảnh Thành đoán chừng trúc cơ cùng Tử Phủ là quân chủ lực, Kim Đan sẽ có, nhưng tuyệt đối không nhiều, sau cùng chợ đêm giao dịch hội đoán chừng muốn Tử Phủ tu sĩ tu vi mới có thể vào sân.

Mọi người cũng không có bay bao lâu, chủ yếu là bởi vì, đến Tử Phủ, tu sĩ tốc độ bay đều cực kỳ ghê gớm.

Rất nhanh liền đi tới một gò núi nhỏ phía dưới.

Gò núi trên hiển nhiên bố trí trận pháp, đám người bước vào một bước, chỉ thấy trước mắt hình tượng, giống như cách một thế hệ giống như biến hóa ra.

Chỉ thấy trước mắt tất cả đều là bàn đá xanh xây dựng ngõ hẻm mạch tiểu trấn, ngõ hẻm mạch hai bên, thì là màu đỏ xanh cổ ngọn đèn.

Ánh đèn mê ly thanh u, tăng thêm mấy phần khí tức thần bí.

Ngõ hẻm mạch bên trong, đã có không ít tu sĩ mặc cách linh bào, bày lên sạp hàng.

Thậm chí một chút lớn một chút sạp hàng trước, đều đã có tu sĩ bắt đầu hỏi giá mua bảo.

Mà đường đi cũng đại khái phân ra bốn cái phân loại khu vực.

Bán đan khí, bán trận pháp trận bàn linh phù, còn có bán đặc thù linh tài linh thú, cuối cùng thì là một cái hạng mục phụ, bán chủng loại từng cái đều có, liền ngay cả lô đỉnh đều xuất hiện lần nữa.

Những này lô đỉnh trên cơ bản đều tu luyện đặc thù công pháp, là có thể Thải Âm Bổ Dương, tinh tiến tu vi, giờ phút này hỏi giá người còn không ít.

Mà lại bởi vì lần này chư quốc tu sĩ đều tại, tà tu lượng lớn tràn vào, bán thể tu thi thể cũng không ít.

Những này thi thể có còn đẫm máu, tựa hồ không chết bao lâu, để toàn bộ cục diện tại thanh quang hạ lộ ra càng thêm quỷ quyệt.

Diệp Cảnh Thành cái này một nhóm, mười mấy người tràn vào phường thị, thực sự kích không lên cái gì bọt nước.

Liền ngay cả phân tạp tiềng ồn ào đều không nhiều thiếu.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng thẳng đến đặc thù linh tài linh thú đường đi đi dạo đi.

Cái này một lối đi tu sĩ ngược lại là linh hoạt không ít, tựa hồ bán những bảo vật này, ngôn ngữ càng nhiều hơn một chút.

Mà Diệp Cảnh Thành vừa đi một vòng, liền thấy mấy thứ làm hắn động tâm bảo vật.

Hắn ngồi xổm người xuống, liền mở miệng dò hỏi:

"Những này Thiên Túc Sương Ngô như thế nào bán?"

Tại Diệp Cảnh Thành trước người, chừng bốn cái Thiên Túc Sương Ngô ấu trùng, khí tức cũng không có mạnh cỡ nào, chỉ có bậc một trung kỳ dáng vẻ, nhưng là tại Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trên, thế nhưng là khoảng chừng ba tầng bảo quang.

Đồng thời có thể tiến hóa thành Lục Dực sương ngô.

Nếu là toàn lực bồi dưỡng, trở thành bậc ba đỉnh tiêm đại yêu sương ngô cũng rất có thể.

Diệp Cảnh Thành mình mặc dù có Lôi Tê trùng không có tinh lực đi nuôi, nhưng lại có thể cho gia tộc.

Dù là gia tộc không muốn, cho Sở Yên Thanh cũng là có thể.

Rốt cuộc Sở Yên Thanh là Thủy thuộc tính tu sĩ, cùng cái này sương ngô cũng rất dựng.

"Một ngàn linh thạch một con, cái này sương ngô là bậc ba đại yêu sinh hạ, tiềm lực tuyệt đối không nhỏ!" Cửa hàng chủ thanh âm hiếm thấy vẫn là một cái nữ tu, nàng nói xong cũng không lên tiếng nữa.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có vội vã trả lời, phảng phất tại trầm tư, sau đó ánh mắt lại rơi vào bên cạnh một cái Tam Diệp Mộc nhìn lại.

Chỉ thấy cái này Tam Diệp Mộc cực kì kỳ diệu, như là một con cây nhỏ mầm đồng dạng, cũng không hiển thô to.

Phía trên cũng chỉ có ba mảnh lá non, lẻ loi trơ trọi, nhưng từng mảnh đều non như sống phỉ, linh quang phi phàm.

Loại này Linh Mộc, ngay từ đầu cũng không phải là ba lá, mà là cùng phổ thông Linh Mộc đồng dạng, có rất nhiều lá cây.

Nhưng còn có theo năm sinh trưởng, mà rơi xuống Linh Diệp, thẳng đến ba lá về sau triệt để thành thục.

Về sau sẽ còn rơi xuống lá cây, nhưng chỉ cần rơi một viên, toàn bộ Tam Diệp Mộc liền sẽ chết héo, cực kì đặc thù.

Cho nên có rất ít loại này hoàn hảo Tam Diệp Mộc.

Mà cái này Tam Diệp Mộc trên ba mảnh Mộc Diệp, lại là tốt nhất luyện chế bậc ba trung phẩm linh đan diễn mộc đan linh tài, loại này diễn mộc đan, là ít có có hai tầng công hiệu linh đan.

Đã có thể tăng lên Mộc thuộc tính chân nguyên, lại có thể tăng cường thần hồn.

Chỉ bất quá hai loại hiệu quả đều phân biệt không bằng Tử Linh đan cùng Tử Hồn Đan.

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, vật này hiệu quả không chỉ có riêng những này, bởi vì gỗ bản thân, chính là luyện chế Diệt Thần Châm vật liệu.

Dùng này mộc luyện chế Diệt Thần Châm, một khi tiến vào tu sĩ trong cơ thể, có thể đem tu sĩ nhiếp hồn đều hút đi.

Đưa đến diệt sát thần hồn công hiệu.

Liền tựa như ba lá thiếu thốn, gỗ khô héo đồng dạng, cực kì khủng bố.

Đồng thời bởi vì này châm hấp hồn công hiệu, chính là Tam Diệp Mộc tự mang, cho nên dù là đối tu sĩ cấp cao thi triển, cũng không cần lo lắng thần hồn phản phệ, so lên hắn nhiếp hồn cờ phương diện nào đó càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành trước đó tại trấn hoang bí cảnh đạt được Phá Thần Châm bí pháp, cùng Diệt Thần Châm luyện chế pháp bảo phương pháp.

Chỉ bất quá thiếu đi Tam Diệp Mộc một mực luyện chế không thành.

Mà trước mắt cái này Tam Diệp Mộc nếu là thuận lợi, luyện chế ba cây Diệt Thần Châm đều có thể.

"Cái này gỗ bán thế nào?"

"Tam Diệp Mộc không bán, chỉ đổi, bảo vật này đến nguyên rất lớn, chết bốn cái Tử Phủ, nhất định phải cầm bậc ba trung phẩm trở lên đồng giá pháp bảo đến đổi!" Tu sĩ kia trực tiếp mở miệng.

"Đương nhiên, nếu là lấy ra pháp bảo đầy đủ hài lòng, kia sương ngô liền trực tiếp tặng cho đạo hữu!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là lấy ra một cái thẻ ngọc giao cho đối phương.

Trong ngọc giản là ba Nguyên Thanh Vân Kiếm, mặc dù không phải bậc ba trung phẩm pháp bảo, nhưng bởi vì là bậc ba pháp bảo hạ phẩm sáo trang, đối Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ tới nói, so lên bậc ba trung phẩm pháp bảo càng có tác dụng tốt hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng là nhìn xem trước mắt tu sĩ này, toát ra tu vi, chính là Tử Phủ sơ kỳ, mới như thế ra giá.

"Đây không phải bậc ba trung phẩm pháp bảo, nhất định phải lại bổ ta một vạn linh thạch, mặt khác sương ngô cũng cần mặt khác giao linh thạch!" Kia nữ tu do dự một chút, vẫn là gật đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, lấy ra linh thạch, liền đem bảo vật cầm đi.

Bậc ba pháp bảo hạ phẩm giá cả, tại Đông Vực chư quốc, đại khái tại ba bốn vạn linh thạch tả hữu, hắn đây là sáo trang, giá trị cực lớn khái tại năm sáu vạn linh thạch.

Mà Tam Diệp Mộc biết được công hiệu quả, bán được bảy, tám vạn linh thạch cũng không hiếm thấy, rốt cuộc thứ ba lá thuộc về bậc ba trung phẩm linh tài, nhưng là Linh Mộc bản thân, thì là bậc ba cực phẩm linh tài.

Vẫn là thần hồn loại khắc chế linh tài.

Cái này pháp bảo cực phẩm giá tiền là có thể đột phá hai mươi vạn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ có thể đổi được, vẫn là bởi vì nơi này là xử lý tang vật, bản thân giá cả liền muốn thấp một chút.

Nếu không bình thường loại này Linh Mộc tại ngoại giới vừa xuất hiện đoán chừng liền không có.

Chờ đem sương ngô thu lên, Diệp Cảnh Thành liền đứng dậy, hướng phía một bên tiếp tục xem đi.

Mà nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành hai mắt càng là có chút thẳng.

Chỉ thấy ở bên cạnh một cái sạp hàng, có cái nữ tu bán lấy một chút linh dược.

Những linh dược này bên trong, có ba loại chính là Diệp Cảnh Thành bậc ba khối gỗ vuông bên trong bảo vật.

Những bảo vật này còn từng cái năm rất đủ.

Còn nữ kia xây tu vi cũng không cao, chỉ có Tử Phủ trung kỳ.

"Đổi bậc ba pháp bảo, tốt nhất là đặc thù!" Kia nữ tu gặp Diệp Cảnh Thành nhìn lại, liền thuận miệng mở miệng nói ra.

Thanh âm của nàng rất êm tai, như là chim sơn ca đồng dạng, một chút thích thanh âm tu sĩ khả năng còn chịu không nổi thanh âm này hấp dẫn.

Bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này, không những không có bị hấp dẫn, ngược lại trong lòng có chút cảnh giác.

Cái này ba loại linh dược, đều là Diệp Cảnh Thành trước đó tại Tử Phủ giao dịch hội cùng cùng tu sĩ kia nói qua linh vật.

Bây giờ đối phương lại chủ động đổi hắn nhiều nhất pháp bảo, là mồi nhử khả năng rất lớn.

Hắn cũng không tin tưởng thế gian này sẽ có trùng hợp như vậy sự tình.

Diệp Cảnh Thành vượt qua kia mấy thứ linh dược, cuối cùng nhìn về phía một viên thanh văn sâm.

"Cái này bậc hai thượng phẩm thanh văn sâm, định giá bao nhiêu?" Cái này thanh văn sâm là Bạch Mi Thanh Lang bậc hai mày trắng đan.

Thuộc Vu Phong thuộc tính tiến giai linh đan.

"Một ngàn tám trăm linh thạch!" Tu sĩ kia rõ ràng có chút thất vọng.

Rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, Diệp Cảnh Thành đối nàng sạp hàng trên bảo vật động tâm qua.

"Một ngàn năm trăm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Không bán, ta linh dược này tất cả đều là ta gia tộc trồng trọt, không giảm giá bán!" Kia nữ tu cũng lắc đầu, đồng thời thái độ cực kì kiên quyết.

"Một ngàn sáu trăm linh thạch đâu?"

"Không bán!"

. . .

Nhiều lần lôi kéo, cuối cùng Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra một ngàn tám trăm linh thạch, đổi thanh văn sâm.

Cái này thanh văn sâm phẩm chất cũng không tệ lắm, sợi rễ lít nha lít nhít, làm thuốc hiệu quả sẽ vô cùng tốt.

Còn có ba trăm năm thuốc phần.

Sau đó Diệp Cảnh Thành liền lại tra xét một vòng, chỉ bất quá, lại không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, hắn cũng không vội, rốt cuộc chợ đêm vừa mới bắt đầu, rất nhiều tu sĩ khả năng còn chưa tới, liền tìm cái đan khí vị trí, lấy ra mấy món bậc ba pháp bảo hạ phẩm bắt đầu bày quầy bán hàng bắt đầu.

Mà tại Diệp Cảnh Thành đi rồi, một cái tu sĩ đi tới nữ tu sạp hàng trước, nhìn đối phương một chút, đối phương lại là lắc đầu.

Tu sĩ kia ánh mắt liền cũng âm vụ vô cùng.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, liền có thể phát hiện, tu sĩ này, chính là kia Thanh Linh thương hội tu sĩ.

Đối với hắn mà nói, Thanh Không Ảnh vẫn lạc, kỳ thật là một chuyện tốt.

Còn có thể để thân phận địa vị của hắn cao hơn.

Nhưng là Thanh Không Ảnh sở dĩ vẫn lạc, thế nhưng là bởi vì tìm kiếm Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa.

Cái này giết Thanh Không Ảnh tu sĩ, rất có thể đạt được Ngũ Hành Chân Quân truyền thừa.

Chuyện này với hắn, chính là đến đối gia tộc sau lưng của hắn cùng lão tổ, đều là một kiện khó lường cơ duyên.

Chỉ bất quá để hắn khổ não là, dù là hắn tiêu động Thanh Linh thương hội toàn bộ chuẩn bị ở sau, vậy mà cũng tìm không được nữa kia lấy ra lôi bạo thương cùng tử kim vòng tu sĩ.

Tu sĩ kia liền tựa như trống rỗng từ Thái Xương phường thị biến mất đồng dạng.

Hắn vốn cho là Diệp gia có hiềm nghi.

Nhưng Diệp gia Diệp Cảnh Thành trong ngày thế nhưng là tại luyện đan, mà lại Diệp Cảnh Thành trước đó tại đột phá, cũng không có khả năng đi Thanh Vân hải vực.

Cho nên hắn mới đưa Diệp Cảnh Thành hái ra ngoài.

"Đối Mộc thuộc tính tu sĩ cảnh giác một chút!" Hắn hạ giọng, lần nữa cùng nữ tu nói một tiếng.

Sau đó liền cũng biến mất tại ngõ hẻm mạch bên trong.

Tại trong chợ đêm, tiếp tục bắt đầu đi dạo..