Chương 564: Kiểm tra 

Chương 564: Kiểm tra 

Thanh u ánh sáng theo thời gian trôi qua, tựa như càng thêm mờ đi.

Lúc này, cho dù là nhìn bảo vật, từng cái tu sĩ đều muốn tỉ mỉ suy nghĩ.

Mà ngồi xổm tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành sạp hàng trước, cũng tới mấy cái tu sĩ.

Chỉ bất quá đại đa số đều sẽ hỏi một chút giá, chân chính mua pháp bảo cũng chỉ có hai người.

Một người bỏ ra ba vạn linh thạch, một người bỏ ra bốn vạn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng đem sạp hàng trước còn thừa bảo vật khẽ quấn, liền tiếp tục bắt đầu xem xét tu sĩ khác bảo vật bắt đầu.

Đến lúc này, đã tiếp cận giờ Tý, những cái kia muốn tới tu sĩ cơ hồ tất cả đều tiến vào chợ đêm bên trong.

Giờ phút này cũng là bảo vật phong phú nhất thời điểm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn tự nhiên vẫn là phải đi dạo trên một vòng, nếu là có cần bảo vật, hắn cũng có thể ra giá.

Hắn bây giờ có thể ra tay pháp bảo không nhiều lắm, nhưng là hắn linh thạch chừng một trăm năm mươi đến vạn.

Cái này trong đó đại bộ phận đến từ Thiên Phúc chân nhân, một số nhỏ thì là hắn tại Thanh Vân hải vực thu hoạch, cùng gia tộc cho hắn.

Đối với hắn trước mắt mua sắm Tử Phủ bảo vật, vẫn là dư sức có thừa.

Chỉ bất quá tiếp xuống đối với Linh thú loại con non cùng linh trứng, hắn lại là muốn cẩn thận một chút.

Rốt cuộc hắn đã mua sương ngô, nếu là lại mua, liền dễ dàng bị liên tưởng đến Diệp gia.

Lần này Thanh Linh chợ đêm, hắn nhất định phải càng chú ý.

Bởi vì dĩ vãng Yến quốc có thể chế phục hắn tu sĩ rất ít, nhưng bây giờ tùy tiện đến cái Kim Đan cướp tu, đều có thể lấy mạng của hắn.

Có thể tu luyện tới Tử Phủ cùng Kim Đan, đều không phải kẻ vớ vẩn.

Diệp Cảnh Thành sẽ không xem nhẹ bất luận kẻ nào.

Mà tại lượn quanh một vòng về sau, Diệp Cảnh Thành cuối cùng tại một cái hạng mục phụ hàng vỉa hè trước dừng lại.

Cái này hạng mục phụ trên sạp hàng có một cái bình ngọc, trong bình ngọc phân bố số viên lấp lóe huyền cát.

Những này hạt cát tựa như ngôi sao đồng dạng, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành xác thực nhận ra, đây chính là bậc hai Thủy Linh đan linh tài một trong.

Diệp Cảnh Thành nuôi không ít thủy linh bối, trong đó có mấy cái có ba tầng tiến giai khả năng.

Chỉ bất quá trước đó đều cắm ở bậc hai hậu kỳ, dù là Diệp Cảnh Thành dùng không ít linh thủy linh nhưỡng chăn nuôi, ngay cả bậc hai đỉnh phong đều không đến được.

Cũng là bởi vì bậc hai Thủy Linh đan, còn kém huyền ngân chỉ riêng cát.

Một cái đan phương bên trong, dùng tảng đá, đây cũng là vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến.

Cũng là hắn lần thứ nhất gặp, nhưng đối với bảo thư trên đan phương, đến nay đều không sai lầm, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không hoài nghi.

"Những này linh cát như thế nào bán chi?"

"Những này linh cát không bán, chỉ đổi bậc ba phòng ngự pháp bảo!" Trầm muộn thanh âm vang lên, để Diệp Cảnh Thành nội tâm lập tức trì trệ.

Hắn cảm giác trước mắt thanh âm cùng hắn trước đó gặp phải khác biệt, nhưng hắn giờ phút này lại không hiểu cảm giác, liền là người kia.

Thậm chí dù là không phải người kia, cũng có thể là là cùng nhau.

"Bậc ba phòng ngự pháp bảo hết rồi!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Bất quá bậc ba phòng ngự phù bảo xác thực còn có, hơn nữa còn là bậc ba thượng phẩm phù bảo!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này bậc ba huyền ngân chỉ riêng cát hắn tự nhiên không muốn bỏ qua, rốt cuộc có thể sẽ để thủy linh bối trở thành bậc ba linh bối.

Đôi này toàn bộ Diệp gia đều vô cùng có ý nghĩa.

Rốt cuộc Thủy Linh châu có thể trung hoà linh đan đan độc.

Hơn nữa còn có thể gia tốc gia tộc phát triển, hơn nữa còn là nhưng kéo dài.

"A, nhìn xem?" Tu sĩ kia lập tức cũng ngẩng đầu, hiển nhiên hứng thú không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái thẻ ngọc, bên trong chính là Huyền Hàn Ấn phù bảo giới thiệu.

Cái này phù bảo vẫn là Diệp Cảnh Thành tiến vào trấn hoang bí cảnh lúc, gia tộc cho hắn.

Nhưng bây giờ đã không có tác dụng.

Phù bảo uy lực rốt cuộc không bằng chân chính pháp bảo, còn có uy năng hạn chế.

Nhưng rốt cuộc hắn cái này Huyền Hàn Ấn là công thủ gồm nhiều mặt, vẫn là bậc ba thượng phẩm, so lên phổ thông bậc ba hạ phẩm phòng ngự pháp bảo cũng không kém.

"Có thể, bất quá ta còn muốn kiểm tra một chút còn thừa uy năng!" Theo đối phương lại một lần nữa mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng xác thực tin đối phương hẳn là kia quân họ tu sĩ.

Người nói chuyện ngữ điệu cùng âm sắc có thể biến, nhưng là giọng trả lời, lại là sẽ hạ ý thức không thay đổi.

Nhìn thấy đối phương lấy ra nhiều như vậy bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu trở nên có chút cảnh giác.

Nói không chừng dù là ứng ước, hắn cũng muốn chờ Trương gia đem bảo vật của hắn luyện chế tốt, hoặc là nói, để Diệp Hải Thành đem hắn Diệt Thần Châm luyện chế tốt, mới ứng ước đi.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Huyền Hàn Ấn, cho đối phương kiểm tra một lần về sau, Diệp Cảnh Thành cũng liền cầm lên huyền ngân chỉ riêng cát.

Sau đó lần nữa hướng phía nơi xa đi đến, tiếp xuống thời điểm, Diệp Cảnh Thành lại mua hai cái đan phương, hai cái này đan phương một cái là lôi nguyên đan, chính là tăng phúc lôi thuộc tính tu sĩ bậc ba linh đan, bỏ ra bảy vạn linh thạch mua sắm.

Tiếp lấy còn mua một cái huyền thể đan đan phương.

Diệp gia cũng có bậc ba luyện thể đan phương, nhưng là linh dược đều không tốt góp đủ.

Cái này huyền thể đan xác thực dễ dàng.

Bất quá hai cái này đan phương đều là nước khác tu tiên gia tộc trấn tộc đồ vật, có thể luyện chế đến dùng, nhưng nếu là bán, liền sẽ đắc tội đối phương.

Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có ý định dùng để bán, mà là chuẩn bị cho Diệp Hải Thành dùng.

Nếu là đối phương có thể đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cũng coi là là Diệp gia tăng thêm một phần lực lượng.

Mà cũng chính là lúc này, chỉ thấy chợ đêm trung tâm, một tòa phủ đệ, bắt đầu gõ vang tiếng chuông.

Đây cũng là giờ Tý tiếng chuông, đại biểu chân chính chợ đêm bắt đầu.

Tất cả chợ đêm bên trong tu sĩ, tất cả đều hướng phía bên trong dũng mãnh lao tới.

Mà quả nhiên, ngay tại tất cả mọi người hướng phía bên trong dũng mãnh lao tới thời điểm, chỉ thấy bầu trời bên trong truyền đến một tiếng tiếng vang to lớn.

"Chư vị đồng đạo, bởi vì tu sĩ quá nhiều, lần này chia làm hai trận chợ đêm, Tử Phủ trở lên một đạo, Tử Phủ trở xuống một đạo!"

Theo lời nói rơi xuống, nơi xa cũng xuất hiện hai tòa lóe lên Ngô Đồng cổ đăng phủ đệ.

Một tòa phủ đệ kiến trúc tất cả đều là ba tầng, một tòa phủ đệ kiến trúc tất cả đều là hai tầng.

Rõ ràng phủ đệ chênh lệch.

Mà lại Diệp Cảnh Thành thần thức còn chứng kiến có tu sĩ cầm pháp khí tại cửa ra vào chờ.

Tựa hồ đang nghiệm chứng tu vi.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút cảnh giác, bước tiến của hắn không khỏi chậm một chút bắt đầu.

Loại này nghiệm chứng tu vi bảo vật, thế nhưng là vô cùng tốt có thể phá ngụy trang.

Bất quá đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn có thể thông thú, còn có thể ngự linh.

Hắn có thể đem tự thân đổi thành Lôi Tê trùng yêu nguyên.

Tăng thêm Hóa Cốt Đan cùng vô ảnh đạo bào cách linh bào các loại bảo vật gia trì, bị nhìn ra khả năng không lớn.

Bất quá cẩn thận lý do, Diệp Cảnh Thành vẫn là chờ ở phía sau cùng.

Đồng thời hắn tại cách linh bào dưới, còn bắt một cái bình ngọc, đem bản thân mình chân nguyên, tất cả đều rót vào bình ngọc bên trong.

Dạng này chờ đến kiểm tra trước cửa, hắn chân nguyên liền chỉ còn lại Lôi Tê trùng thông thú có được chân nguyên.

Lúc kia mới thật sự là không có sơ hở nào.

Bởi vì kiểm tra thời gian duyên cớ, lần này cần thiết thời gian cũng không ngắn, mà Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào đếm ngược cái thứ ba, chỉ có hai cái rơi vào phía sau hắn.

Trong đó một cái, liền là bán huyền ngân chỉ riêng cát, một cái khác, vậy mà trùng hợp là bán hắn thanh văn sâm nữ tu.

Chờ đến trước cửa, hai cái Tử Phủ tu sĩ tay cầm một cái la bàn.

"Đạo hữu không cần khẩn trương, chỉ là nhìn xem các hạ có hay không Tử Phủ tu vi, mà lại nếu là Kim Đan tiền bối, lần giao dịch này sẽ trả sẽ có bảo vật đem tặng!" Hai cái chờ đợi tu sĩ cũng là Tử Phủ tu vi, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thân thể có chút mất tự nhiên, còn chủ động mở miệng..