Chương 565: Linh Nhãn Chi Tuyền Vũ Phong chi loạn (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 565: Linh Nhãn Chi Tuyền Vũ Phong chi loạn (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Yên lặng bầu trời đêm, có một vòng loáng thoáng Ngân Nguyệt.

Chiếu hai cái thủ lâu tu sĩ la bàn trong tay, cũng tản mát ra nhàn nhạt linh quang.

Linh quang tại Diệp Cảnh Thành trên thân chiếu qua, phía trên cũng lộ ra một đầu kim sắc đường vân, tựa như một đầu Giao Long tại bay lên.

"Đạo hữu, mời!" Hai cái tu sĩ khoát tay đón lấy.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, cái này Giao Long linh ảnh không phải hắn một người có, chỉ cần là Tử Phủ tu sĩ đều có, chỉ bất quá khác biệt công pháp nhan sắc không giống.

Khác biệt tu vi sâu cạn không giống.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới dùng Lôi Tê trùng Lôi linh lực, vẫn là kim sắc Long Ảnh.

Chờ Diệp Cảnh Thành kiểm tra xong, còn dừng một chút, nhìn phía sau hai người, lại phát hiện hai người sau, cũng giống như hắn có một chút khẩn trương.

Mặc dù bởi vì cách linh bào ngăn cản, nhìn không thấy càng nhiều trên mặt biểu lộ.

Nhưng kỳ thật, nhìn hắn bộ pháp tiết tấu, cùng hô hấp phán đoán, nhưng cũng có thể phán đoán cái đại khái.

Mà lại rơi vào phía sau cùng tiến vào, vốn là có chút vấn đề.

Kia tìm phòng ngự pháp bảo tu sĩ khẩn trương, Diệp Cảnh Thành cảm thấy bình thường, rốt cuộc hắn nhưng là Tử Phủ hậu kỳ, ẩn giấu đi không ít tu vi.

Nhưng là kia nữ tu, lại còn khẩn trương, mới là để ý khác bên ngoài, rốt cuộc tại hắn dự liệu bên trong, hẳn là cùng Thanh Linh thương hội cùng một bọn mới đúng.

Bất quá hắn cũng không nhiều dừng lại, trực tiếp rời đi.

Xuyên qua mấy cái cổ phác trước hành lang, lại qua hai cái yên lặng tiền viện, mới rốt cục nhìn thấy toàn bộ Thanh Linh chợ đêm thần bí nhất chợ đêm đại sảnh.

Chỉ bất quá đập vào mi mắt cũng không phải như thường ngày là một cái chính chính vuông đại sảnh.

Mà là một cái to lớn đại sảnh hình tròn, loại này đại sảnh có chút cùng loại với trên thảo nguyên nhà bạt, chỉ bất quá bởi vì quá khổng lồ, cho nên mới có vẻ hơi khác loại.

Tại đại sảnh hình tròn bên ngoài, có trọn vẹn chín đạo cửa lớn.

Mỗi đạo cửa lớn đều mở rộng ra, mà đại sảnh bên trong, cũng lộ ra rộng rãi đến cực điểm.

Một đám tu sĩ trình viên hình ở bên trong vào chỗ.

Thuận tám đại môn, cũng chỉ chừa lại tám đầu đại đạo, để người nối thẳng trung ương sân khấu.

Diệp Cảnh Thành tuyển cái gần nhất cửa, cũng tuyển sau cùng vị trí, bởi vì hắn là cuối cùng một nhóm người, cho nên vị trí trống không không nhiều.

Mà đi vào trong đó về sau, hắn cũng phát hiện cái này đỉnh, lại là trong suốt.

Có thể nhìn thấy thâm thúy bầu trời, đen sẫm mây.

Cái này nhưng cùng bên ngoài nhìn không giống.

Mà lại cái này hắn thấy, bố trí như thế, có thể để lớn nhất giảm xuống bảo vật cảnh giác, có thể yên tâm lấy ra càng nhiều tang vật.

Có thể đề cao Thanh Linh chợ đêm nóng nảy trình độ.

Chỉ bất quá hôm nay ánh trăng hơi có vẻ ảm đạm, liền như là một tòa nhanh đốt hết lão ngọn đèn.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, lại chuyển tới tu sĩ khác trong tay, lại phát hiện, toàn bộ đại sảnh cơ hồ tất cả đều là cách linh bào tu sĩ.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy mặc Thanh Linh thương hội áo bào tu sĩ đi vào đài bên trong.

"Chư vị, tới không sai biệt lắm, ám thành phố bắt đầu, lão phu là lần này Thanh Linh thương hội người phụ trách, có thể gọi ta Thanh tổng quản, tin tưởng rất nhiều người rõ ràng chúng ta Thanh Linh thương hội quy củ, tổng kết lại liền mười sáu chữ!"

"Tại chỗ giao dịch, tại chỗ nhìn hàng, tiền hàng rời tay, tổng thể không trả lại!"

"Đương nhiên, nếu là hàng hóa dính đến các vị thân bằng hảo hữu, cũng Hi Vọng trấn định một điểm, rốt cuộc thương hội không muốn nhìn thấy mọi người xảy ra chuyện, rốt cuộc làm ăn nha, đều là cầu tài!" Thanh tổng quản lời nói cùng tất cả Thanh Linh thương hội tu sĩ đồng dạng, phảng phất là một cái tộc học học đường ra.

Lời nói cũng không nặng, nhưng là nói uy hiếp vị mười phần.

Mà phải biết, nơi này chính là tu sĩ Kim Đan đều có, lại càng không cần phải nói thấp nhất đều là Tử Phủ tu sĩ.

Đủ để nhìn ra Thanh Linh thương hội tự tin.

Mà lại cái này Thanh chủ quản khí tức mạnh mẽ, tỉ mỉ cảm ứng, mang theo một cỗ kinh khủng uy nghiêm, nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, cái này Thanh chủ quản thấp nhất đều là Kim Đan Chân Nhân!

"Vẫn quy củ cũ, thương hội trước đấu giá hai mươi kiện bảo vật, tiếp xuống bảo vật, thì là chư vị đồng đạo riêng phần mình lên đài đấu giá, hoặc là đổi bảo, một khi thành công, thương hội rút ra nửa thành phí tổn, nhưng không giới hạn năm trăm linh thạch!"

Thanh chủ quản mở miệng lần nữa.

Tiếp lấy liền bắt đầu vỗ tay, chỉ thấy từ sau lưng của hắn, liền hiện lên mấy cái nữ tu, bưng ba cái khay ngọc đi tới.

Cái này ba cái khay ngọc, cũng bị Thanh chủ quản phân biệt để lộ.

Theo gấm bố để lộ, lộ ra trọn vẹn ba khối tinh kiến tương tự bảo vật, cũng nhìn đám người giật mình.

"Đây là quá đỏ kiến tinh!" Mở miệng không phải Thanh chủ quản, mà là phía dưới tu sĩ.

Loại này quá đỏ kiến tinh cũng không phải tục vật, mà là thuộc về cứng rắn nhất mấy đạo linh tài một trong, dù là đối với bậc ba pháp bảo thượng phẩm, tăng thêm một chút quá đỏ kiến tinh, đều có thể để pháp bảo độ cứng, chí ít vượt qua đến bậc ba cực phẩm trình độ.

Thậm chí có thể để pháp bảo, chỉnh thể định giá bậc ba pháp bảo cực phẩm.

Loại tài liệu này, so lên phổ thông bậc ba thành phẩm pháp bảo còn muốn trân quý.

Đặc biệt là đối những kiếm tu kia mà nói, huống chi, này trước kiến tinh còn có tam đại khối.

Đủ để cho mấy ngụm phi kiếm cùng nhau tăng cường.

"Đã mọi người nhận ra, bản chủ quản cũng không nhiều giới thiệu, bảo vật này giá khởi điểm mười vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm, đương nhiên này trùng tinh lai lịch, cũng không quá nhiều trình bày, cho dù là có cá biệt tông môn, cũng hi vọng buông xuống lửa giận, Tu Tiên Giới xưa nay không là chém chém giết giết, mà là hòa khí sinh tài!" Thanh chủ quản mở miệng nói chuyện rõ ràng có ý riêng.

Mà lời này, cũng làm cho không ít tu sĩ trong lòng nhiệt hỏa biến mất.

Cái này trùng tinh rõ ràng không phải bình thường có được, mà là thuộc về tang vật.

Chỉ bất quá đã đã rơi vào Thanh Linh thương hội bên trong, cho dù là kia tài liệu tông môn nguyên chủ, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận ăn thiệt thòi.

Đồng dạng có không ít tu sĩ ra giá.

Diệp Cảnh Thành cũng là trong đó một cái.

Chỉ bất quá giá cả trong nháy mắt, liền đến ba mươi vạn linh thạch, để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi lắc đầu.

Chợ đêm này quy cách xác thực cực kỳ cao, không đủ tư cách, ngược lại là hắn.

Cuối cùng ba viên trùng tinh bán được ba mươi mốt vạn linh thạch, đều không thua đồng dạng pháp bảo cực phẩm.

Rốt cuộc cái này trùng tinh lớn nhất hiệu quả là trực tiếp cường hóa, đại đa số tu sĩ, lựa chọn cường hóa cũng chỉ sẽ là bản mệnh pháp bảo.

Cái này có thể so sánh phổ thông pháp bảo cực phẩm đối tu sĩ còn hữu dụng.

Rốt cuộc bản mệnh pháp bảo còn có vô hạn khả năng.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ muốn, cũng là muốn dùng để cường hóa mình Thiên Hà Châu cùng Thiên Sa Ấn bản mệnh pháp bảo.

"Đạo thứ hai vật phẩm đấu giá, vẫn như cũ là lô đỉnh, cái này lô đỉnh cũng không phải phổ thông lô đỉnh, mà là tu luyện lục dục ma điển lô đỉnh, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đối Tử Phủ tu sĩ đều hữu dụng, nếu là có đạo hữu tinh lực tràn đầy, không thua gì lâu dài nuốt đan dược, có thể nói là nhân sinh lớn một diệu sự tình!"

"Bất quá lần này không giống với cái khác vật phẩm đấu giá, còn cần giúp cái này nữ tu báo thù, về phần báo thù Hà gia gì cửa, liền không ngay mặt nói, nhưng sẽ không vượt qua Tử Phủ thế lực!" Thanh chủ quản tiếp lấy lại đẩy lên một cái nữ tu.

Một màn này cho dù là lần thứ hai nhìn thấy, Diệp Cảnh Thành vẫn là cảm giác được có chút khó chịu.

Bất quá, cái này nữ tu cũng làm diện mạo chân thực đẹp, đồng thời tự mang mị công, một cái nhăn mày một nụ cười, cũng có thể làm cho người hồn khiên mộng nhiễu.

Mà giá khởi điểm cũng đến năm vạn linh thạch, cuối cùng giá cả đập tới mười hai vạn.

Vậy mà cùng Tử Phủ ngọc dịch giá sau cùng tương xứng.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói lần nữa mở rộng tầm mắt, liền tiếp theo híp mắt  chờ đợi cái tiếp theo bảo vật.

Mà cái thứ ba bảo vật vừa ra, Diệp Cảnh Thành liền càng thêm cảm giác thần sắc dị thường, rõ ràng là hắn cần bậc ba khối gỗ vuông đồng dạng linh dược.

Bậc ba huyền hồ Đào Mộc mộc tâm.

Vẫn là hai ngàn năm huyền hồ Đào Mộc, có thể nói là thượng đẳng linh tài, vô luận là làm thuốc, vẫn là luyện chế, mộc bảo đều cực kỳ tốt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không dám đấu giá, chỉ là tượng trưng kêu một lần giá, liền từ bỏ.

Mà bảo vật này, cũng cực kì nóng nảy.

Cuối cùng bán đấu giá tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng nhớ kỹ, kia là một người mặc gầy gò cách linh bào tu sĩ.

Tu sĩ này sở dĩ để Diệp Cảnh Thành nhớ kỹ, hay là bởi vì hắn cũng tại thu mua phòng ngự pháp bảo, chỉ bất quá tu vi chỉ có Tử Phủ sơ kỳ.

Diệp Cảnh Thành có chút hoài nghi, khả năng này là kia quân họ tu sĩ tìm một cái khác đồng bạn.

Thứ tư kiện bảo vật rất nhanh lại xuất hiện, lần này xuất hiện thì là bậc ba ngàn năm Thất Diệp tiêu.

Cũng là bậc ba khối gỗ vuông linh dược một trong, Diệp Cảnh Thành cũng đã càng bình thản.

Cái này linh hoa hắn đồng dạng chỉ xuất hai lần giá liền từ bỏ.

Dạng này có thể bảo đảm sẽ không bị bất luận kẻ nào chú ý.

Mà bảo vật này, cũng lại bị một cái Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ mua đi.

Có thể nói xảo diệu đến cực điểm, nhưng xảo diệu phía sau, lại tràn đầy cạm bẫy hương vị.

Diệp Cảnh Thành bình tĩnh nhìn đây hết thảy, ánh mắt bên trong, thậm chí đều đã lên không được bao lớn gợn sóng.

Đối với hắn mà nói, mộc yêu có thể đột phá bậc ba, cố nhiên cực kỳ tốt.

Không thể đột phá cũng không sao, rốt cuộc mộc yêu chỉ là duyên thọ hiệu quả, mà lại dù là không tiến giai, còn có mấy năm liền sẽ lần nữa kết quả.

Không cần vì ngắn ngủi lợi ích, mà đi mạo hiểm, hắn biểu hiện ra Thanh Không Ảnh pháp bảo, đã coi như là một kiện mạo hiểm sự tình, không được lại đi nhầm một bước.

Mà đúng lúc này, Thanh chủ quản vỗ vỗ tay, thứ năm kiện bảo vật cũng rất mau ra hiện.

Mà món này bảo vật, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy đây là một cái to lớn huyền bí hộp ngọc.

Tại trong hộp ngọc, rõ ràng cũng có tu di trận văn, bên trong chảy một vũng kim sắc linh dương.

Chính là Diệp Cảnh Thành động thiên bên trong có Linh Nhãn Chi Tuyền.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, còn không phải bậc hai, mà là bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền.

Nếu là có cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, dù là không có nhiều như vậy mộc tâm, Đào Mộc tiến giai tốc độ cũng sẽ tăng tốc, đồng thời Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng thủy linh bối cũng càng tốt bồi dưỡng.

Hắn động thiên linh khí, càng là có thể nhất cử đột phá bậc ba.

Cho đến lúc đó, dù là hắn mấy năm không có cùng ngoại giới liên thông, trong động thiên linh khí cũng sẽ không quá khuyết thiếu.

Thậm chí chính hắn, còn có thể lợi dụng bậc ba linh thủy tu luyện, bất quá, hắn có thể nghĩ đến cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng sẽ có cừu gia sinh ra.

Rốt cuộc cái này Linh Nhãn Chi Tuyền rõ ràng không giống như là loại kia hoang dại, mà là che chở rất tốt, bị man lực thu hoạch có được.

"Bảo vật này là bậc ba hạ phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền, hắn bản thân ba tháng liền có thể sinh ra một giọt bậc ba linh thủy, một giọt linh thủy có thể giá trị trên ngàn linh thạch, còn có tiền mà không mua được, đồng thời con suối tràn đầy, tương lai chưa hẳn không có tấn cấp bậc ba trung phẩm khả năng!"

"Cho nên bảo vật này giá khởi điểm mười vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn, đương nhiên bảo vật này đến nguyên đến từ một cái tu sĩ ném đập, cùng bản thương hội không quan hệ!"

Thanh chủ quản lần đầu chưa hề nói chú ý không nên tức giận, ngược lại bắt đầu vung nồi, cái này cũng không khỏi làm một đám có chút hưng phấn tu sĩ, bắt đầu nhướng mày.

Hiển nhiên cái này Linh Nhãn Chi Tuyền chỉ sợ lai lịch không nhỏ, cho dù là Thanh Linh thương hội cũng không thể không quan tâm.

"Mười một vạn linh thạch!"

"Mười hai vạn linh thạch!"

. . .

Nhưng mà dù là như thế, vẫn là có không ít tu sĩ bắt đầu cạnh tranh.

Rốt cuộc đều tới chợ đêm này, đều chuẩn bị xong mua công việc bẩn thỉu.

Về phần nhiều mấy cái cừu gia, đó cũng là muốn đối phương biết là ai mua mới được.

Lần này Thanh Linh lệnh đầu cơ trục lợi cực kỳ lợi hại, cho dù là Thanh Linh thương hội cũng không nên nghĩ rõ ràng Thanh Linh lệnh phía sau là ai.

"Hai mươi lăm vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cũng ra giá!

Chỉ bất quá hắn giá cả trong chớp mắt, liền bị che.

"Ba mươi lăm vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lần nữa hô, cái này Linh Nhãn Chi Tuyền giá cả, cũng trực tiếp vượt qua kia bắt đầu trùng tinh.

Mà lúc này, cũng lại không người mở miệng.

Rốt cuộc Linh Nhãn Chi Tuyền, phần lớn sẽ đặt tại gia tộc tộc núi, rất nhiều gia tộc vẫn là có chút sợ sợ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là không sao, hắn để vào động thiên bên trong, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng đừng nghĩ điều tra đến.

"Chúc mừng vị đạo hữu này!" Kia Thanh chủ quản lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành vẻn vẹn rò rỉ ra hai mắt, tựa hồ muốn xem ra Diệp Cảnh Thành thân phận.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lộ ra cực kì lạnh nhạt, lại càng không có bất luận cái gì luống cuống.

Một tay tiếp linh thạch, một tay tiếp nhận hộp ngọc.

Mà hắn cảm giác được có người đang nhìn hắn, chỉ bất quá hắn thần sắc lại cũng không e ngại.

Hắn quét mắt một vòng, không thấy được Lý Bạch Hạc, liền cũng rõ ràng, những cái kia chân chính tông môn hạch tâm đệ tử, sẽ không tham dự cái này chợ đêm.

Rốt cuộc bọn hắn có bảo vật, căn bản không cần tới đây giao dịch, tông môn liền sẽ thỏa mãn bọn hắn.

Cho nên mới nơi này hoặc là liền là tu tiên gia tộc, hoặc là liền là tán tu, hoặc là trong tông môn không như vậy đắc thế Tử Phủ tu sĩ.

Đem bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền nắm vào tay bên trong, trong lòng cũng của hắn là kích động không thôi.

Mà kia Thanh chủ quản cũng lấy ra thứ sáu dạng bảo vật.

Giờ khắc này, ngược lại là khiêng ra một đạo thi quan tài.

Cái này thi quan tài vừa ra, cũng làm cho tràng diện thế cục, trở nên có chút quỷ dị.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác, thế cục khả năng bắt đầu biến hóa.

Quả nhiên, theo kia Thanh chủ quản để lộ nắp quan tài, lộ ra một bộ tuổi trẻ thi thể.

"Thanh Linh thương hội, các ngươi thật to gan, đây chính là chúng ta Vũ sư huynh!" Lời này vừa ra, cũng làm cho trong tràng không ít tu sĩ bắt đầu lửa giận.

Bởi vì cái này bán đấu giá không phải những người khác, mà là Thái Nhất Vũ Phong võ toàn tài, cũng là mấy chục năm trước Vũ Phong đại đệ tử, chỉ bất quá nhiều năm trước, đột phá Tử Phủ liền biến mất không thấy.

Hiện tại xuất hiện ở Thanh Linh thương hội ám thành phố bên trong.

Rõ ràng là muốn kích lên Thái Nhất Môn sự phẫn nộ của dân chúng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại là có chút ý vị sâu xa nhìn xem Thanh chủ quản.

Cái này võ toàn tài làm bậc ba thể tu, tự nhiên cũng giá trị không nhỏ, đặc biệt là đối Thiên Thi môn.

Mà lại thi thể này bảo trì cực kì hoàn hảo, rõ ràng là bị diệt thần.

Lại khả năng rất lớn liền là Thanh Hà tông giết, cố ý ly gián Triệu quốc Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn.

Mặc dù Dược Vương cốc không thể trực tiếp đại biểu Thanh Linh thương hội, nhưng Thanh Linh thương hội hậu trường dù sao cũng là Dược Vương cốc.

"An tâm chớ vội, an tâm chớ vội!" Kia Thanh chủ quản ngữ điệu trong nháy mắt trở nên uy nghiêm bắt đầu.

"Không nói đến ngươi có phải hay không Thái Nhất Môn tu sĩ, liền chỉ nói liền khí độ, liền yếu xuống tới!"

"Cái này thi thể tự nhiên không phải ta thương hội đoạt tới, mà là có người gửi đấu, cái này cùng Thái Xương phường thị đấu giá hội, chẳng lẽ không tiếp thụ gửi đấu?"

"Nếu là đối tông môn có tình cảm, liền đem thi thể vỗ xuống, nếu là không tình cảm, liền lui ra, niệm tình ngươi là lần đầu, ta không giết ngươi, nhưng lần tiếp theo, coi như đừng trách bản chủ quản vô tình!" Nói xong hắn tu vi Kim Đan, không chút kiêng kỵ đè xuống, cũng làm cho tất cả Tử Phủ tu sĩ, đều cảm giác thân thể một buồn bực, như là gánh vác trọng sơn.

Trong chốc lát đều có chút không thở nổi.

"Đấu giá tiếp tục, giá khởi điểm ba vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm linh thạch!"

Theo Thanh chủ quản thanh âm rơi xuống, toàn bộ đấu giá cũng là tiếp tục.

Mà lên tiếng trước tu sĩ kia, giờ phút này trực tiếp giận dữ rời sân.

Cũng không tiếp tục tham gia tiếp xuống giao dịch hội.

Mà Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng là tiếp tục nhắm mắt.

Hắn đối với cái này rộng mở tám đại môn, có hiểu mới.

Mà hắn bây giờ mua bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng động xách trước rời đi ý nghĩ.

Nhưng nghĩ tới, bây giờ linh thạch có chút không đủ về sau, lại lắc đầu.

Rốt cuộc gia tộc đợi đến đấu giá hội, còn cần mua sắm Tử Phủ ngọc dịch cùng Trúc Cơ Đan, cái này rốt cuộc liên quan đến Diệp gia đại bộ phận tu sĩ hợp lý tính.

Việc này cũng sẽ không quên!

Mà lại bỏ qua cơ hội lần này, hắn nghĩ xử lý trong tay không muốn pháp bảo, liền trở nên khó hơn!.