Chương 566: Linh mạch tấn thăng Bạch gia hỏi linh phù? (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 566: Linh mạch tấn thăng Bạch gia hỏi linh phù? (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong chợ đêm, trên bầu trời mây đen tựa hồ theo thời gian trôi qua, có chút tiêu tán, ánh trăng cũng biến thành sáng một chút.

Chiếu vào Diệp Cảnh Thành trên thân, còn để hắn nhiều một chút thanh lương.

Lần thứ nhất loại này nửa lộ thiên chợ đêm, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút không quen, nhưng không thể không nói, bố trí như thế, cho dù là để hắn, đều trong tiềm thức an ổn rất nhiều.

Tựa như nơi này hết thảy địa phương đều có thể trốn.

Đây cũng là chợ đêm càng thêm nóng nảy nguyên nhân.

Nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành không nên như thế đại ý.

Vũ Phong tu sĩ thi thể còn tại cạnh tranh, mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, kia rời đi tu sĩ lại rất nhanh trở về.

Hắn mặt bởi vì cách linh mạng che mặt, còn không nhìn thấy, nhưng là ánh mắt lại bình tĩnh lại.

Đồng thời lần nữa tham dự đấu giá bên trong, phía sau cùng, ra 138,000 linh thạch, rõ ràng từ một cái Thiên Thi môn tà tu trong tay, mua về này thi.

Kia bị cướp đi tu sĩ, giờ phút này cũng là chậc chậc chậc không ngừng.

Phảng phất tại xem thường Thái Nhất Môn.

Lại phảng phất tại chửi rủa bị cướp luyện thi vật liệu.

Mà kia Vũ Phong tu sĩ, không còn mở miệng, chỉ là yên lặng tiếp tục tham gia lấy giao dịch hội.

Phảng phất vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh.

Nhưng Diệp Cảnh Thành biết, tu sĩ này vừa rồi ra ngoài, là cho Thái Nhất Môn cao tầng truyền âm đi, nhưng cực kỳ hiển nhiên, cao tầng hồi phục là để hắn không nên khinh cử vọng động, đồng thời mua xuống thi thể.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này chỉ cảm thấy cái này một đám Nguyên Anh thế lực nước rất sâu, Thanh Hà tông cùng Thiên Thi môn chính sách không thể không nói thành công.

Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc trải qua chuyện này về sau, tất nhiên có chút khoảng cách.

Mà Dược Vương cốc tựa hồ lại tại nhắc nhở Thái Nhất Môn, để Thái Nhất Môn chú ý thân phận, rốt cuộc lần này Thái Nhất Môn là Dược Vương cốc cứu.

Thái Nhất Môn cũng không thể không nuốt vào quả đắng.

Bình thường tu sĩ chỉ cảm thấy trước mắt đây là tông môn đệ tử trò đùa trẻ con, tựa như tại vì thủ quy củ làm việc.

Nhưng thủ quy củ cái này sự tình, vốn là có lấy lớn văn chương.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này suy nghĩ một chút, chỉ cảm giác có chút đau đầu, những này đại tông môn, không hổ là có Nguyên Anh thế lực lớn, suy nghĩ lên mưu kế đến, cũng làm thật một cái so một cái độc ác.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, phía trên Thanh chủ quản cũng không có dừng lại, mà là vỗ tay, tiếp tục tiếp xuống bảo vật đấu giá.

Sau đó những bảo vật này, mỗi một kiện đều cực kì trân quý hiếm thấy, có thần bí thiên vẫn linh tài, cũng có thần bí trứng linh thú.

Cường đại, hiếm thấy, trân quý, liền là lần này vật phẩm đấu giá lớn nhất điểm giống nhau.

Đặc biệt là trứng linh thú, đây là một con Vân Bằng trứng, có thể tiến giai ba lần, mặc dù Diệp Cảnh Thành không cần, nhưng cho gia tộc tu sĩ, vẫn là cực kỳ tốt.

Phải biết cái này linh trứng còn không nở, liền đã có một giai hậu kỳ khí tức cường độ, đằng sau rất có thể xuất sinh liền có thể bậc một đỉnh phong.

Nhưng Diệp Cảnh Thành suy đi nghĩ lại về sau, vẫn là từ bỏ.

Một là Vân Bằng giá cả quá cao.

Hai là dựa theo Thanh chủ quản chỗ ám chỉ, cái này linh bằng trứng là thú linh tông bậc bốn thanh Vân Bằng Yêu Vương sinh hạ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại có chút hoài nghi.

Rốt cuộc Thanh Linh thương hội mỗi lần gặp được trân quý một điểm, liền nói những người khác gửi đấu, quả thật có nhiều người như vậy gửi đấu?

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm thấy đến cái này Thanh Linh chợ đêm ngược lại là Triệu quốc Dược Vương cốc xử lý tang vật địa phương.

Đến thứ mười ba kiện bảo vật thời điểm, lại xuất hiện bậc ba Côn Ngư tinh huyết.

Vừa vặn có thể luyện chế bậc ba Bằng Ngư đan.

Diệp Cảnh Thành lần này, tự nhiên ra giá.

Rốt cuộc hắn trước đó tại Tử Phủ giao dịch hội bên trên, giảng chính là đẳng cấp cao Đào Mộc đào tâm, Thất Diệp tiêu chờ tài liệu quý hiếm, nhưng chưa hề nói Bằng Ngư cần thiết tinh huyết.

Tại hao tốn mười sáu vạn linh thạch, mới đưa cái này tinh huyết mua đến tay.

Trọn vẹn mười hai giọt, xem như Diệp Cảnh Thành mua được nhiều nhất một lần.

Côn Ngư cùng Bằng Ngư cùng loại, đều là hình thể khổng lồ Linh Ngư, mà lại ẩn chứa một tia Côn Bằng huyết mạch, hắn linh huyết tự nhiên cũng nhiều, mà lại có thể dùng đến luyện chế bậc ba Bằng Ngư đan.

Đương nhiên đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, dạng này tinh huyết hoặc là cho Linh thú tăng thực lực lên, hoặc là thể tu lấy ra uẩn dưỡng thân thể.

Cho nên đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, dạng này sức cạnh tranh mới không đủ lớn.

Chỉ bất quá, như thế mấy cái vật phẩm đấu giá xuống tới, Diệp Cảnh Thành giờ phút này túi trữ vật bên trong linh thạch vẫn như cũ trên phạm vi lớn rút lại.

Kế tiếp bảo vật, còn ra hiện Tử Phủ ngọc dịch, cùng Huyền giai thượng phẩm có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ công pháp.

Có thể nói, một cái so một cái nóng nảy.

Chỉ là nóng nảy phía sau, Diệp Cảnh Thành lại là không có ra tay  nữa.

Hắn biểu hiện ra tu vi là Tử Phủ sơ kỳ, ra tay quá nhiều, cũng dễ dàng để người hoài nghi, mà lại loại bảo vật này, càng thích hợp tại đấu giá hội vỗ xuống.

Chờ hai mươi kiện đấu giá bảo vật kết thúc, chính là tự do giao dịch.

Từng cái tu sĩ cũng bắt đầu trao đổi bảo vật, hoặc là đấu giá.

Trong số những bảo vật này, đại đa số lấy vật đổi vật nhiều lắm, đương nhiên cũng không thiếu cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, đem mình giành được pháp bảo bán đấu giá.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là tại tự do giao dịch bên trong, đổi không ít linh dược.

Những linh dược này, đều là phổ thông bậc ba linh đan linh dược, có thể dùng đến luyện chế tinh tiến tu vi linh đan.

Diệp Cảnh Thành cũng tùy thời đem mình không cần pháp bảo lấy ra, toàn bộ đổi linh thạch, lại trở về mười mấy vạn linh thạch.

Mà qua hồi lâu, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thấy có người lấy ra bậc bốn Đào Mộc đào tâm, cái này Đào Mộc mộc tâm tên là lôi Đào Mộc mộc tâm, chính là Đào Mộc thụ lôi đình về sau, biến dị mà đến.

Nghe nói có thể dùng đến luyện chế ngăn cản lôi kiếp pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên cũng là lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới, âm thầm người kia, lại còn đang dẫn dụ hắn.

Diệp Cảnh Thành tại chần chờ một chút, liền dẫn đầu rời đi.

Mặc dù còn có không ít người không lấy ra bảo vật, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không tham lam.

Lần này hắn thu được bậc ba Côn Ngư tinh huyết, còn có bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền cùng không ít linh dược linh đan, thu hoạch đã cực kỳ tốt.

Mà lại hiện tại đi người không nhiều, chờ đi nhiều người, lại nghĩ đi liền không tốt như vậy đi.

Bất quá, để Diệp Cảnh Thành cảm giác kỳ quái là, kia đấu giá được hắn Thất Diệp tiêu, cùng huyền hồ Đào Mộc mộc tâm hai cái Tử Phủ tu sĩ, vậy mà cũng trước hắn một bước rời đi.

Hơn nữa còn điểm hai cái phương hướng.

Diệp Cảnh Thành cũng không cùng đi lên, đã bán đấu giá thời điểm, có thể là cạm bẫy, như vậy đập đi, cũng có thể là là cạm bẫy.

Cho nên hắn đổi phương hướng, hướng phía rời xa Thái Xương phường thị phương hướng, bay hơn trăm dặm, rơi xuống một cái khe núi không người, thấy không có người theo dõi mình, nhảy vào trong nước.

Lại từ khe núi khác một bên, vọt ra khỏi mặt nước, chậm rãi đổi một cái cách linh bào, hướng phía Thái Xương phường thị chậm rãi tiến đến.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành cũng không có tiêu thời gian bao lâu.

Hắn lần này ngự linh chính là Kim Chuẩn.

Gia trì kim độn thuật, để tốc độ của hắn cực nhanh.

Mà tại Diệp Cảnh Thành trở lại phường thị về sau, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái đan bình, bổ sung tại Diệp gia Nhất Diệp các lầu ba bên trong.

Chính là bậc ba Tử Linh đan.

Dạng này có thể chứng minh trong khoảng thời gian này hắn tại luyện chế linh đan.

Về phần người khác tin hay không, đó cũng không phải rất trọng yếu, nhưng Diệp gia đại bộ phận tộc nhân biết hắn tại luyện đan là được rồi.

Chờ cất kỹ linh đan, Diệp Cảnh Thành lại trở về phòng, đem trận pháp mở ra, tiến vào động thiên về sau, bắt đầu lấy ra hộp ngọc, hướng phía nguyên bản Linh Nhãn Chi Tuyền mà đi.

Tựa hồ cảm nhận được Linh Nhãn Chi Tuyền linh khí, xa xa mộc yêu người đầu tiên tỉnh lại.

Đột phá đến bậc hai hậu kỳ về sau, Đào Mộc tán cây càng lớn, mà lại đã bắt đầu nở hoa, khoảng cách kết quả thành thục cũng chỉ có năm năm.

"Chủ nhân, đây là..." Mộc yêu hậu mặt theo thói quen đi theo thạch linh cùng nhục chi linh ảnh.

Bây giờ thạch linh linh trí có phần đủ, đã không thua trưởng thành tu sĩ, chỉ có nhục chi linh trí còn cùng cái nhi đồng đồng dạng.

Mà lại cho dù là nhục chi, hiện tại cũng không cần dùng trận pháp vây khốn hắn, đã minh xác bảo hắn biết nên mỗi ngày nuốt nhiều ít linh khí, sản xuất nhiều ít linh nhục.

"Có cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, đối với các ngươi hai thú hẳn là đều tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười đáp lại.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền có thể tăng lên linh mạch cường độ, tự nhiên cũng có thể tính tại trả lại động thiên.

Diệp Cảnh Thành đem hộp ngọc trận pháp để lộ, lập tức chỉ cảm thấy một trận linh khí nồng nặc tuôn ra, để đổi tu công pháp Diệp Cảnh Thành đều một trận sảng khoái.

Linh ngọc bên trong linh tuyền di chuyển vô cùng tốt, so lên Diệp Cảnh Thành trước đó di chuyển trấn hoang bí cảnh bên trong linh tuyền còn tốt hơn một chút.

Cho nên Diệp Cảnh Thành không phí nhiều ít công pháp, liền đem cái này linh tuyền cất đặt tại lúc đầu linh tuyền bên cạnh, lại thi triển Diệp gia trước đó di chuyển bí pháp, để hai suối đụng vào nhau.

Theo cái cuối cùng linh quyết đánh ra, hai đạo linh tuyền ở giữa xuất hiện một đạo hồng quang, đồng thời bắt đầu liên thông.

Lập tức linh thủy hội tụ, còn tạo thành một tầng nhàn nhạt linh hà sương mù, tại con suối phía trên thật lâu không tiêu tan.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng.

Loại này Linh Vụ thường thường chỉ có linh khí cực kỳ nồng nặc khu vực, mới có thể hội tụ.

Cái này cũng đại biểu linh tuyền di chuyển cực kì thành công.

Ầm ầm!

Xa xa Ngọc Lân Giao cũng vọt ra khỏi mặt nước, thân thể của nó lớn hơn, một đôi sáng tỏ giao đồng đối Linh Nhãn Chi Tuyền cũng lộ ra hứng thú thật lớn.

Rốt cuộc linh khí này quá nồng nặc.

Cùng nhau vọt lên còn có vừa tiến vào bậc hai đỉnh phong Bằng Ngư.

Đương nhiên, theo động tĩnh lớn, còn lại Linh thú đều hướng phía Diệp Cảnh Thành nhao nhao nhìn đến.

Kim Lân Thú tại gầm nhẹ, Ngũ Thải Vân Lộc cùng Xích Viêm Hồ cũng nhao nhao vọt đến.

Liền ngay cả trùng phòng trên trăm con Lôi Tê trùng cũng tất cả đều bay lên, xoay quanh mà đến.

"Linh tuyền chưa ổn cố tiến vào bậc ba trung phẩm trước, không được đối linh tuyền ra tay!" Diệp Cảnh Thành quát khẽ cảnh cáo.

Những này linh thủy, không chỉ có riêng chỉ đối Thủy thuộc tính Linh thú hữu dụng, hắn tự nhiên không thể để cho một đám Linh thú xách trước nuốt.

Mà tối phải đề phòng liền là Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư hai thú.

Cho nên ánh mắt của hắn, cũng nhiều nhất lưu tại hai thú trên thân.

Diệp Cảnh Thành đem linh tuyền bố trí tốt về sau, còn không có dừng lại, lại lấy ra Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch bắt đầu bố trí.

Tiếp lấy còn buông xuống trọn vẹn mười viên thượng phẩm linh thạch.

Chờ linh thạch bắt đầu hoà lẫn, trận pháp cũng bắt đầu thôi động.

Lập tức mưa lớn linh khí, cũng kích lên sáng chói kim quang, một nháy mắt chung quanh tất cả linh khí đều hướng phía linh tuyền tụ đến.

Mà trong động thiên linh mạch khí tức, cũng thình lình đạt đến bậc ba cường độ.

Chỉ bất quá trong đó thủy tướng linh khí rõ ràng càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành vội vàng lần nữa bố trí ra mấy đạo trận pháp, đem Linh Nhãn Chi Tuyền vững chắc, đồng thời ngăn cách ra, phòng ngừa có linh trùng ngộ nhập linh tuyền bên trong.

"Chủ nhân, ta ta cảm giác tu luyện giống như nhanh hơn!" Đào Mộc mộc yêu cũng vô cùng kích động.

Sợi rễ của nó cách Linh Nhãn Chi Tuyền gần nhất, dù là không thể hấp thu đến linh thủy.

Nhưng hội tụ tới linh khí, cũng làm cho nó ở vào linh khí tối tập trung địa phương.

Cái này vô luận là đối với nó bản thể sinh trưởng, còn là tu luyện đều rất có ích lợi.

Diệp Cảnh Thành có mộc yêu thông thú, giờ phút này cũng có thể cảm ứng.

"Ngươi muốn cố gắng nhiều hơn, còn lại năm thú đều đột phá bậc ba, cho dù ngươi là mộc yêu, nếu là tu vi quá thấp, cũng khó nhìn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Kia Đào Mộc mộc yêu, lập tức liên tục gật đầu.

"Đa tạ chủ nhân dạy bảo, Đào Mộc nhất định ngày đêm khổ tu, đồng thời tạo phúc động thiên, còn nhất định vì chủ nhân kết càng nhiều càng lớn quả đào..."

"Ngừng, luyện nhiều nói ít!" Diệp Cảnh Thành liên tục hét lại Đào Mộc, phất tay để hắn trở về bản thể.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng phân tán một ít linh đan, cho một đám Linh thú, đặc biệt là Bằng Ngư, lần này, còn nhiều cho một ít linh đan, để Ngọc Lân Giao đều có chút không phục, liên tục gầm rú, tựa hồ muốn cùng Bằng Ngư khoa tay.

Diệp Cảnh Thành lại cho Ngọc Lân Giao một chút Linh thú thịt, mới khiến cho Ngọc Lân Giao vui vẻ ra mặt liên tục hô chủ nhân.

Nhưng trên thực tế, Bằng Ngư phục dụng linh đan có thể so sánh những linh thú này giá thịt giá trị cao hơn.

Rốt cuộc bậc ba Bằng Ngư đan vật liệu hắn đã góp đủ, chỉ chờ Bằng Ngư đột phá bậc ba liền có thể phục dụng.

Tuy nói bây giờ hắn cũng không kém một cái bậc ba Tử Phủ chiến lực, nhưng Bằng Ngư ngũ thải linh cua linh thuật, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cực kì mong đợi.

Chờ cho ăn xong Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng không có luyện đan, mà là ra động thiên, còn có một ngày liền là đấu giá hội, hắn còn cần chuẩn bị một phen.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên phát hiện, Diệp gia Đan Các ba tầng có tu sĩ đang đợi, mà một trương truyền âm linh phù, cũng bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

"Lại là hắn!" Diệp Cảnh Thành nắm vuốt Truyền Âm Phù, đổi một thân luyện đan lúc áo bào, sau đó lại lấy ra một cái lò, phóng thích linh hỏa, đem mấy viên luyện chế tốt linh đan, lại ấm áp một chút.

Sau đó đem linh đan nạp lại nhập cái bình bên trong, liền hướng phía Diệp gia Đan Các đi đến.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới lầu ba, lầu ba bên trong, Diệp Cảnh Ly giờ phút này đang chiêu đãi lấy hai trung niên tu sĩ.

Một người trong đó Diệp Cảnh Thành tự nhiên nhận ra, chính là Trương gia Trương Ngọc Hoài, trước đó cũng giúp Diệp Cảnh Thành luyện chế pháp bảo.

Mà một người khác, thì Diệp Cảnh Thành chưa thấy qua.

Nhưng mặc đạo bào màu xanh, phía trên thêu lên Thanh Hoa.

Diệp Cảnh Thành lại đại khái đoán được người tới đến từ phương nào.

"Luyện đan luyện gấp, để Trương huynh đợi lâu!" Diệp Cảnh Thành không chút biến sắc đem một bình linh đan, để vào bên cạnh trên kệ, cũng trên kệ linh tráo.

"Diệp đạo hữu, đây là Dược Vương cốc Bạch đạo hữu, cũng là Triệu quốc thiên càn Bạch gia người!" Trương Ngọc Hoài giới thiệu nói.

"Thiên càn Bạch gia, trắng Nguyên Thanh!" Trắng Nguyên Thanh cũng chủ động giới thiệu nói.

"Bạch đạo huynh, Lăng Vân Diệp gia Diệp Cảnh Thành, kính đã lâu kính đã lâu!" Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay một cái, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

"Sao có thể cầm phổ thông bậc hai Vân Phù Trà đâu!" Diệp Cảnh Thành có chút trách cứ mở miệng nói.

Sau đó lại không chút biến sắc chỗ đi tử phục trà, là cả hai một lần nữa ngược lại lên linh trà.

Một màn này cũng làm cho hai người không khỏi sắc mặt trì trệ.

Hiển nhiên không nghĩ tới, Thiên Phúc chân nhân chết rồi, Diệp Cảnh Thành còn có nhiều như vậy tử phục trà.

Cái này nhưng đại biểu Diệp gia cùng Huyễn phong không bình thường a!

"Diệp đạo hữu chính là Thiên Phúc chân nhân đệ tử, không đủ tám mươi liền Tử Phủ, đừng trách Bạch mỗ đường đột!"

"Không đường đột không đường đột!" Diệp Cảnh Thành khoát tay, bất quá rất nhanh lông mày liền nhíu một cái.

"Bất quá, Bạch đạo hữu, cái này bộ ngực trước linh phù, nhưng mà cái gì cổ linh phù, vậy mà như thế thần kỳ!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Lời này cũng làm cho Trương Ngọc Hoài sững sờ, sau đó nhìn về phía trắng Nguyên Thanh.

Cái này phù cũng không phải cái gì cổ linh phù, rõ ràng là hỏi linh phù..