Chương 567: Thanh Huyền nguyên 

Chương 567: Thanh Huyền nguyên 

Diệp gia Nhất Diệp các, bàn bát tiên hai bên, kia trắng Nguyên Thanh cũng nhìn về phía bên hông linh phù, bất quá cũng không có lấy ra.

Mà là vỗ vỗ đầu của mình, nói:

"Nhìn ta trí nhớ này, đây đúng là một đạo cổ linh phù, cũng là Thanh Linh thương hội Thanh Vũ chân nhân tặng cho ta cổ linh phù, cái này Thanh Vũ chân nhân mặt khác hẳn phải biết đi!"

"Thanh Linh thương hội tam đại hội trưởng một trong!"

"Đồng thời, cái này Thanh Vũ chân nhân nổi danh nhất vẫn là thứ ba cái cháu trai, từng cái đều là trăm tuổi trước đó Tử Phủ!" Trắng Nguyên Thanh mở miệng nói ra.

Cái này sau đó cũng nhìn về phía Trương Ngọc Hoài cùng Diệp Cảnh Thành.

"Tự nhiên nghe nói qua, Thanh Không Ảnh tám mươi tuổi Tử Phủ, Thanh Huyền nguyên, bảy mươi tám tuổi Tử Phủ, thanh Thái An, chín mươi ba tuổi Tử Phủ!"

Trương Ngọc Hoài kể vanh vách giống như mở miệng, kia trắng Nguyên Thanh cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu:

"Tự nhiên nghe qua Thanh Vũ chân nhân thanh danh, bất quá tam đại thiên kiêu thanh danh khả năng bởi vì lúc ấy Diệp mỗ vẫn là luyện khí trúc cơ, tiếp xúc không đến!"

Diệp Cảnh Thành lời này tự nhiên không có nói sai, linh phù kia cũng không có sáng lên.

Diệp Cảnh Thành đối Thanh Không Ảnh tự nhiên biết, chỉ bất quá kia là phục dụng Vong Trần đan trước đó, tại khai quật thân phận không bình thường về sau, hắn liền nuốt vào Vong Trần đan, phong tồn bộ phận ký ức.

Cho nên hoàn toàn không e ngại giờ phút này trắng Nguyên Thanh thăm dò.

"Xác thực, Diệp đạo hữu bản thân liền là hơn bảy mươi Tử Phủ!" Kia trắng Nguyên Thanh cũng gật gật đầu, có chút lấy lòng mở miệng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là từ đây người trong mắt, nhìn ra một chút thất vọng.

"Diệp đạo hữu, ta lần này đến, là vì mua sắm linh đan!" Trắng Nguyên Thanh mở miệng nói ra.

Sau đó cũng chỉ hướng Diệp Cảnh Thành sau lưng Tử Linh đan.

Loại này Tử Linh đan đối tu sĩ chân nguyên cô đọng hiệu quả cực kỳ tốt.

"Tự nhiên có, vừa vặn Diệp mỗ muốn vì đấu giá hội làm chuẩn bị, nếu là đạo hữu nhiều mua mấy viên, còn có thể hơi rẻ linh thạch!" Diệp Cảnh Thành ngay cả hai mở miệng nói.

Sau đó lấy ra ba cái cái bình, cái này ba cái cái bình mỗi bình đều chỉ có hai viên linh đan, linh đan cũng chỉ là miễn cưỡng thành đan dáng vẻ.

Nhưng là Tử Linh đan thế nhưng là bậc ba trung phẩm linh đan, đối Tử Phủ trung kỳ tu sĩ đều hữu hiệu quả.

Cho nên ngay cả như vậy phẩm chất, cũng là cực kì hưởng thụ, không ít Tử Phủ đều tìm đến Diệp Cảnh Thành.

Đương nhiên, cũng không phải là Diệp Cảnh Thành một lò chỉ có thể thành đan hai viên.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bên ngoài đột phá Tử Phủ chỉ có thời gian sáu năm, dù là có Thiên Phúc chân nhân chỉ đạo, cũng không nên quá mức yêu nghiệt.

"Vậy thì tốt quá, cái này Tử Linh đan một viên giá cả bao nhiêu?" Kia trắng Nguyên Thanh cũng cực kì kích động mà hỏi.

"Hai vạn sáu ngàn linh thạch một viên, bất quá Bạch đạo hữu cùng Trương đạo hữu lời nói, liền hai vạn năm ngàn linh thạch một viên đi!" Diệp Cảnh Thành lời này ngược lại là chưa hề nói giả, cũng không có muốn hại hai người.

Bậc ba hạ phẩm linh đan giá cả, nếu là không gặp đấu giá hội, đại khái là hơn hai vạn linh thạch một viên, so Trúc Cơ Đan cao hơn, nhưng cao không được quá nhiều.

Rốt cuộc Trúc Cơ Đan là bởi vì bị tông môn khống chế chủ dược.

Mà bậc ba trung phẩm linh đan, tại hai vạn năm tả hữu, Diệp Cảnh Thành cũng trước đó một mực bán hai vạn sáu một viên, một số thời khắc còn chỉ lấy vật đổi vật.

Diệp Cảnh Thành hiện tại bán hai vạn năm một viên, tuyệt đối là ưu đãi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành linh đan phẩm chất đồng dạng có quan hệ.

Nếu là có đan hương, có đan văn, giá cả kia liền không thể so sánh nổi.

"Vậy cái này sáu viên ta muốn lấy hết!" Kia trắng Nguyên Thanh lấy ra một cái túi đựng đồ, cũng là hào khí mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Trương Ngọc Hoài, nhìn thấy đối phương cười nhạt một tiếng, liền gật gật đầu, sáu viên tất cả đều cho trắng Nguyên Thanh.

Lại nhận lấy túi trữ vật, bên trong linh thạch cũng vừa vừa vặn.

"Diệp đạo hữu, ngươi muốn luyện chế pháp bảo, cũng cho ngươi luyện chế tốt, bậc ba pháp bảo thượng phẩm, nhưng bởi vì tăng thêm Thiên Nguyên thạch nguyên nhân, dù là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ chân nguyên cũng đủ để thôi động!" Trương Ngọc Hoài tiếp lấy cũng lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong túi trữ vật này, không phải cái khác, mà là Diệp Cảnh Thành năm năm trước, ủy thác Trương Ngọc Hoài luyện chế pháp bảo.

Cũng chính là dùng Thái Thương Quy trút bỏ mai rùa luyện.

Lúc ấy còn muốn cầu Trương Ngọc Hoài nhiều hơn một chút vật liệu luyện khí.

Vì thế, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ đem còn lại vật liệu đều cho Trương Ngọc Hoài về sau, còn tăng thêm mười lăm vạn linh thạch cho Trương Ngọc Hoài.

Diệp Cảnh Thành mở ra túi trữ vật, nhìn thấy chính là một đạo huyền thanh mai rùa.

Toàn bộ giáp vị sinh đại khí vô cùng, còn có linh động vô cùng linh văn tuyên khắc trên đó, để linh giáp lộ ra nặng nề lại an tâm.

Nhưng đeo lên lại không mất ổn trọng.

Vừa vặn Diệp Cảnh Thành chuẩn bị cùng kia quân họ tu sĩ tiến về đặc thù bí cảnh, bắt được sơn linh.

Có bảo vật này, mới tính chân chính như hổ thêm cánh.

Rốt cuộc quân họ tu sĩ thế nhưng là bậc ba pháp bảo hạ phẩm đều thu thập, hắn đây chính là bậc ba pháp bảo thượng phẩm.

So lên mười mấy bậc ba pháp bảo hạ phẩm, khả năng đều mạnh hơn.

Mà lại Tử Phủ sơ kỳ chân nguyên đều có thể thôi động, như vậy hắn Tử Phủ trung kỳ thực tế chân nguyên, liền có thể phát huy này giáp toàn bộ uy lực.

"Bảo vật này tên gì?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Cũng đem mười lăm vạn linh thạch trực tiếp đưa lên.

"Bảo vật này tên lù lù mai rùa!" Trương Ngọc Hoài đem linh giáp một bên lật ra, phía trên quả nhiên có vĩnh an hai chữ, tại vĩnh an hai chữ bên cạnh, thì là lù lù.

Ý dụ lù lù bất động!

"Đa tạ đạo hữu, tốt một cái lù lù mai rùa!" Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng đầy là vui ánh sáng, lại liên tục kính Trương Ngọc Hoài mấy chén linh trà.

Chờ linh trà kính xong, Trương Ngọc Hoài cùng kia trắng Nguyên Thanh mới rời đi.

Diệp Cảnh Thành đưa mắt nhìn hai người đi xa, ánh mắt mới rốt cục bình thản bắt đầu, cũng biến thành sắc bén.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đại khái đoán được kia Thanh Linh thương hội tìm hắn là ai.

Rất có thể liền là Thanh Không Ảnh mặt khác hai cái huynh đệ, thanh Thái An hoặc là Thanh Huyền nguyên.

Về phần trắng Nguyên Thanh, Diệp Cảnh Thành mặc dù hoài nghi, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi.

Trắng Nguyên Thanh thân phận không thích hợp, dù là biết Thanh Không Ảnh bị Diệp Cảnh Thành giết, hắn cũng sẽ không như thế đại động văn chương.

...

Mà tại một cái bí ẩn tửu lâu, trắng Nguyên Thanh tại ly khai Trương Ngọc Hoài về sau, liền xuất hiện ở tửu lâu lầu hai.

Lầu hai bên trong, sớm có tu sĩ chờ đợi.

Đối phương nhìn xem trắng Nguyên Thanh, sau đó kích động mở miệng:

"Như thế nào, đối phương nhưng nhận biết ta đại ca?"

"Cũng không nhận ra, mà lại đối phương cũng không như ngài nói, giả bộ như không nhìn thấy hỏi linh phù, mà là trực tiếp chỉ ra!" Lời này vừa nói ra, tu sĩ kia lập tức sắc mặt ảm đạm.

Hắn lần này cử động có hai cái thử dò xét điểm.

Nhưng bây giờ liên thông Diệp Cảnh Thành tu vi, đã coi như là ba cái.

Diệp Cảnh Thành cũng không thể nào là người kia.

Hắn mặc dù có đoán trước, nhưng giờ phút này bởi vì hoàn toàn bị mất người kia bóng dáng, cho nên hắn mới ôm thử một lần thái độ.

"Thanh huynh, mua sáu viên linh đan, ngươi có thể nhìn xem!" Trắng Nguyên Thanh lại lấy ra ba cái đan bình.

Để Thanh Huyền nguyên xác nhận.

Chỉ bất quá Thanh Huyền nguyên lại không có bao nhiêu hứng thú.

Chỉ là để trắng Nguyên Thanh buông xuống, liền tiếp tục tại tửu lâu, uống rượu bắt đầu.

Trắng Nguyên Thanh cũng không nóng giận, càng không đau lòng hắn vừa giao linh thạch, với hắn mà nói, Thanh Huyền nguyên một cái nhân tình, có thể so sánh linh thạch này cùng linh đan trọng yếu nhiều.

...

Diệp gia sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành đi tới Diệp Cảnh Hổ sân nhỏ trước, Diệp Cảnh Hổ còn tại đột phá bên trong, Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù không tính một cái đại giai, nhưng muốn đột phá, cũng không phải mấy ngày thời gian liền có thể giải quyết.

Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, vẫn là lấy ra linh thạch, lại tại hắn sân nhỏ khăn ăn đưa một cái Tụ Linh trận pháp.

Mấy ngày nay bởi vì Thái Xương phường thị tu sĩ quá nhiều.

Nguyên bản đủ linh khí, giờ phút này đều lộ ra không đủ bắt đầu.

Dù sao lấy hướng toàn bộ Thái Xương phường thị, thường trú tu sĩ Kim Đan sẽ không vượt qua năm người, Tử Phủ tu sĩ sẽ không vượt qua hai mươi người, hiện tại số liệu này lật gấp bốn năm lần cũng rất có thể.

Rốt cuộc dù là Diệp gia bậc ba tửu lâu, giờ phút này đều ở mấy cái Tử Phủ tu sĩ.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì Diệp gia tửu lâu danh khí lớn, mà là bởi vì Thái Xương phường thị tửu lâu đều ở đủ.

Tự nhiên mà vậy, linh khí có chút không đủ.

Nếu là ngày bình thường, không có linh khí còn chưa tính, nhưng bây giờ thế nhưng là đột phá thời điểm, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ lo lắng Diệp Cảnh Hổ sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Hổ đột phá trúc cơ thời đoạn cũng không lâu.

Mà tương lai, hắn thoái ẩn là chú định, Diệp Cảnh Hổ là trước mắt thích hợp nhất tiếp nhận, cũng là Lăng Vân phong kế hắn về sau, có hi vọng nhất đột phá Tử Phủ.

Bố trí tốt trận pháp, cảm thụ linh khí lại đi bên này hội tụ một chút, hắn mới gật gật đầu, trở về phòng.

Bắt đầu lấy ra kia lù lù bảo giáp, bắt đầu luyện hóa.

Cái này linh giáp luyện chế cực kì xảo diệu, chẳng những bản thân phòng ngự kiên cố vô cùng, còn có thể hóa thành to lớn quy ảnh, đem Diệp Cảnh Thành giấu vào trong đó.

Dạng này dù là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, không ngừng công sát Diệp Cảnh Thành, khả năng đều cần tốn hao thời gian không ngắn.

Cái này lù lù bảo giáp cho dù là đối Tử Phủ trung kỳ Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng tuyệt đối là một kiện khó lường bảo vật.

Diệp Cảnh Thành tiêu tốn nửa ngày, mới đưa bảo giáp luyện hóa.

Mà theo thời gian trôi qua, đi xa Xích Tiêu màn trời xuất hiện lần nữa.

Xích vân không ngừng xoay chuyển, không phải cái khác, chính là đấu giá hội muốn bắt đầu.

Trên đường phố lần nữa hiện lên không ít tu sĩ, quả thực cùng trong ngày đi Thái Xương sơn mạch đồng dạng.

Tất cả đều hướng phía thành Bắc khu chen tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng mang theo Diệp gia tộc nhân, ra cửa hàng, tràn vào biển người, ánh mắt của hắn cũng hướng phía Xích Tiêu thiên nhìn lại.

Dựa theo bình thường quá trình, cái này Xích Tiêu linh màn hình phía trên, sẽ đem năm thành bảo vật, xách trước dự báo ra.

Diệp Cảnh Thành ngay tại vừa rồi, đã thấy không ít đối với hắn hữu dụng linh dược.

Đồng thời cũng nhìn thấy mấy cái cực kỳ cường đại Linh thú con non.

Còn có trân quý bậc bốn phù bảo cùng bậc bốn pháp bảo.

Càng thấy được Tử Phủ ngọc dịch, Ngưng Kim Đan, thậm chí còn có bậc bốn cực phẩm linh đan, có thể giúp tu sĩ Kim Đan đều đột phá một cái bậc nhỏ!.