Chương 568: Thiên mộc khôi Huyết Vương đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 568: Thiên mộc khôi Huyết Vương đan (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trên đường phố, giờ phút này không chỉ là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia tộc nhân.

Tu sĩ khác cũng nhao nhao chấn kinh tại đấu giá hội to lớn và bảo vật phong phú.

Mà lại cái này không giống với dĩ vãng đấu giá hội, bình thường chỉ có áp trục bảo vật có thể để cho một đám tu sĩ cạnh tranh một chút, hiện tại, liền là bình thường bảo vật đều đủ để để rất nhiều Tử Phủ tu sĩ tâm động.

Mà áp trục mấy đại bảo vật bên trong, chỉ sợ còn có thể để không ít Tử Phủ tu sĩ ngay cả kêu giá thời cơ đều không có.

Rốt cuộc những này áp trục bảo vật giá khởi điểm, khả năng đều hơn mấy chục vạn linh thạch.

"Cái này. . ." Diệp Cảnh Ly chấn kinh xong lại có chút đắng chát.

Hắn phát hiện, trong này ngoại trừ Trúc Cơ Đan bên ngoài, cơ hồ không có cái gì những bảo vật khác là hắn có thể mua sắm.

Trên cơ bản thấp nhất đều là bậc hai cực phẩm trở lên bảo vật.

Mà lại cho dù là bậc hai, cũng đều là hiếm thấy đến cực điểm loại kia, về phần bậc một bảo vật, càng là ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

"Lục Ca, tại ngày mai còn sẽ có một trận cấp thấp đấu giá hội, lần này đấu giá hội đối với đại đa số luyện khí cùng trúc cơ tu sĩ tới nói, bất quá là vì tăng một chút kiến thức thôi!" Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng mở miệng cười nói bổ sung.

Theo vừa đi vừa nói, mấy người rất nhanh liền đi tới phòng bán đấu giá.

Căn phòng thật lớn, so dĩ vãng còn muốn hùng vĩ đại khí, đặc biệt là bảng hiệu, tựa hồ đã thay đổi, rất có một loại khó mà diễn tả bằng lời thần vận tại trong đó.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, nhưng loại này thần vận tựa hồ lại rất nhạt, Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, không có thu hoạch, liền cũng quay đầu đi!

Đương nhiên, trên đường đi Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy không ít người quen, Trương gia Trương Ngọc Hoài, Trương Ngọc Cảnh, Kim gia kim Triển Đường, còn có Khổng gia, cùng vừa cùng Diệp gia hợp tác không lâu Cổ gia, thông gia Thanh Vân am, các loại thế lực đều tại trong đó.

Ngược lại là Thái Thanh quận Vạn gia cùng Trình gia Diệp Cảnh Thành không nhìn thấy, phải biết bình thường loại này đấu giá hội đều sẽ tham gia, cho dù là Vân Hồ Ngụy gia giờ phút này cũng tham gia.

Nhường ra Nhàn Vân sơn, những ngày này, Ngụy gia tựa hồ còn qua càng tưới nhuần, mặc dù chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng rốt cuộc cùng Diệp gia quan hệ hòa hoãn, thậm chí còn chiếm được Thái Nhất Môn ủng hộ.

Giờ phút này đều có chút khí vận bay lên xu thế.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất cùng quen biết tu sĩ chào hỏi, mặc dù ngôn ngữ không nhiều, nhưng tóm lại là lấy lòng.

Đặc biệt là đối với Cổ gia, Trương gia, Diệp Cảnh Thành càng thêm khách khí.

Cái trước là Diệp gia tương lai thương hội hợp tác đồng bạn, mà cái sau thì là Diệp gia tương lai phát triển thời cơ.

Mà trong góc, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến nhạn về quận Tuân gia, Tuân gia tới là một cái trúc cơ, tên là Tuân Thái Thú, cũng không có tới Tử Phủ tu sĩ.

Chỉ bất quá cái này Tuân Thái Thú sắc mặt đơn giản, khi thì cười to, khi thì phẫn nộ.

Nhìn cực không thành phủ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, còn thỉnh thoảng đối Diệp Cảnh Thành về cười, Diệp Cảnh Thành cũng lạnh lùng nhìn xem cái này Tuân gia tu sĩ.

Trong mắt có hung quang bộc lộ.

Ở thời điểm này, Thái Nhất Môn ngay tại phía trên quan sát, cái này Tuân gia tu sĩ như thế mập mờ nhìn xem Diệp gia, cũng không phải tại cho Diệp gia lấy lòng, mà là tại xóa Hắc Diệp nhà.

Để Thái Nhất Môn hoài nghi Diệp gia.

Rốt cuộc trước đó Diệp gia cùng Vạn gia liền có dính dấp không rõ, hiện tại lại cùng Tuân gia quan hệ không rõ lời nói, không nói những cái khác, Huyền Đạo chân nhân khẳng định sẽ phẫn nộ.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành ở gia tộc lệnh bài bên trong, đã nhận qua Diệp Hải Thành tin tức truyền đến.

Hắn cũng hoài nghi, đây là Tuân gia đang cảnh cáo hắn.

Nhưng hắn rõ ràng, đây là bởi vì đất liền tông môn phụ thuộc gia tộc không tốt lắm khống chế, mà lại Diệp Hải Thành cũng không có quá nhiều giúp đỡ.

Nhìn xem cái dạng này, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác, đan hoang bí cảnh sự tình, có thể phải thêm tiến nhanh độ, không phải mang xuống, Tuân gia nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, mấy người cũng đi vào to lớn phòng đấu giá, rộng lớn, lấp lánh, vàng son lộng lẫy chờ cảm giác chạm mặt tới.

Lần này đấu giá hội sân bãi rõ ràng bố trí tỉ mỉ, cách cục đẳng cấp đều cao quá nhiều.

Mà đấu giá hội chỗ ngồi cũng biến thành dày đặc hơn, chỉ sợ có thể ngồi xuống hai vạn tu sĩ.

Lít nha lít nhít tu sĩ cái bóng, so với trước bất kỳ lần nào đấu giá hội đều muốn tiếng người huyên náo.

Thậm chí rất có một điểm nói lúc hùng vĩ cảm giác.

Dù sao lấy quá khứ đấu giá hội, đều chỉ có một tầng tầng hai tu sĩ tu sĩ nhiều người, nhưng hôm nay thế nhưng là ba tầng bốn tầng đều tu sĩ không ít.

Diệp gia bây giờ là Tử Phủ gia tộc, tự nhiên có thể tại lầu hai có được một cái gian phòng, bất quá bởi vì Tử Phủ tu sĩ quá nhiều, lần này phòng, rõ ràng nhỏ rất nhiều, hiển nhiên là bị Thái Nhất Môn cho cách thành nhiều cái phòng.

Từ đó đến dàn xếp càng nhiều Tử Phủ tu sĩ.

Bất quá bên trong phòng, vẫn là vẫn như cũ có một chút linh trà cùng linh quả, tuy nói không phải cái gì tốt trà tốt quả, nhưng nếu là muốn mua, cũng muốn tốn hao mấy cái linh thạch.

Diệp Cảnh Ly dẫn đầu nắm vuốt linh quả bắt đầu ăn.

Dù sao là xem kịch, hắn vừa vặn xem thật kỹ một chút, vừa ăn vừa uống còn càng tốt hơn  nếu không phải Diệp Cảnh Thành có chuyện, còn muốn chú ý hình tượng, hắn đều muốn lấy rượu ra, cùng Diệp Cảnh Thành uống.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua cũng không nhiều lời, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Diệp Cảnh Vân, chỉ thấy thời khắc này Diệp Cảnh Vân không ngừng cùng Diệp Khánh Viêm cùng một chút hậu bối giảng giải đấu giá hội một chút kỹ xảo.

So với hắn kia Lục Ca đáng tin phổ không ít.

Diệp Cảnh Thành liền cũng dị thường vui mừng.

Gia tộc mỗi một lần hành động, không chỉ có riêng chỉ là vì kiến thức, còn có truyền thừa, đã là đạo pháp đấu thuật truyền thừa, cũng là kinh nghiệm tâm đắc truyền thừa.

Chỉ bất quá hắn biết hắn Lục Ca là ai, thật làm cho hắn bản bản chính chính dạy bảo, ngược lại là làm khó hắn.

Bất quá Diệp Cảnh Ly đến tiếp sau cũng tham dự vào, thỉnh thoảng nói lên một câu, ngược lại cũng tính được là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Không bao lâu, theo trên đài cao đi ra một người mặc xích hồng đan lô áo bào tu sĩ, trên trận cũng bắt đầu an tĩnh lại.

"Hoan nghênh chư vị đồng đạo, tiền bối, tới tham gia lần này Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc liên hợp tổ chức đấu giá hội, lão phu kim an, phụ trách lần này đấu giá hội chủ trì chức, lần này đấu giá hội cùng bình thường đấu giá hội đồng dạng, người trả giá cao được, nếu là linh thạch không đủ, có thể dùng bảo vật thế chấp  ấn giá thị trường chín thành quy ra!"

"Mặt khác lần này đấu giá hội kết thúc về sau, sẽ ở Thái Xương sơn mạch, tiến hành hai tông thăng tiên đại hội, đến cảm tạ chư vị đồng đạo ủng hộ!" Kim gắn người là Pháp Phong tu sĩ, cũng là một cái danh khí không tầm thường bậc ba cực phẩm luyện đan sư, tu vi càng là Tử Phủ đỉnh phong.

Cùng Thiên Trận thượng nhân đồng dạng, đều là Thái Nhất Môn nhất có vọng tiến giai Kim Đan mấy cái tu sĩ một trong.

Hắn đơn giản giảng giải về sau, liền trực tiếp vỗ tay, chỉ thấy phía sau hắn, mấy cái nữ tu nện bước nhẹ nhàng múa bước chân, nâng hai cái gỗ lim linh bàn, đi tới!

"Cái này kiện thứ nhất bảo vật, tin tưởng mọi người hẳn là tại Xích Hà màn trời nhìn qua, bảo vật này là bậc ba thiên mộc khôi, chính là đã từng Bát Hoang tông khôi hoang lưu lại mộc khôi khôi lỗi, thực lực có thể so với Tử Phủ tu sĩ, đồng thời vĩnh viễn không phản bội, chỉ cần một viên thượng phẩm linh thạch, liền có thể thủ hộ Tử Phủ gia tộc tộc vận, nếu là đặt ở linh mạch phía trên, còn có thể thường xuyên uẩn dưỡng, uy lực không giảm trái lại còn tăng!" Kim gắn người giảng bành trướng không thôi, nói càng là từ trên mâm để lộ vải đỏ.

Một cái linh quyết đánh ra, phía trên một đoạn rộng mộc, liền biến thành một cái võ sĩ mộc khôi lỗi, cũng đánh ra quyền phong.

Nương theo lấy tiếng ầm ầm tiếng xé gió, còn kích lên một trận linh khí gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy hôm nay mộc khôi cũng là có chút chấn kinh, càng có chút tâm động.

Đương nhiên, hắn cũng không phải bởi vì thiên mộc khôi thực lực, mà là muốn nghiên cứu một chút linh khôi.

Rốt cuộc Diệp gia đã có Ngũ hành thiên giáp khôi.

Nếu là cùng nhau nghiên cứu nói không chừng thu hoạch càng nhiều.

Tăng thêm vẫn là đã từng Bát Hoang tông Bát Hoang một trong khôi hoang bảo vật.

Diệp Cảnh Thành hứng thú càng lớn hơn.

Nghe nói đã từng khôi hoang hết thảy có sáu chủng linh khôi, có thể uẩn dưỡng mộc khôi, quỷ dị kinh khủng huyết khôi, ngang ngược hung mãnh thú khôi, cùng thế thân làm phép bay khôi, hấp khí phụ mị cổ khôi, cùng cùng thiên giáp thi đồng dạng pháp khôi!

Loại này thiên mộc khôi là thuộc về thứ nhất loại, mà lại chỉ cần không đấu pháp, liền không cần tiêu hao linh thạch, so lên Diệp gia thiên giáp khôi tại một số phương diện, còn muốn càng kinh tế một chút.

"Này thiên mộc khôi giá khởi điểm mười vạn linh thạch! Mỗi lần giá khởi điểm không được thấp hơn một ngàn!" Kim gắn người giới thiệu xong cũng là trực tiếp mở miệng.

Mà cái này mở miệng, cũng cơ hồ ngăn chặn hơn phân nửa tu sĩ.

Rốt cuộc tiến vào Tử Phủ, nhiều nhất hơn ba trăm người.

Đỉnh tiêm trúc cơ gia tộc cũng không có nhiều cái.

Có thể lấy ra mười vạn linh thạch không nhiều.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên Diệp Cảnh Thành vẫn là xem thường những này một tầng trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ.

Vẫn là liên tiếp có kêu giá, mặc dù tăng giá không nhiều, nhưng để cho âm thanh không ít.

Một là có tu sĩ cấp cao ẩn tàng trong đó, hai là hiển nhiên trúc cơ luyện khí cũng không thiếu giàu có tu sĩ.

Rốt cuộc luôn có tu sĩ thiên hàng hoành tài.

Mặc dù nói tiểu nhi cầm kim, nhưng rốt cuộc đây là Thái Xương phường thị, mà lại mua hôm nay mộc khôi, cũng là có thể gắn thượng phẩm linh thạch liền có thể thúc giục.

Không tính là mua một cái không thể dùng phỏng tay bảo vật.

"Mười hai vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cũng kêu một lần giá.

Hắn này trước không hiểu vì sao muốn đem nhiều như vậy luyện khí cùng trúc cơ tu sĩ gọi tiến đến.

Bây giờ nhìn lại, buổi đấu giá này rõ ràng là muốn lợi dụng những tu sĩ này, lên ào ào giá cả, tô đậm buổi đấu giá lớn bầu không khí.

Còn có thể kiếm lấy không ít linh thạch, có thể nói là một công đôi việc.

Chỉ bất quá hắn giá cả, không bao lâu liền bị dìm ngập.

"Mười hai vạn một ngàn linh thạch!"

"122,000 linh thạch!"

...

Diệp Cảnh Thành cuối cùng gọi vào mười lăm vạn linh thạch!

Nhưng mà hắn vẫn là coi thường cái khác Tử Phủ tu sĩ cùng những cái kia trúc cơ gia tộc điên cuồng.

Rốt cuộc Tử Phủ ngọc dịch không nhất định có thể sinh ra Tử Phủ tu sĩ, nhưng Tử Phủ khôi lỗi thế nhưng là nhất định có Tử Phủ chiến lực.

Dù là không tuyên dương ra ngoài, đặt ở gia tộc tộc núi bên trong, đều là lớn một đòn sát thủ.

Mà tại mười tám vạn linh thạch về sau, Diệp Cảnh Thành liền lại không kêu giá.

Cái giá tiền này quá cao, một là có chút tính không ra, hai là Diệp gia còn không thể như thế cao điệu.

Tương đối mà nói, càng quan trọng hơn vẫn là mua Tử Phủ ngọc dịch cùng Trúc Cơ Đan, tăng lên bên ngoài gia tộc nội tình.

Đối Diệp gia quan trọng hơn.

Cuối cùng thiên mộc khôi đập tới 188,000 linh thạch giá cả.

Mà kim gắn người cũng mãn ý vô cùng, cái giá tiền này có thể so sánh rất nhiều bậc ba trung phẩm phòng ngự pháp bảo đều cao.

"Tiếp xuống bảo vật là Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc liên hợp bán đấu giá Thái Uyên Địa Sát, nơi đây sát đồng dạng có thể đề cao trúc cơ tỉ lệ, đồng thời có tỉ lệ tăng lên trúc cơ lúc chiến lực, thậm chí luyện chế bậc hai bí pháp, nơi đây sát theo tổ đấu giá, một tổ hai phần, chung đập năm tổ!"

Tại cái thứ nhất mở cửa bảo vật về sau, Thái Nhất Môn hiển nhiên cũng lấy ra không ít bảo vật đến hấp dẫn những cái kia luyện khí trúc cơ.

Rốt cuộc đều giao ra trận phí, nếu không có bảo vật đấu giá, hiển nhiên không quá phù hợp.

"Tổ thứ nhất Địa Sát giá khởi điểm một vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm!"

Theo kim gắn người mở miệng, không ít tu sĩ cũng bắt đầu đấu giá bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng không có đập, tại về sau, còn sẽ có Trúc Cơ Đan, loại này Địa Sát so với Trúc Cơ Đan, cũng liền giá cả tiện nghi.

Nhưng trên thực tế Trúc Cơ Đan trọng yếu nhất bảo vệ kinh mạch hiệu quả lại là không có.

Nếu không có Trúc Cơ Đan, Diệp gia tự nhiên đối đất này sát cảm thấy hứng thú, rốt cuộc tộc nhân vẫn là phải đột phá.

Nhưng Diệp gia không nói bản thân có thể luyện chế, dù là mua cũng không kém những linh thạch này.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, cái này một phần Địa Sát vậy mà giá cả nâng lên hai vạn năm ngàn linh thạch.

Cái giá tiền này cũng không so Trúc Cơ Đan ít hơn bao nhiêu.

Kế tiếp bốn tổ giá cả cũng không sai biệt lắm, đều tại hai vạn ra mặt.

Tại quay xong Địa Sát về sau, quả nhiên liền là Trúc Cơ Đan.

Đồng dạng là hai viên một tổ, hết thảy mười tổ.

Như thế để không ít người nghị luận, rốt cuộc mười tổ tương đương với trên trận khổng lồ tu sĩ thể lượng tới nói, cũng không nhiều.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng suy đoán, đây là Thái Nhất Môn đem Trúc Cơ Đan tách ra đấu giá.

Một lần đấu giá hội Trúc Cơ Đan chỉ đấu giá hai mươi viên, tự nhiên không đủ.

Rốt cuộc những này Trúc Cơ Đan đại đa số đều sẽ rơi vào Tử Phủ gia tộc và trúc cơ trong gia tộc, những cái kia luyện khí tu sĩ cùng luyện khí gia tộc sức cạnh tranh kém không chỉ một sao nửa điểm.

Mà phải biết thời khắc này Thái Nhất Môn cảnh nội, không ít phụ thuộc gia tộc đã bị Thanh Hà tông kia lần đại biến diệt.

Lượng lớn Linh Sơn bỏ trống, tương lai Thái Nhất Môn có thể thu giao nộp linh dược cùng linh thạch tư nguyên cũng sẽ trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Bây giờ nhiều nâng đỡ trúc cơ gia tộc mới là Thái Nhất Môn phát triển tốt nhất sách lược.

Đây cũng là vì sao Diệp gia có thể thuận thế phát triển nguyên nhân.

Mà Diệp Cảnh Thành mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng cũng vẫn là hao tốn 88,000 linh thạch, trọn vẹn mua hai tổ Trúc Cơ Đan.

Chờ cái này bốn viên Trúc Cơ Đan rơi xuống, hắn cũng thở dài một hơi.

Cái này rốt cuộc đại biểu Diệp gia một đời mới tộc nhân, lại không cần ưu sầu Trúc Cơ Đan.

Như là Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Đình Diệp Khánh Phong các khánh chữ lót tộc nhân, đều nhanh luyện khí chín tầng, mà lại càng không cần phải nói, còn có không ít cảnh chữ lót tộc nhân, cũng nhanh có thể đột phá.

Dĩ vãng không đập tới Trúc Cơ Đan, mặc dù cũng có thể an bài đột phá, nhưng rốt cuộc có chút danh bất chính, ngôn bất thuận.

Diệp gia không có khả năng đối ngoại tuyên bố tất cả tu sĩ đều là không Trúc Cơ Đan đột phá.

"Tiếp xuống bán đấu giá là Dược Vương cốc cung cấp linh đan, Huyết Vương đan, bậc ba trung phẩm linh đan, đan này đối thể tu cùng Linh thú hữu hiệu, khả năng lớn có thể để Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ đột phá, thậm chí có nhất định tỉ lệ để Tử Phủ trung kỳ thể tu, hoặc là tam giai trung kỳ Linh thú đột phá bình cảnh!"

"Đan này có đan hương, giá khởi điểm sáu vạn linh thạch!" Theo kim gắn người mở miệng.

Giờ phút này cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng thần sắc có chút kích động.

Cái này Huyết Vương đan Diệp Cảnh Thành có hắn đan phương, nhưng cái này Huyết Vương đan đan thảo cực kì khó tìm, cho nên Diệp Cảnh Thành không cơ hội luyện chế.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đối với cái này đan hiệu quả, biết được cực kì rõ ràng.

Đan này thậm chí có thể để hắn Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba hậu kỳ.

Tiện thể lấy cũng là đối Diệp Cảnh Thành tăng phúc.

"Tám vạn linh thạch!" Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa ra giá.

Mà cái giá tiền này cũng không cùng Tử Linh đan đồng dạng, dù sao cũng là có tỉ lệ đánh vỡ bình cảnh linh đan.

Đồng thời còn có đan hương, xem như phẩm chất cực cao linh đan.

Nếu không phải chủ yếu là để thể tu đột phá, chỉ sợ giá cả còn muốn cao hơn..