Chương 569: Quỳ Hoa mộc yêu hào khí Cổ gia (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 569: Quỳ Hoa mộc yêu hào khí Cổ gia (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Đấu giá hội nhiệt hỏa trình độ một nháy mắt liền lên tới.

Mà lại không giống với trước đó Trúc Cơ Đan, đều là một tầng trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ đang đấu giá.

Lần này tất cả đều là Tử Phủ tu sĩ kêu giá, khí thế trên không thể so sánh nổi.

Giá cả vậy mà qua trong giây lát vượt qua mười vạn linh thạch.

Đến mười vạn linh thạch về sau, giá cả mới xuống tới một chút, rốt cuộc đây chỉ là một viên linh đan, cũng không nhất định trăm phần trăm có thể đột phá một cái giai tầng.

Vẫn là chỉ tăng cường thể tu.

"Mười một vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là mở miệng kêu giá, theo cái giá tiền này hô lên.

Rốt cục không ai lại mở giá.

Diệp Cảnh Thành cũng đem bậc ba Huyết Vương đan thu nhập túi bên trong.

Hắn Diệp gia là ngự thú gia tộc, có bậc hai đỉnh phong yêu thú hoặc là bậc ba đại yêu cũng sẽ không làm người ngoài ý muốn, cho nên mua cái này Huyết Vương đan, cũng sẽ không lộ ra cực kỳ đột ngột.

Thêm nữa Diệp gia mở tửu lâu, kiếm lấy không ít linh thạch, Diệp Cảnh Thành còn đột phá bậc ba luyện đan sư, điểm ấy tài lực, vẫn là không người hoài nghi.

Chờ Huyết Vương đan thu lên, tiếp xuống liền bắt đầu đấu giá pháp bảo.

Đối với pháp bảo, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là không có hứng thú, nhưng là hắn đối âm thầm tu sĩ cảm thấy hứng thú.

Hắn có một loại cảm giác, kia quân họ tu sĩ cũng tại đấu giá hội bên trong, đồng thời hẳn là còn ở nhắm chuẩn phòng ngự pháp bảo.

Nếu thật là như thế, Diệp Cảnh Thành đều muốn cân nhắc muốn từ gia tộc trưng thu một chút phòng ngự pháp bảo.

Chỉ bất quá nhìn thật lâu, Diệp Cảnh Thành cũng không thấy, liền cũng từ bỏ.

Tại liên tiếp mấy cái pháp bảo về sau, lần này kim gắn người lần nữa vỗ tay.

Lần này chỉ thấy nơi xa, chuyển đến một cái to lớn chiếc lồng.

Chiếc lồng này bên trong, hiển nhiên là dị thú.

Đây cũng là lần này đấu giá hội cái thứ nhất Linh thú, để Diệp Cảnh Thành chính là đến tất cả Diệp gia tộc nhân đều hứng thú cực lớn.

Theo thời gian chuyển dời, rốt cục, chiếc lồng đặt tại chính giữa, mà lúc này đây, kim gắn người đem màu đỏ linh bố giật xuống, cũng lộ ra một con còn nhỏ Tam Nhãn Yêu bằng.

"Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc con non, vừa nở liền có bậc hai, nếu là bồi dưỡng tốt, đều có thể lấy về làm trấn sơn Linh thú!"

Bảo vật này vừa ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên từ bỏ, dù là cái này Tam Nhãn Yêu bằng cũng có ba lần tiến giai khả năng.

Rốt cuộc Tam Nhãn Yêu bằng Yêu Vương vẫn còn, mà lại đây chính là bậc bốn hậu kỳ Yêu Vương, nếu là nuôi dưỡng ở Lăng Vân phong, khó tránh khỏi sẽ không bị Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc phát hiện.

Đến lúc đó hoặc là Diệp gia bại lộ, hoặc là Diệp gia bị Tam Nhãn Yêu bằng nhất tộc diệt đi.

"Con thú này có ba thành có thể là Tam Nhãn Yêu Vương hậu duệ, giá khởi điểm ba vạn linh thạch!" Theo kim gắn người mở miệng, toàn bộ đấu giá hội cũng lần nữa lửa nóng.

Vừa ra đời liền bậc hai, vẫn là Tam Nhãn Yêu Vương dòng dõi, cái này tiềm lực cùng thực lực cũng không tệ.

Một nháy mắt liền đến tám, chín vạn linh thạch, đằng sau càng là trực tiếp đột phá mười hai vạn linh thạch.

Một cái con non vượt qua Huyết Vương đan, cũng không thể không vị chi điên cuồng.

Bình thường giá cả hẳn là tại sáu bảy vạn linh thạch, bất quá bởi vì Yêu Vương thanh danh cùng nơi này Tử Phủ tu sĩ vô số, mới đưa giá cả kéo đi lên.

Cuối cùng 128,000 linh thạch, bị thú linh tông một cái Tử Phủ tu sĩ đập đi.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục bình tĩnh chờ lấy, mà tại lần thứ hai về sau, lần này xuất hiện lần nữa Linh thú con non, đây là một con lôi sừng thiên ngưu.

Đồng dạng bậc hai sơ kỳ, cũng đồng dạng là con non, Diệp Cảnh Thành lần này ngược lại là tâm động, chỉ là giá cả lần nữa vượt qua mười vạn, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ.

Cái này lôi sừng thiên ngưu thiên phú còn không bằng kia Tam Nhãn Yêu bằng, mà lại người khác nhìn không ra, hắn nhưng là nhìn ra, cái này lôi sừng thiên ngưu là phục dụng linh đan, đột phá bậc hai.

Mà không phải trời sinh bậc hai.

Ngược lại là Diệp Cảnh Ly tâm động, ra bốn lần giá, cuối cùng còn dự định cùng Diệp Cảnh Thành mượn linh thạch.

Nhưng Diệp Cảnh Thành truyền âm nói cho hắn biết, những linh thú này, đều không hắn Xích Viêm Lân Mãng thiên phú cao về sau, Diệp Cảnh Ly lại vội vàng từ bỏ.

Hắn đối ánh mắt của mình khả năng không tự tin, nhưng đối Diệp Cảnh Thành ánh mắt thế nhưng là bị thuyết phục.

Mà lại bây giờ hắn cũng đút mấy cái Linh thú, tiềm lực không lớn Linh thú, thật đúng là khó nhập mắt của hắn.

Chờ hai con Linh thú thoáng qua một cái, lần này Diệp Cảnh Thành liền gặp kim gắn người lần nữa phất tay.

Lần này lại là một cái to lớn bảo vật, cũng dùng linh bố che lại.

Diệp Cảnh Thành coi là lại là Linh thú, bất quá chờ linh bố giật ra, cũng lộ ra một cái to lớn chậu hoa.

Cái này chậu hoa bên trong, là một viên to lớn hoa hướng dương.

Bất quá không giống với phổ thông hoa hướng dương, cái này hoa hướng dương phía trên mọc ra một trương hình người mặt.

Gương mặt này bởi vì dán một tờ linh phù lại đóng chặt lại.

"Tu tiên vạn giới, vạn vật đều có linh, bảo vật này liền là trong truyền thuyết mộc yêu, cũng là tại ngàn năm bậc ba bí cảnh bên trong tìm tới, duy nhất cái này một gốc!"

Lời đơn giản ngữ, lại là để tất cả tu sĩ cũng không khỏi chấn động.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành.

Đây là hắn thấy qua cái thứ ba mộc yêu.

Phía trước hai con theo thứ tự là hắn Đào Mộc mộc yêu, cùng nhục chi mộc yêu.

Cái trước có thể sinh ra huyền diệu duyên thọ linh đào, còn có thể hút hủy trận pháp, cái sau thì có thể không ngừng cung cấp Linh thú thịt, có thể chăn nuôi yêu thú.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn tự nhiên cũng tò mò, cái này Quỳ Hoa mộc yêu, đến cùng có gì chờ năng lực đặc thù.

Mộc yêu xuất hiện, đối những cái kia Tử Phủ tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan còn tốt, với luyện khí cùng trúc cơ mới là tò mò nhất.

Thời khắc này một tầng, đã tiếng nghị luận một mảnh, rốt cuộc gặp qua mộc yêu thật không nhiều.

Rất nhiều người đều chỉ coi là chỉ có hóa hình linh dược.

"Này mộc yêu mọc ra quỳ hạt dưa có thể tăng lên tu sĩ Hỏa linh lực, đối luyện đan luyện khí tu sĩ có thể nói thật có phúc!"

"Mà lại nếu là có tu sĩ có thể đem Quỳ Hoa mộc yêu bồi dưỡng nâng cao một bước, cái này quỳ hạt dưa Hỏa linh lực tăng lên cũng sẽ biến nhiều!"

"Hiện tại chỉ có thể tăng phúc trúc cơ tu sĩ, nhưng ngày sau không chừng có thể tăng phúc Tử Phủ tu sĩ, chính là đến Kim Đan tu sĩ."

Theo lời này vừa ra, còn lại tu sĩ cũng là càng nóng nảy hơn, chỉ có Diệp Cảnh Thành ánh mắt bình tĩnh lại.

Cái này mộc yêu chỉ có thể tiến giai hai lần, cùng nhục chi mộc yêu đồng dạng, nói cách khác, tiềm lực không phải rất lớn.

Chỉ bất quá cái này Quỳ Hoa mộc yêu tác dụng lớn hơn.

Nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định đem cái này Quỳ Hoa mộc yêu mua xuống.

"Quỳ Hoa mộc yêu giá khởi điểm bốn vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn linh thạch!" Kim gắn người rốt cục mở miệng báo giá.

Cũng cho đám người đầy đủ suy nghĩ không gian.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này, cũng lớn đến lạ kỳ mới một thanh, trực tiếp hô lên sáu vạn linh thạch, nâng giá hai vạn.

Đem không ít chuẩn bị mua nhìn xem Tử Phủ tu sĩ khuyên lui.

Rốt cuộc cái này mộc yêu tiến giai phương pháp là cái gì, có rất ít người biết, tăng thêm cái này mộc yêu vẫn là Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc bán đi, đám người cảm giác thì càng không đáng tin cậy.

Rốt cuộc nếu là tiêu hơn mười vạn mua một viên chỉ có thể sản xuất bậc hai linh quỳ tử linh thụ lời nói, cũng quá thua lỗ.

Bất quá vẫn là không thiếu có người ra giá, trong đó liền bao gồm thú linh tông Tử Phủ tu sĩ.

Cái này thú linh tông Tử Phủ tên là thiên ngưu thượng nhân, hắn Linh thú nghe nói là một con thiên tàn Thanh Ngưu.

Cái này Thanh Ngưu què một cái chân, nhưng cũng đừng nhìn hướng hôm nay tàn Thanh Ngưu, kia còn sót lại một đầu Thanh Ngưu, từng đạp nát qua một đầu cùng cấp nửa giao.

Mặc dù chỉ là nghe đồn, nhưng cũng đủ làm cho người khắc sâu ấn tượng.

"Diệp đạo hữu, nếu là có thời cơ, có thể tới ta thú linh tông làm một chút khách!" Ngày đó trâu thượng nhân cực kì khách khí.

Nhưng khách khí phía sau, thì là uy hiếp.

Hiển nhiên dù là thiên ngưu thượng nhân không phải tông môn dòng chính, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành cũng bất quá là phụ thuộc thế lực Tử Phủ, chiến lực không chịu nổi một kích.

Hắn kiểu nói này có thể nói là cất nhắc Diệp gia.

Phải biết thú linh Tông sở ở Hàn Quốc, cùng Yến quốc còn kém Tấn quốc cùng Triệu quốc.

Thật nếu là đi Hàn Quốc Tu Tiên Giới, khi đó ngày cũng không biết tiêu bao nhiêu.

Mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không có khả năng cho đối phương mặt mũi.

Hắn bây giờ đại biểu nhưng cũng là Thái Nhất Môn, hắn là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử, liền thân phận mà nói, không thể gặp kém quá nhiều.

Những bảo vật khác Diệp Cảnh Thành vì ẩn nhẫn có thể không đập, nhưng cái này Linh thú mộc yêu thì không được, cái này chẳng những là Diệp gia trộm thọ nếm thử, vẫn là có thể thông qua hắn tiến giai đan, để Quỳ Hoa mộc yêu phát huy hiệu quả lớn nhất.

"Mười vạn linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lần nữa ra giá mười vạn.

Cái này mười vạn vừa ra, ngày đó trâu thượng nhân rốt cục chần chờ.

Hắn không phải là không có linh thạch, chỉ bất quá cái này áp trục bảo vật cũng còn không bên trên, hắn tự nhiên không nguyện ý lãng phí ở cái này mộc yêu phía trên.

Cho nên cuối cùng cái này Quỳ Hoa mộc yêu, vẫn là mười vạn linh thạch đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Đương nhiên, tới đối ứng, hôm nay trâu thượng nhân hẳn là cực kỳ căm hận Diệp gia.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Diệp gia phải chú ý mãi mãi cũng là Yến quốc Triệu quốc Sở quốc thế cục.

Đây là ba cái có thể trực tiếp ảnh hưởng Diệp gia.

Mà không phải chỗ xa hơn.

"Tiếp xuống bảo vật là Tử Phủ ngọc dịch, các vị đạo hữu, bảo vật này chính là Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc liên hợp cung cấp, phân lượng không nhiều, cho nên chư vị nếu là cần, liền tốn nhiều công phu!" Theo lại đấu giá mấy món bảo vật, cũng rốt cục đã rơi vào hồi cuối.

Giờ khắc này chỉ thấy kim gắn người vỗ tay, xuất hiện một cái tơ vàng bình ngọc.

Tại tơ vàng bình ngọc bên trong, chính là Tử Phủ ngọc dịch.

"Này Tử Phủ ngọc dịch giá khởi điểm tám vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn!"

Kim gắn người đối với cái này giới thiệu không nhiều, đương nhiên cũng không cần giới thiệu, Tử Phủ ngọc dịch bốn chữ lớn, liền là tốt nhất giới thiệu.

Giới thiệu nhiều, ngược lại sẽ còn trì hoãn thời gian, để người không kiên nhẫn.

"Chín vạn linh thạch!"

"93,000 linh thạch!"

...

Trong chớp mắt, liền đến mười bốn vạn linh thạch, Diệp Cảnh Thành cũng tại ra giá, chỉ bất quá còn giống như quá khứ, lần này ra giá cũng không thuận lợi.

Lập tức liền mền qua.

Lần này ra giá, không chỉ có riêng là Tử Phủ tu sĩ, những cái kia trúc cơ tu sĩ mới là điên cuồng nhất, đặc biệt là nước khác trúc cơ đỉnh phong tán tu, những tu sĩ này tất cả đều tài lực mười phần.

Rốt cuộc nếu là tài lực không được tán tu, căn bản tu luyện không đến trúc cơ đỉnh phong.

Cho nên giá cả trong nháy mắt đến mười sáu vạn linh thạch, Tử Phủ ngọc dịch rốt cuộc chẳng những đại biểu đột phá Tử Phủ.

Càng đại biểu có thể không duyên cớ nhiều hai trăm năm mươi năm thọ nguyên.

Đối bất luận là một tu sĩ nào lực hấp dẫn đều là không có gì sánh kịp.

Cuối cùng như ngừng lại 168,000 linh thạch.

Xem như Tử Phủ ngọc dịch lại một lần đỉnh phong.

Mà mua tu sĩ, là một cái uy tín lâu năm Tử Phủ tu sĩ, thuộc về Ngự Hải Tông phụ thuộc thế lực.

Tại phần thứ nhất về sau, phần thứ hai đồng dạng là Tử Phủ ngọc dịch, lần này, cũng đồng dạng điên cuồng.

Mà lúc này, Thanh Vân am tĩnh tâm cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, tại Diệp Cảnh Thành khẳng định gật đầu dưới, Tĩnh Tâm am chủ cũng bắt đầu điên cuồng kêu giá.

Cuối cùng lấy 165,000 linh thạch cầm xuống một phần Tử Phủ ngọc dịch.

Đương nhiên, cái này Tử Phủ ngọc dịch không phải Thanh Vân am, mà là Diệp Cảnh Thành, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành có chút không muốn cao điệu như vậy, mới khiến cho Thanh Vân am thay đập.

Về phần sau đó nếu là Diệp Cảnh Hổ đột phá, việc này tiết lộ, cũng bất quá là rất nhiều năm sau sự tình.

Lúc kia lại ngược dòng tìm hiểu, liền sẽ không cảm thấy như vậy đột ngột.

Mà lại Thanh Vân am cũng có lý do mua sắm Tử Phủ ngọc dịch.

Chờ Tử Phủ ngọc dịch cầm xuống, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài nhẹ nhõm.

Đến tận đây lần hội đấu giá này, bao quát lần này Thái Xương phường thị hành trình, mục tiêu của hắn toàn bộ góp đủ.

Về phần tiếp xuống bảo vật, Diệp Cảnh Thành lại không có biện pháp.

Sau đó bảo vật tất cả đều là bậc ba thượng phẩm trở lên bảo vật, hắn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không có ý định ra tay.

Kế tiếp bảo vật, cũng rất nhiều còn để Diệp Cảnh Thành tâm động không thôi.

Như là bậc ba thượng phẩm linh đan Cầm Tâm đan đan phương, đan này có thể giải bậc bốn trở xuống đại bộ phận kịch độc, cũng bao quát huyễn thuật, bán bắt đầu giá cả cực quý.

Còn có bậc ba thượng phẩm mây sắt Huyền Mộc mộc tâm, cái này cũng có thể để vào Đào Mộc bậc ba khối gỗ vuông vật liệu.

Chỉ bất quá những này Diệp Cảnh Thành đều không tốt lại để giá.

Một là phải khiêm tốn một chút, thứ hai là kia Thanh Huyền nguyên đang ngó chừng đâu.

Diệp Cảnh Thành cũng không muốn bị Thanh Huyền nguyên lần nữa hoài nghi.

Từ trước mắt đến xem, Dược Vương cốc có thể so sánh Thái Nhất Môn đáng sợ nhiều.

Chí ít, Thái Nhất Môn không dám cầm Dược Vương cốc tu sĩ thi thể trước mặt mọi người đấu giá.

"Kế tiếp là áp trục bảo vật đấu giá, bậc bốn Ngưng Kim Đan!" Ngay lúc này, kim gắn người cũng là hô lên tin chấn phấn lòng người.

Áp trục bảo vật tới.

Mà lục đại áp trục bảo vật cái thứ nhất bảo vật liền là Ngưng Kim Đan, đủ để cho tất cả Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ thế lực điên cuồng Ngưng Kim Đan!

"Hiệu quả đồng dạng không nhiều giới thiệu, bảo vật này giá khởi điểm bốn mươi vạn linh thạch!"

Theo cái này giá khởi điểm vừa xuất hiện, không ít nguyên bản tụ lực Tử Phủ tu sĩ, cũng không khỏi ảm đạm.

Ngưng Kim Đan lần trước đấu giá quá mức xa xưa, đến mức không ít tu sĩ đã tính ra không ra Ngưng Kim Đan giá tiền.

Nhưng dù bọn hắn chuẩn bị tâm lý, giờ phút này nghe được bốn mươi vạn giá khởi điểm, vẫn là nội tâm ảm đạm.

"Năm mươi vạn linh thạch!" Lần này mở miệng chính là Khổng gia tu sĩ, không có Kim Đan về sau, Khổng gia cả ngày lẫn đêm đang chờ đợi một ngày này.

Rốt cuộc đã mất đi tu sĩ Kim Đan che chở, cuộc sống của bọn hắn thực sự không dễ chịu.

Cho nên lần này trực tiếp tăng giá mười vạn linh thạch.

Nhưng là cho dù là thêm mười vạn linh thạch, cái giá tiền này vẫn là thoáng qua liền bị dìm ngập.

"Năm mươi hai vạn linh thạch!"

"Năm mươi ba vạn linh thạch!"

...

"Tám mươi vạn linh thạch!"

Thẳng đến cái giá tiền này vừa ra, phảng phất tiếng sấm chấn nhập Diệp Cảnh Thành tai bên trong, một đám Kim Đan gia tộc ra tay rồi.

Diệp Cảnh Thành cũng ngước nhìn lầu ba phòng, ở trong đó chí ít đều là chân nhân, hoặc là chân nhân gia quyến.

Tám mươi vạn linh thạch, dù là giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đều góp tốn sức.

Rốt cuộc hắn thượng phẩm linh thạch không có khả năng toàn dùng ra, còn muốn lưu một chút.

Mà để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, vỗ xuống cái này Ngưng Kim Đan gia tộc, ngược lại vẫn là cùng Diệp gia từng có hảo cảm Cổ gia, lấy 93 vạn linh thạch, vỗ xuống Ngưng Kim Đan.

Vỗ xuống người, cũng chính là Cổ Thiên Ca.

Cái này sắc mặt điềm điềm đạm đạm, cùng người nói chuyện luôn luôn khiêm nhượng tam phương, còn đưa Huyền Vân cự tê cho Diệp gia Tử Phủ tu sĩ.

"Cái này Triệu quốc quả nhiên giàu có!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động, mà kia Cổ Thiên Ca tại quay đến Ngưng Kim Đan về sau, trực tiếp ra phòng bán đấu giá.

Hiển nhiên chuẩn bị xách trước rời đi.

Mà theo Cổ Thiên Ca rời đi, không ít tu sĩ cũng bắt đầu rời sân, rốt cuộc tiếp xuống áp trục bảo vật sẽ chỉ quý hơn..