Chương 570: Ngàn nguyên hàn lộ hung hãn Quỳ Hoa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 570: Ngàn nguyên hàn lộ hung hãn Quỳ Hoa (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Đấu giá hội bên trong, thật lớn đại sảnh, giờ phút này bỏ trống không ít, hỗn loạn vỡ nát âm thanh đều ít đi không ít.

Đối rất nhiều người tới nói, nhìn một chút Ngưng Kim Đan, là đối đạo tâm kiên cố, mà xem hết Ngưng Kim Đan đấu giá, tự nhiên liền không có cần thiết lưu lại.

Bọn hắn giờ phút này đối đi ra tu sĩ càng cảm thấy hứng thú.

Bọ ngựa bắt ve, chân chính Hoàng Tước, không ai nói chắc được.

Những này thối lui tu sĩ bên trong, nhưng còn có không ít là đối bảo vật đánh chủ ý.

Mua bảo người cần xách trước đi, toàn thân trở ra, mà không bảo người muốn trong bóng tối đoạt bảo cũng cần xách trước đi, trước đó bố cục.

Cái này trong đó tranh đoạt nhưng đồng dạng là một màn trò hay.

Thậm chí còn có không ít tu sĩ, còn chờ mong rơi xuống cái lưỡng bại câu thương, có thể từ bên trong ngư ông đắc lợi.

Chỉ bất quá cuối cùng là thu lợi đắc đạo, vẫn là hóa thành xương khô, chôn xác sơn dã, liền không được biết.

Tại mọi người tán đi đồng thời, kim gắn người lại lấy ra một món khác áp trục pháp bảo, ba giọt ngàn nguyên hàn lộ.

Theo hàn lộ xuất hiện tại không trung, để toàn bộ đại sảnh nhiệt độ, trực tiếp kịch hàng.

Vô số sương trắng hàn khí, xuất hiện ở chung quanh, dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều cảm giác toàn thân lỗ chân lông co rụt lại, thân thể không tự chủ mở ra linh tráo.

Nhưng còn vẫn cảm thấy có một cỗ lãnh ý.

Mà đây là cách bình ngọc cùng pháp trận, nếu là không có những này, uy lực chỉ sợ lớn hơn.

Điều này cũng làm cho không ít lúc đầu nghĩ rời đi tu sĩ, lại có chút chần chờ, có chút tu sĩ dứt khoát rời đi, có chút tu sĩ vẫn còn nghĩ lại mở mang kiến thức một chút.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng toàn bộ lạc tại ngàn nguyên hàn lộ phía trên.

Rốt cuộc vẻn vẹn tiết lộ một chút khí tức, liền có thể kết quả như thế, đủ để thấy này vật liệu không giống bình thường.

"Ba giọt ngàn nguyên hàn lộ, chính là bậc bốn thượng phẩm tuyệt thế bảo tài, nhưng luyện chế bậc bốn pháp bảo cực phẩm, dù là để vào bản mệnh pháp bảo bên trong, cũng tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, bảo vật này giá bắt đầu ba mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn linh thạch!" Kim gắn người kích động mở miệng.

Để có chút an tĩnh phòng đấu giá, lần nữa nhiệt liệt lên.

Thanh âm của hắn cũng rất giống có một cỗ đặc thù ma lực đồng dạng, để tu sĩ kìm lòng không được nhìn về phía hàn lộ, giờ khắc này ở hàn lộ bình ngọc phía trên, còn ngưng luyện ra vô số băng chạm khắc chùy tiêu.

Lít nha lít nhít, như là Băng Long đồng dạng.

Chỉ có ở giữa hàn lộ còn tại trong bình ngọc lắc lư, chứng minh đó cũng không phải một viên băng châu.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này bảo cũng cực kì thượng tâm.

Cái này ba giọt ngàn nguyên hàn lộ luyện chế nước của hắn linh tân pháp bảo đều có thể, còn tuyệt đối có thể đạt tới bậc bốn bản mệnh pháp bảo cấp bậc, cho dù là dùng đến Nguyên Anh đều đầy đủ.

Chỉ là đáng tiếc, cái này động một tí mấy chục vạn linh thạch hắn khó mà đập tới không nói, mấu chốt là hắn trước mắt tu vi thủ không được.

Tại hắn chần chờ thời điểm, trên trận giá đấu giá cách cũng từ ba mươi vạn trực tiếp tiêu thăng đến năm mươi vạn, đồng thời còn không có dừng lại.

Diệp Cảnh Thành nhìn qua, cũng là đứng dậy.

Hắn đập Quỳ Hoa mộc yêu, kết thù thiên ngưu thượng nhân, giờ phút này cũng là đến rời đi thời điểm.

Mà lại tiếp xuống, hắn còn muốn chuẩn bị tiếp dẫn Vạn gia mười người kia, cầm tới Trương gia thông hướng cực Hoàng sa biển truyền tống trận xác định tin tức.

Cũng để Diệp gia tộc nhân tìm hiểu một phen.

Đồng thời, hắn còn muốn cùng họ Quân tu sĩ tiến về bí cảnh, nhìn xem kia thần bí sơn linh.

Thậm chí đằng sau còn có cùng Tuân gia đan hoang bí cảnh.

Cần xử lý sự tình, quả thực không nhỏ.

Lưu tại nơi này, nhìn tu sĩ Kim Đan cạnh tranh bậc bốn bảo vật, ngược lại là có chút lãng phí thời gian.

Tại phía sau hắn, cái khác Diệp gia tộc nhân giờ phút này ngược lại là có chút vẫn chưa thỏa mãn, rốt cuộc cái này bậc bốn bảo vật, bình thường bọn hắn nhưng không có bao nhiêu cơ hội nhìn thấy.

Dù chỉ là xa xa cảm thụ một chút, đều cảm giác tựa như có thể để cho nội tâm đạo tâm càng kiên cố một chút.

"Đi thôi, tiếp xuống áp trục bảo vật, tại Xích Tiêu Thiên Mạc đều đã xuất hiện qua, nhìn giá cả không có ý nghĩa quá lớn!"

Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, tại Xích Tiêu Thiên Mạc bên trên, còn lại áp trục pháp bảo, hắn xác thực đều nhìn qua.

Có bậc bốn pháp bảo thượng phẩm, Thiên Ca Đồ, nghe nói một đồ có thể phong non nửa quận, uy lực cực lớn.

Còn có bậc bốn bảo tài, ba ngàn năm Kim Lôi Trúc, nhưng sinh trừ tà kim lôi, chính là tà tu khắc tinh.

Còn có bậc bốn cực phẩm linh đan, Tạo Hóa Đan, có thể để tu sĩ Kim Đan bình cảnh buông lỏng, có thể chịu được tạo hóa.

Đan này cũng chính là Bạch Dược chân quân luyện, phía trên chẳng những có đan hương, còn có đan văn, đây cũng là vì sao Bạch Dược chân quân có thể có như thế đại danh khí nguyên nhân, bởi vì hắn dù là luyện chế bậc năm linh đan, nghe nói đều có thể luyện chế ra đan văn, đủ để thấy hắn đan đạo kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành đi ra đại sảnh, phát hiện toàn bộ phường thị tu sĩ, tại mắt trần có thể thấy biến ít, tường thành miệng, từng đầu hàng dài xếp hàng ra phường thị.

Lại hóa thành từng đạo linh quang, biến mất tại mênh mông vô bờ chân trời.

Thuận không ít mở ra linh hoa linh điền, chỉ lưu lại từng đạo linh ảnh.

Chân chính tham gia Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc thăng tiên đại hội hiển nhiên cũng không nhiều.

Rất nhiều tán tu nhàn tản đã quen, dù là đại tông môn điều kiện cho dù tốt, bọn hắn cũng không nhất định nguyện ý.

Mà đối Diệp gia mà nói, lần này giao dịch thịnh thế kết thúc, Diệp gia tửu lâu cùng Diệp gia Nhất Diệp các bạo lợi thời kì, cũng sẽ dần dần trôi qua.

"Tiếp xuống đều tốt tu luyện, Trúc Cơ Đan có, Tử Phủ ngọc dịch có, mà lại gia tộc có thể hay không thực sự trở thành Tử Phủ bên trong đại tộc, cuối cùng vẫn là cần nhờ các ngươi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía trước mắt những này tộc nhân.

Cũng coi là bây giờ Lăng Vân phong tốt nhất trẻ tuổi nhất một cái đĩa.

Mỗi cái người trong hai mắt đều tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng hi vọng.

Tử Phủ gia tộc bởi vì Diệp Cảnh Thành bắt đầu, nhưng muốn lớn mạnh, cần mỗi một cái Diệp gia tộc nhân cố gắng.

Tựa hồ nhận lấy Diệp Cảnh Thành cổ vũ, Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Ly đều kích động tràn đầy, lại càng không cần phải nói Diệp Khánh Phong Diệp Khánh Viêm chờ khánh chữ lót tộc nhân.

Không bao lâu, một đám tộc nhân liền trở về Nhất Diệp các, Diệp Cảnh Thành cũng trở về phòng.

Chỉ thấy cái này, hắn đem trận pháp mở ra, tay vừa lộn, trong tay liền xuất hiện một viên lệnh phù.

Cái này linh phù không phải cái khác, chính là kia họ Quân tu sĩ đã mời hắn, đồng thời đem ngày, liền ổn định ở sau một tháng.

Thời gian này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không tệ, mà lại đối phương cũng sáng suốt.

Những này Tử Phủ tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan, trong khoảng thời gian này, khả năng sẽ còn ở chung quanh trì hoãn tiểu nửa tháng thời gian, hành động quá sớm, nếu là bị theo dõi hoặc là bị ngồi xổm, đồng dạng là một chuyện phiền toái.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị lại tìm gia tộc muốn mấy món phòng ngự pháp bảo, hắn quan sát mấy lần, phát hiện không ít người đang thu thập phòng ngự pháp bảo.

Để phường thị bên trong bậc ba phòng ngự pháp bảo đều trở nên cực kì hiếm thấy bắt đầu.

Những này phòng ngự pháp bảo, có thể là có chút môn đạo, tuyệt không phải chỉ phòng ngự đơn giản như vậy.

Không phải kia họ Quân tu sĩ thay quân ngự pháp bảo sẽ không như vậy tùy ý, đồng thời liền ngay cả phù bảo đều muốn.

Rốt cuộc tu sĩ dùng phòng ngự pháp bảo, tối đa cũng liền cùng lúc thi triển một đến hai nói, lại nhiều cũng có chút trùng hợp.

Diệp Cảnh Thành mặc dù còn có mấy món phù bảo, cùng bậc ba thượng phẩm lù lù linh giáp, nhưng thật đối mặt cái này không biết bí cảnh, vẫn là cần làm nhiều mấy tay chuẩn bị.

Nghĩ đến như thế về sau, Diệp Cảnh Thành tính cả Trương gia thế cục, cùng nhau truyền âm cho Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm.

Sau đó liền an tĩnh bắt đầu nhập định.

Thứ hai ngày, Diệp Cảnh Thành mới tiến vào động thiên bên trong.

Giờ phút này trong động thiên hào quang vô hạn, xa xa Linh Vũ càng ngày càng nhiều.

Bao trùm phạm vi càng rộng, mà trong động thiên cường độ linh khí, đem so với trước cũng khá quá nhiều.

Hoa đào hương giờ phút này cũng phá lệ thấm người, còn có đáy hồ Long Tu Quả linh hoa, đồng dạng mở cực diễm.

Bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền đối động thiên cải biến quá lớn.

Cũng khó trách Diệp gia sẽ đem linh dược toàn bộ trồng ở Quy Tổ Diệp Thần Cốc trong cốc.

"Chủ nhân!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhanh như vậy lại tiến đến, một đám Linh thú mộc yêu cũng là kích động phi phàm.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn về phía Ngọc Lân Giao.

Cái này khiến Ngọc Lân Giao lập tức sắc mặt kích động.

Tại hắn trong trí nhớ, mỗi lần cái ánh mắt này, thế nhưng là có thịt heo muốn ăn!

Nó gầm nhẹ, chảy đầy đất độc nước bọt, thật to trong con mắt, đã tràn đầy chắc bụng về sau vui vẻ.

"Chủ nhân! Rống!" Nó lập tức ra linh hồ, quanh quẩn trên không trung một vòng, to lớn giao thân tất cả đều hiện ra ở Diệp Cảnh Thành trước mặt, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, bây giờ lượng cơm ăn của nó, có hơn mười trượng lớn như vậy!

Cứ việc dùng thịt nện nó!

Diệp Cảnh Thành liền cũng thuận tay lấy ra lần đấu giá này có được Huyết Vương đan, lại lấy ra mình luyện chế bậc ba ô thuỷ đan.

Cái này bậc ba ô thuỷ đan còn có đan văn bạn thân, dĩ vãng hắn đều không nỡ lấy ra.

Hiện tại nếu là có thể tăng thêm Huyết Vương đan, có thể để cho Ngọc Lân Giao đột phá bậc ba hậu kỳ, tự nhiên là tương đối có lời.

Chỉ bất quá Ngọc Lân Giao nhìn thấy chỉ là hai viên linh đan, trong mắt còn lộ ra một chút thất vọng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, lại trực tiếp lấy ra một đầu bậc hai to lớn thủy mãng thi thể.

Nhìn thấy cái này thi thể về sau, Ngọc Lân Giao lần nữa hưng phấn vô cùng, đem linh đan cùng thi thể tất cả đều nuốt vào về sau, phồng lên tròn trịa giao thân, cũng là vui vẻ vô cùng tại Diệp Cảnh Thành quanh người vòng quanh vòng vòng.

Diệp Cảnh Thành cho Ngọc Lân Giao thâu nhập không ít bảo quang.

Bất quá để Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút tiếc nuối là, dù là Huyết Vương đan tăng thêm ô thuỷ đan, Ngọc Lân Giao vẫn là không có dĩ vãng như thế bế quan xu thế, ngược lại vẫn như cũ cùng không có việc gì đồng dạng.

Chỉ là giao vảy ở giữa, bắn ra không nhỏ bạch ngọc linh quang.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành kỳ vọng thất bại, chỉ có thể nói Ngọc Lân Giao luyện hóa hoàn toàn về sau, tu vi tinh tiến không ít, nhưng muốn đột phá bậc ba hậu kỳ, còn cần một chút thời gian.

Rốt cuộc đột phá tam giai trung kỳ thời gian vẫn là quá ngắn.

Bình thường Tử Phủ tu sĩ đột phá bậc một, nói ít đều là ba bốn mươi năm.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, lại đút còn lại Linh thú, cuối cùng lấy ra Quỳ Hoa mộc yêu.

Cái này mộc yêu hắn vẫn là có ý định mình khế ước, đồng thời thông thú.

Bất quá hắn sẽ không trồng ở động thiên bên trong, mà là đặt ở Lăng Vân phong phía trên.

Diệp Cảnh Thành nhất định phải cần gia tộc đối mộc yêu có càng nhiều nghiên cứu, hắn cũng cần càng nhiều thành quả, những này thành quả hắn không thời gian đi nghiên cứu.

Rốt cuộc hắn nghiên cứu đan phương đều muốn gạt ra thời gian.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này, trong lòng cũng manh động một cái ý nghĩ, hắn bảo thư chỉ cần xây dựng hồn khế, liền sẽ bắt đầu xuất hiện đan phương nội dung.

Nếu là xây dựng xong huyết khế về sau, hắn lại giải trừ huyết khế cùng hồn khế, tiến giai đan phương còn bảo lưu lấy, nhưng là mộc yêu liền kế thừa cho gia tộc.

Để Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Cảnh Ngọc nghiên cứu là đủ.

Rốt cuộc trước đó hắn Lôi Tê trùng cũng giải trừ qua hồn khế.

Đương nhiên, ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải thăm dò một chút Quỳ Hoa mộc yêu hạt hướng dương, đến cùng hiệu quả như thế nào.

Diệp Cảnh Thành đem Quỳ Hoa mộc yêu linh phù giật ra.

Đã thấy kia mộc yêu trong nháy mắt sống lại, nó từng cái cánh hoa trương cực mở, lộ ra một trương vặn vẹo miệng.

Miệng bên trong đen đến cực hạn, đồng thời còn đột nhiên phun ra mưa lớn hỏa diễm, kinh khủng nhiệt độ cao, đều rất giống muốn đem Diệp Cảnh Thành dẫn đốt.

Chỉ bất quá dù sao cũng là bậc hai mộc yêu, theo một cái màu lam linh tráo tại Diệp Cảnh Thành trước người hiển hiện, hỏa diễm đều bị cản.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong tay pháp thuật kết động, hóa thành từng đạo lôi võng hướng phía mộc yêu phủ tới.

Theo lôi võng khuấy động.

Quỳ Hoa mộc yêu lập tức kêu thảm vô cùng.

Diệp Cảnh Thành mặc dù dùng chính là Lôi Tê trùng Lôi Chân nguyên, nhưng cũng thuộc về bậc ba, đối phó Quỳ Hoa mộc yêu thực sự quá mức đơn giản.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp ngưng tụ huyết khế, nhỏ xuống tinh huyết.

Nương theo lấy một đạo thần bí thần hồn cảm ứng, hồn khế hình thành.

Diệp Cảnh Thành cũng có thể tùy ý cảm thụ Quỳ Hoa mộc yêu cảm xúc.

Hắn cũng phát hiện, cái này Quỳ Hoa mộc yêu tu vi, vậy mà nhanh đột phá bậc hai trung kỳ.

Liền là tựa hồ vừa kết xong linh quả, giờ phút này tinh khí có chút thiếu thốn!.