Chương 571: Đông Hải người tới Thiên Tiêu Sơn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 571: Đông Hải người tới Thiên Tiêu Sơn (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Quỳ Hoa mộc yêu huyết khế về sau, mặt mũi tràn đầy khuất nhục cùng phẫn nộ, màu vàng cánh hoa lớn không ngừng đung đưa, còn đốt hỏa diễm.

Nó muốn thiêu đốt chung quanh, muốn hủy diệt hết thảy, đem đây hết thảy đều hóa thành nó chất dinh dưỡng.

Nhưng cũng tiếc, Quỳ Hoa mộc yêu không dám, nó không dám có hành động.

Hồn khế bá đạo ngay ở chỗ này, nó chỉ có thể phẫn nộ biểu hiện tại trên người mình.

Đem đóa hoa bản thể trướng càng đỏ!

"Khuyên ngươi hôm nay không muốn quá nhiều xấu mặt, chủ nhân cũng không phải ngươi có thể trêu chọc tồn tại!" Đào Mộc mộc yêu ở bên cạnh cũng lạnh lùng mở miệng.

Đối với nhục chi mộc yêu Đào Mộc mộc yêu không có phản cảm, cũng không có bài xích, nhưng đối cái này Quỳ Hoa mộc yêu, nó lại khá kiêng kỵ.

Cái này mộc yêu cực kì không dễ chọc, đấu pháp năng lực rõ ràng mạnh hơn nó, mà lại Hỏa thuộc tính dưới cái nhìn của hắn, cũng rất thụ Diệp Cảnh Thành thích.

Cho nên nó cảm nhận được thật sâu kiêng kị.

Mặc dù trong miệng nói như thế, nhưng nội tâm thế nhưng là cực kì chờ mong, tức giận nữa một điểm.

Chỉ bất quá lúc này, Diệp Cảnh Thành dư quang quét tới, để Đào Mộc mộc yêu lập tức cúi đầu, đồng thời chỗ này đầu ba não bắt đầu.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới chờ mong bọn chúng mau chóng tiến giai thành công, đạt tới bậc hai đỉnh phong, tiếp lấy lại tùy thời đột phá bậc ba.

Lập tức xa xa trùng trong phòng, truyền đến ong ong ong tiếng vang, trọn vẹn một trăm ba mươi chín chỉ Lôi Tê trùng bay ra, cầm đầu là bậc hai trung kỳ bậc hai Lôi Tê trùng trùng vương.

Tại Diệp Cảnh Thành Linh thú bên trong, cùng hắn tối tâm ý tương thông còn thuộc Xích Viêm Hồ.

Nhưng đã rất có linh khí.

So sánh dưới, kém không ít.

Nếu như nói Kim Chuẩn là hắn gặp qua phi hành nhanh nhất.

Làm bậc hai tiến giai đan, có thể ra năm viên, không thể bảo là chi không thần kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn nhau cười một tiếng, đem hai cái đan bình đều thu lên, lại từ bên hông cho Xích Viêm Hồ lấy ra một viên Huyền Viêm đan, Xích Viêm Hồ cắn linh đan, cũng cực kì nhu thuận lui ra.

Hơn nửa tháng về sau, đan lô lấp lánh ra nóng bỏng linh mang, một con xanh đỏ thiên ngưu ngửa đầu dài bò....ò...!

Nắp lò bay lên, mấy viên linh đan rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, lại bị nhét vào đan bình bên trong.

Nó biết Diệp Cảnh Thành đã không cần luyện đan.

Đối với con thú này bậc ba tiến giai đan, hắn cũng không lo lắng, bởi vì tiến giai tinh huyết chỉ cần đi Thanh Phong Lang nguyên liền có thể thu được.

Mà thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng tại luyện đan cùng luyện trận bên trong vượt qua.

Đương nhiên, khi đó cũng có thể là Diệp gia bồi dưỡng bậc ba Thủy Linh châu.

Những này Thủy Linh châu còn có vẻ hơi làm kích, rõ ràng còn không có đạt tới thành thục tình trạng.

Lúc kia khả năng lớn có thể nói chuyện.

Sau đó dù sao cũng là tham dự họ Quân tu sĩ bí cảnh hành trình, có thể nhiều chút thủ đoạn, liền có thể nhiều thêm mấy phần tự tin.

Hắn lần này luyện chế là bậc hai Thủy Linh đan, dùng chính là chợ đêm mua huyền ngân chỉ riêng cát chờ linh tài.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành thế nhưng là cùng hồn khế Linh thú tâm linh tương thông, mộc yêu suy nghĩ gì, Diệp Cảnh Thành biết đến rõ rõ ràng ràng.

Diệp Cảnh Thành đem đan lô cũng lau chùi sạch về sau, liền đem Thủy Linh đan cùng mày trắng đan phân biệt cho năm con bậc hai thủy linh bối cùng Bạch Mi Thanh Lang.

"Chờ các ngươi bậc ba, liền có thể biểu thị cảm tạ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Đợi đến linh đan buông xuống, những này thủy linh bối còn truyền ra hừ hừ hừ vỏ sò tiếng ma sát, lộ ra rất là đáng yêu.

Khi tất yếu, vẫn là phải cho một chút giáo huấn.

Cái này đan bình bên trong thì là hai viên mày trắng đan, cái này mày trắng đan đồng dạng là bậc hai tiến giai đan, cũng luyện chế không lâu, nhưng chỉ ra hai viên.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có trách cứ, mà là thả ra bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng, để bốn cái Lôi Tê trùng nhiều hơn trông giữ cái này Quỳ Hoa mộc yêu.

Bạch Mi Thanh Lang giờ phút này càng thêm to lớn, bắp thịt cả người nổi bật, tốc độ càng là cực nhanh, toàn lực chạy dưới, hoàn toàn như là thanh phong thổi qua, giải quyết xong không dấu vết.

Thậm chí tiêu một ít linh thạch, mua đều mua được.

Sau đó nhìn về phía Bạch Mi Thanh Lang.

Đối Xích Viêm Hồ hạ lệnh, hắn đều chỉ cần một ánh mắt, đối phương liền có thể minh bạch ý nghĩ của hắn.

"Thật tốt phục dụng, sau đó mau chóng đột phá bậc ba!" Diệp Cảnh Thành vuốt vuốt Bạch Mi Thanh Lang đầu.

Vậy cái này Bạch Mi Thanh Lang tuyệt đối là chạy nhanh nhất, mà lại hắn còn có thể phóng thích không ít phong nhận, một đôi mày trắng mắt càng là ẩn ẩn có vỡ ra xu thế.

Diệp Cảnh Thành đem năm viên linh đan để vào đan bình bên trong, lại lấy ra một cái khác đan bình.

Thậm chí đều xem như hắn luyện đan một lần tiểu đột phá.

Những này thịt tản ra sáng tỏ tinh quang, tại tinh quang ở giữa, thì là một viên viên Thủy Linh châu.

"Không nghĩ tới lại còn có thể ra năm viên!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một đám thủy linh bối vui sướng tại trong nước biến mất, Diệp Cảnh Thành lại phất tay tung xuống một chút linh bối thích linh cát.

. . .

Thủy linh bối từng nuốt Thủy Linh đan, nhìn thấy bậc hai Thủy Linh đan xuất hiện, từng cái mở ra bồn miệng lớn vỏ sò, lộ ra mảng lớn mảng lớn trắng mềm thịt mềm.

Chờ Bạch Mi Thanh Lang bị thanh quang bao phủ, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa phất tay.

Hắn có những này thủy linh bối hồn khế, hắn biết bọn chúng tại cảm tạ hắn đâu, chỉ là bởi vì bọn chúng rất khó phát âm, không cách nào biểu hiện ra ngoài.

Sau đó Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu thao luyện hắn Lôi Tê trùng khai thiên thần trống đại trận bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành đưa tay, Bạch Mi Thanh Lang cũng đàng hoàng cọ đến bên cạnh, cái đuôi của nó vung vẩy, chỉ bất quá lộ ra khác cứng ngắc.

Đem so với trước, bây giờ lại thêm mười mấy con bậc hai Lôi Tê trùng.

Tự nhiên mà vậy, trùng trận uy lực cũng gia tăng thật lớn.

Theo hắn bấm niệm pháp quyết, ở trên trời tạo thành một cái như là đánh trống dùi trống.

Theo lôi quang lóe lên, ầm ầm!

Một đạo to lớn lôi trống hướng phía nơi xa đập tới.

Một vài mười trượng hố to lập tức nổ tung, chấn nhân tâm phách thanh âm cũng lập tức rơi xuống.

"Rốt cục xem như tiểu thành!" Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, cái này trùng trận xuống tới, cho dù là Tử Phủ tu sĩ ngạnh kháng đều không nhất định gánh bên dưới.

Mà sau đó hắn cũng nhìn về phía xa xa bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng.

Trong lòng cũng nghĩ đến, lúc nào đem cái này bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng cũng thúc dục.

Nếu là có thể sinh ra một cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng tộc bầy đến, kia lực sát thương tuyệt đối càng kinh khủng!

Diệp Cảnh Thành vung tay lên, đem Linh thú linh trùng toàn bộ sắp xếp gọn, thời gian kế tiếp, hắn muốn chuẩn bị phó họ Quân tu sĩ hẹn.

Diệp Cảnh Thành ra động thiên, gian phòng bên trong bố trí vẫn như cũ như trước, trên bàn trà đã nguội, bất quá hắn cổng lưu âm linh phù cũng không ít.

Hiển nhiên đều là hắn những ngày qua lưu lại.

Diệp gia gia tộc lệnh bài có thể truyền âm dù sao cũng là số ít, đại đa số vẫn là dựa vào truyền âm linh phù.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa ra, đem truyền âm linh phù từng cái gỡ xuống, nhìn thoáng qua về sau, liền hướng phía Diệp gia tửu lâu mà đi.

Đang nhìn trên cửa phòng giữ lại một cái đặc thù tiêu ký về sau, hắn đẩy cửa ra, đã thấy bên trong một người mặc hắc bào tu sĩ, đang ngồi ở ở giữa, mặt mũi của hắn tương đối tiều tụy, nhìn không ra quá nhiều máu sắc, nhưng là một đôi mắt, như là săn thức ăn Hùng Ưng đồng dạng sáng tỏ mà thâm thúy.

"Tam cao tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt nhận ra, người này không phải người khác, chính là Diệp Thanh Dật.

"Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội gần nhất chế tạo không nhỏ thanh thế, ngươi Nhị thúc tổ hắn bây giờ không không ra, lão tổ vừa vặn vô sự, lại tới!" Diệp Thanh Dật nhìn từ trên xuống dưới Diệp Cảnh Thành.

Cảm thụ được Diệp Cảnh Thành chân nguyên hùng hậu, tu vi lại tiến bộ không ít về sau, cũng là hài lòng vô cùng.

Diệp gia có hậu bối thế này, làm sao không hưng?

Phải biết, nếu là hắn chưa già lẩm cẩm nhớ lầm lời nói, Diệp Cảnh Thành còn chỉ có bảy mươi tám tuổi, cũng còn không đủ tám mươi.

Dạng này Tử Phủ trung kỳ, dù là đặt ở tông môn cũng tất nhiên không nhiều.

"Tam cao tổ nếu là Thanh Vân hải vực nhiều chuyện lời nói, không cần mạo hiểm như vậy!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên, mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy cảm động.

Tại Diệp gia từ luyện khí đến bây giờ, nói thật nguy hiểm cũng không ít, nhưng mỗi một lần gia tộc đều sẽ cho hắn sau khi nghĩ xong tay.

Liền như là một cái kiên cố hậu thuẫn, vĩnh viễn đứng lặng tại hắn phía sau.

Mà loại này, hiển nhiên cũng là Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật lo lắng kia họ Quân tu sĩ chỗ bí cảnh có trá, cố ý để Diệp Thanh Dật theo tới.

Diệp Thanh Dật là tu sĩ Kim Đan, mặc dù chỉ là bậc bốn yêu đan ngưng tụ giả đan tu sĩ, nhưng cảnh giới là Kim Đan, hắn chiến lực đồng dạng có thể để Tử Phủ tu sĩ tuyệt vọng.

Giả đan tu sĩ so sánh chân chính tu sĩ Kim Đan chiến lực chênh lệch cũng không lớn, kém là giả đan môn trước đã mất đường.

Đồng thời cũng không gia tăng thọ nguyên.

"Có Học Thương đang vấn đề không lớn, bất quá bản lão tổ ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, liên quan tới Trương gia ngươi thấy thế nào!" Diệp Thanh Dật đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Đối Diệp gia mà nói, kỳ thật trọng yếu nhất vẫn là tìm một cái vạn toàn phát triển chi địa, để Diệp gia không có nỗi lo về sau.

Cho nên Trương gia mới là trọng yếu nhất.

"Tam cao tổ, cao tôn cảm thấy, chúng ta tạm thời không nên khinh cử vọng động tốt  dựa theo Vạn gia nói, Trương gia là khí hoang một mạch, lại khống chế cực Hoàng sa biển đã lâu, khả năng phía sau tu sĩ Kim Đan đều không chỉ một người, nếu là chúng ta hành động thiếu suy nghĩ, rất có thể sẽ còn dê vào miệng cọp!" Diệp Cảnh Thành trầm mặc một chút, nói ra mấy ngày nay giải thích của hắn.

"Không hơn vạn nhà mười người không thể không quản, người nhà họ Vạn là người thông minh, mười người này nên cùng ngoại giới đã hoàn toàn không biết, tu vi hẳn là cũng không cao, chỉ cần nguy hiểm không lớn, Diệp gia có thể đem hắn thu được Bố Thanh Sơn phía trên, Bố Thanh Sơn gia tộc đã kinh doanh đã lâu, không từng xuất hiện vấn đề, linh mạch cũng tăng lên tới bậc hai thượng phẩm, hẳn là đủ để Vạn gia ngưng lại!"

"Ừm, không sai, gia tộc cũng là quyết định như vậy!" Diệp Thanh Dật gật gật đầu.

Đối với Diệp Cảnh Thành hắn càng hài lòng hơn, bất quá tại sau khi gật đầu, hắn lại bổ sung:

"Bất quá lần này Diệp gia không thể đi, đi chỉ có thể là cướp tu, vẫn là bắt đi bọn hắn luyện chế Linh Thi Thiên Thi môn tu sĩ!" Diệp Thanh Dật nói bổ sung.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh bạch.

Cũng liên tục gật đầu.

Thương lượng xong hết thảy về sau, Diệp Thanh Dật lại cho Diệp Cảnh Thành một cái trữ vật vòng tay.

Diệp Thanh Dật bởi vì tại Thanh Vân hải vực một mực ở lại, liền ngay cả trữ vật vòng tay cũng không kịp đổi.

Cũng may Diệp Thanh Dật đến Yến quốc cũng sẽ không xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, ngược lại cũng không cần sửa đổi những vật này.

Chờ Diệp Cảnh Thành phó ước, liền sẽ đem Diệp Thanh Dật đưa vào động thiên bên trong, thời khắc mấu chốt mới thả ra.

Đương nhiên có thể không thả ra đến, tự nhiên vừa vặn.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trữ vật vòng tay, ngoại trừ Huyền Viêm đan ô thuỷ đan chờ bậc ba linh đan bên ngoài, còn có năm đạo phòng ngự pháp bảo.

Cái này năm đạo phòng ngự pháp bảo cũng không phải là mỗi đạo đều hoàn hảo không cả, có hai đạo còn có rất nhỏ tổn thương.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, nhưng cũng đầy đủ.

Có phòng ngự pháp bảo cùng Diệp Thanh Dật, Diệp Cảnh Thành đối với lần này sơn linh bắt giữ một nhóm, lòng tin mười phần.

Diệp Cảnh Thành ra gian phòng, liền lại đi Nhất Diệp các, đem cái này hơn nửa tháng luyện chế một chút bậc hai linh đan, để vào linh các bên trong.

Chờ sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành lại về tới gian phòng, lấy ra bế quan bảng hiệu, bắt đầu tuyên bố bế quan.

Đương nhiên, bản nhân thì mặc vào một bộ cách linh bào, ngăn cách khuôn mặt về sau, liền ra Thái Xương phường thị.

Họ Quân tu sĩ ước chừng địa điểm cũng không tại Thái Xương trong phường thị, mà là tại Thiên Tiêu Phong.

Cái này Thiên Tiêu Phong lại tên thiên kiêu phong, tục truyền đã từng vô số thiên kiêu ở đây tỷ thí, chỉ nhưng phía sau có hai cái Kim Đan ở đây quyết chiến, đem ngọn núi đánh chìm một nửa, đem linh mạch đều đánh hủy.

Biến thành tiêu đen một núi, liền cũng được cái Thiên Tiêu Phong xưng hào.

Từ đây, cũng không còn có thiên kiêu tới ước chiến.

Diệp Cảnh Thành bay hai canh giờ, mới chạy tới nơi này.

Tiêu đen ngọn núi, tại một đám sơn lĩnh bên trong, lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Ngọn núi càng là chỉ có một nửa, phía trên hơn phân nửa bộ phận thật giống như bị người dùng kiếm chặn ngang chặt đứt.

Trảm cực kì vuông vức.

Diệp Cảnh Thành dùng tay đập ba lần, lại đem cách linh bào mạng che mặt vén lên một góc, lộ ra non nửa bên cạnh khuôn mặt.

Sau đó chỉ thấy xa xa hư vô bắt đầu lắc lư.

Hai cái động tác này là họ Quân tu sĩ cho hắn ám hiệu.

Rất nhanh, một cái tu sĩ cũng từ hư vô bên trong đi ra, hiển nhiên nơi đó có trận pháp.

"Diệp đạo hữu, quả nhiên đúng giờ, mau mau mời đến!" Họ Quân tu sĩ lạ thường lần này không mang theo cách linh mạng che mặt, cũng lộ ra khuôn mặt.

Phảng phất dạng này có thể cho đám người càng nhiều cảm giác an toàn.

Cái này họ Quân tu sĩ cực kì tuổi trẻ, nhìn nhiều nhất trăm tuổi ra mặt.

Trăm tuổi ra mặt Tử Phủ tuyệt đối được xưng tụng tiểu thiên tài.

Mà Diệp Cảnh Thành rõ ràng hơn, cái này họ Quân tu sĩ tu vi thật sự có Tử Phủ hậu kỳ, cũng không phải mặt ngoài biểu hiện ra Tử Phủ sơ kỳ.

"Quân đạo huynh, người còn chưa tới tề?" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua trong trận pháp, dò hỏi.

Kia họ Quân tu sĩ cũng không giấu diếm, trực tiếp mang theo Diệp Cảnh Thành đi vào trận pháp bên trong.

Chỉ thấy xuyên qua trận pháp, liền hiển lộ ra bảy cái cái đình.

Trong đó bốn cái trong đình, phân biệt có một cái Tử Phủ tu sĩ ở bên trong ngồi xuống.

"Lần này bí cảnh truyền thừa rất có thể là bậc bốn trở lên truyền thừa, trong đó huyền diệu phi phàm, cho nên Quân mỗ mới mời nhiều như vậy đồng đạo." Họ Quân tu sĩ cười giải thích nói.

"Lần này Quân mỗ tính cả đạo hữu tại bên trong hết thảy mời sáu người, đương nhiên đi cùng không đi, đạo hữu đợi chút nữa đều có thể làm quyết định."

"Nhưng trước mắt, xin thứ cho Quân mỗ không thể nói tỉ mỉ nguyên do!" Họ Quân tu sĩ lại giải thích nói.

Mà nghe được bậc bốn Kim Đan Chân Nhân bí cảnh, Diệp Cảnh Thành cũng ánh mắt lộ ra hứng thú không nhỏ.

Sau đó liền gật gật đầu, cũng tìm một cái cái đình trực tiếp ngồi xuống.

Đương nhiên ánh mắt thì hướng phía cái khác bốn cái cái đình nhìn lại.

Trong đó nhất làm cho Diệp Cảnh Thành chú ý, vẫn là mấy người bên trong duy nhất nữ tu.

Hắn nhận ra, đây chính là kia mua xuống bậc ba huyền hồ mộc mộc tâm tu sĩ.

Thậm chí đều có thể nói tiếng, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

"Đạo hữu họ gì?" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, không nghĩ ra nữ tu danh hào liền mở miệng hỏi thăm

Lại không nghĩ đối phương căn bản không để ý tới Diệp Cảnh Thành.

Phảng phất đều nhìn không lên Diệp Cảnh Thành đồng dạng, tiếp tục nhắm mắt.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng không nóng giận, ngược lại nếu có hứng thú dò xét lên còn lại ba cái trong đình tu sĩ.

Cái này ba cái cái đình bên trong ba cái tu sĩ, đều là nam tu sĩ, một cái là ông lão tóc bạc, mặt khác hai cái thì là tráng niên tu sĩ.

Lại đều không có mang cách linh mạng che mặt, cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, lộ ra khuôn mặt.

Trong đó hai cái tráng niên tu sĩ Diệp Cảnh Thành đều biết, nước khác danh khí không nhỏ Tử Phủ gia tộc lão tổ.

Mà tuổi già tu sĩ tựa hồ là một cái tán tu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn đến, ba người đều lễ phép về một trong cười, sau đó cũng không quá nhiều trò chuyện.

Liền tiếp tục chờ đợi.

Mà đợi một hồi, trận pháp lần nữa chớp động, cái cuối cùng tu sĩ cũng tiến vào trận pháp bên trong.

Bảy người toàn bộ góp đủ!.