Chương 572: Thiên Sơn môn truyền thừa

Chương 572: Thiên Sơn môn truyền thừa

Tới chót nhất tu sĩ, là một cái cực mập tu sĩ, trên mặt dữ tợn chất phát, để cho hắn con mắt đều híp lại thành một đường.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn tu sĩ này lưỡng mắt.

Đến Tử Phủ còn như thế mập, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

“Ha ha, chư vị, để các ngươi đợi lâu, chủ yếu là có cái không biết trời cao đất rộng, còn tới truy tung ta!” Béo tu sĩ mở miệng cười.

“Còn có tu sĩ dám truy ngươi Lý Đại Chủy, thực sự là hiếm lạ!” Quân họ tu sĩ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong lời nói tựa hồ có chút bất mãn đối phương đến trễ.

“Tốt, Quân đạo hữu, tất nhiên người tới đông đủ, liền có thể không cụ thể nói một chút bí cảnh này?” Lần này mở miệng chính là cái kia nữ tu sĩ.

Nhìn thấy cái này nữ tu nói như vậy sau, quân họ tu sĩ mới lần nữa thoải mái nở nụ cười.

“Tất nhiên Trần nương tử nói như vậy, vậy thì không nhiều lời!” Quân họ tu sĩ lấy ra mười mấy trận kỳ, ném vào chung quanh, tạo thành một cái cực lớn cách linh trận pháp.

“Chư vị, trước đó, còn cần đại gia lập xuống thiên đạo lời thề, dù sao đợi lát nữa Quân mỗ còn có thể cho đại gia một cái cơ hội lựa chọn!”

Quân họ tu sĩ tiếp lấy liền đem thiên đạo lời thề lời nói nói ra.

Cái kia Lý Đại Chủy cũng thứ nhất mở miệng lập xuống thiên đạo lời thề.

Diệp Cảnh Thành suy tư một chút, không có phát hiện thiếu sót sau, mới gật gật đầu, đồng dạng lập xuống thiên đạo lời thề.

Cái này thiên đạo lời thề, chủ yếu là hạn chế không đi tu sĩ, cả đời không thể để lộ bí mật.

Ngược lại là đối với đi tu sĩ không có hạn chế, cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức trong lòng cảm giác một tia ý vị sâu xa.

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua mấy người còn lại, cuối cùng đem ánh mắt, đặt ở cái kia lão giả áo bào trắng trên thân.

Bảy người, Diệp Cảnh Thành cảm thấy, chí ít có lưỡng cái người cùng quân họ tu sĩ cùng nhau.

Lý Đại Chủy mặc dù diễn hảo, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, tuyệt đối là quân họ tu sĩ đệ nhất đồng bạn.

Rơi vào đằng sau, còn đến muộn, đoán chừng chính là nhằm vào mấy người tới phương hướng, đang tìm kiếm có hay không cái đuôi.

Cuối cùng này một cái, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cái kia lão giả áo bào trắng càng giống.

Bởi vì cái này lão giả áo bào trắng một mực tại đề phòng lấy chung quanh tình thế, đối với Lý Đại Chủy hành động không có để ý chút nào, ngược lại một mực chú ý Diệp Cảnh Thành cùng lưỡng cái gia tộc tu sĩ.

Mà nữ tu sĩ, có thể càng có ý tứ!

“Đa tạ chư vị lý giải, kế tiếp Quân mỗ liền từng cái nói ra biết, đương nhiên tuyên bố trước một chút, lần này bí cảnh cũng không tại Yến Quốc địa vực!”

“Không biết chư vị có từng nghe nói hay không, thượng cổ đại tông, Thiên Sơn môn!” Quân họ tu sĩ mở miệng nói.

Một câu nói kia vừa ra, đừng nói còn lại năm người không biết, dù là Diệp Cảnh Thành đều không rõ ràng.

Lúc nào có cái Thiên Sơn môn đại tông.

Phải biết tại Tu Tiên Giới, cổ tịch giữ vẫn là tương đối hoàn chỉnh, gần lưỡng Tam ngàn năm sự tình, chỉ cần đi tìm, đều có thể tìm được.

Diệp Cảnh Thành cũng tự nhận hiểu rõ Tu Tiên Giới năm gần đây đại sự, hắn dù sao đã từng nghiên cứu qua Bát Hoang tông.

Mà này Thiên sơn môn Diệp Cảnh Thành còn tưởng là thật không có nghe nói qua.

Nhìn thấy đám người lắc đầu, quân họ tu sĩ vừa cười mở miệng:

“Chưa nghe nói qua đúng, dù sao Tu Tiên Giới lớn như vậy, có thể xưng thành cổ tông môn, ít nhất đều phải ngược dòng tìm hiểu đến năm ngàn năm trước đó, mà theo ta được biết, cái này Bát quốc tông môn ngoại trừ Tần Quốc tiên tông, cơ hồ đều không năm ngàn năm lịch sử!”

“Đương nhiên, Quân mỗ sở dĩ xác định là tông môn, ngoại trừ cùng mọi người nói Sơn linh, bên ngoài trận pháp, còn có những thứ này!”

Quân họ tu sĩ nói xong, liền phất tay, lấy ra mấy đạo bảo vật.

Đặt ở linh trên vải.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem phía trên này không ít là trân quý linh dược, còn có hiếm thấy quáng tài, cùng với bảo vật, lại nghĩ tới phía trước cái này quân họ tu sĩ lấy ra lưỡng đạo thước khối đá chủ tài.

Không khỏi đối với cái này cổ tông môn nói chuyện cũng có chút tin tưởng.

Cổ tông môn rất ưa thích thiết trí khảo hạch, tới truyền thừa tông môn truyền thừa, bên trong có mật bảo, còn có trận pháp, còn ban thưởng tới vượt quan tu sĩ.

“Lần này sở dĩ gọi các ngươi 6 người, cũng là tại hạ nghiên cứu qua trận pháp này, cần 6 người hợp lực mới có thể phá!” Quân họ tu sĩ mở miệng nói.

“Mà sở dĩ kêu lên bảy người, mà là vì để phòng vạn nhất, dù sao có khả năng sẽ có người không đi!”

“Quân đạo hữu, ngươi còn chưa nói chuyến này nguy hiểm đâu?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hỏi.

Lời này vừa ra, rõ ràng để cho quân họ tu sĩ chuẩn bị xong lí do thoái thác, nuốt trở về hơn phân nửa.

“Nguy hiểm chính là núi kia linh, đó cũng là tông môn Thủ Hộ Sơn linh, Diệp đạo hữu xem như Ngự Thú Tông môn, nói không chừng còn có thủ đoạn, có thể thu phục núi này linh đâu!” Quân họ tu sĩ cũng mở miệng nói.

“Núi kia Linh Thực Lực như thế nào?” Lần này hỏi là một cái khác Tử Phủ tu sĩ.

Đối với Sơn linh mà nói, tu sĩ giải vẫn là thiếu.

Thủ đoạn là cái gì, thực lực là cái gì, những thứ này bọn hắn cũng không biết.

Đối với tu sĩ mà nói, trên đầu phải thường xuyên gõ vang cảnh báo.

Nếu là cực dễ dàng bị lợi ích trước mắt che đậy, xảy ra chuyện khả năng thế nhưng là rất lớn.

“Thu đạo hữu, chuyện này chớ cấp bách, chuyện này Quân mỗ tự nhiên sẽ nói rõ ràng!”

“Núi này linh chính là một viên kỳ thạch sinh ra linh trí biến thành, cùng Linh Mộc sinh linh trở thành Mộc Yêu đồng dạng, chỉ có núi này Linh Thực Lực, đại khái tại Tam Giai trung kỳ đến Tam Giai hậu kỳ bộ dáng, đến nỗi thực lực cụ thể, Quân mỗ cho một đoạn Ngọc Giản linh ảnh cho chư vị nhìn một chút chính là!” Quân họ tu sĩ lấy ra một cái Ngọc Giản, lại lấy ra một cái tấm gương.

Theo tấm gương chiếu vào trên thẻ ngọc, xuất hiện từng mảng lớn linh quang.

Sau đó linh quang diễn hóa thành đầy đất bãi bùn, chỉ thấy quân họ tu sĩ rơi vào bãi bùn phía trên, tại trước người hắn, có một cái cát vàng ngưng tụ thành người ảnh, không ngừng hướng về quân họ tu sĩ đánh tới.

Oanh quân họ tu sĩ liên tục lùi về phía sau, còn đem quân họ tu sĩ linh giáp đánh bể.

Hình ảnh không nhiều, nhưng chính xác Đại Biểu Sơn Linh Thực Lực, đám người cũng biết quân họ tu sĩ thu thập phòng ngự pháp bảo nguyên nhân.

Núi này linh tốc độ cực nhanh, phảng phất có thể tại bãi bùn các nơi, tùy ý xuất hiện, cực kỳ quỷ dị.

Tăng thêm sự khủng bố lực đạo, nếu không có giáp vị pháp bảo, thật đúng là có thể qua không được mấy chiêu.

“Núi này Linh Thực Lực, Hội căn cứ vào càng đến gần bản thể lại càng mạnh, chỉ cần đánh tan hắn một lần, liền sẽ có một đoạn thời gian khoảng không ảnh, mà ở phụ cận đây, nhưng là Hội tồn tại từng cái phóng bảo cổ đình, cổ đình bên trong, liền sẽ cất ở đây chút bảo vật, có bên trong là linh bồn trồng linh dược, chính là có quáng tài, đến nỗi Linh phù cùng Linh Đan cũng có, nhưng đều bởi vì quá lâu xa, rất dễ dàng liền tán đi!” Quân họ tu sĩ lại bổ sung.

Theo lời này vừa ra, đám người cũng đại khái hiểu rồi.

Lập tức trong lúc nhất thời không ai ra khỏi.

Có thể có bảo vật cầm, còn phân thực lực cùng giai đoạn, này rõ ràng chính là truyền thừa khảo hạch.

Diệp Cảnh Thành suy tính một hồi cũng gật đầu đồng ý.

Đương nhiên, hắn biết, cái này quân họ tu sĩ nói dối, hắn căn bản không phải Tử Phủ sơ kỳ, mà là Tử Phủ hậu kỳ.

Chỉ có điều, dù là quân họ tu sĩ nói dối, Diệp Cảnh Thành cũng biết đi.

Bởi vì người khác mục tiêu là bảo vật, Diệp Cảnh Thành mục tiêu là Sơn linh.

“Hảo, thiếp thân cũng đi!” Cuối cùng mở miệng chính là Trần nương tử.

Nhìn thấy mấy người đều đồng ý, quân họ tu sĩ cũng đầy khuôn mặt nụ cười.

“Có sáu vị tương trợ, lần này nhất định có thể thu hoạch cực phong phú, chờ nhiều năm qua đi hồi tưởng hôm nay, đến lúc đó nói không chừng chúng ta cũng đã trở thành Chân Quân, lúc kia hồi tưởng, nên cỡ nào thịnh sự!”

“Thậm chí, chúng ta đến lúc đó cũng có thể mở một cái tông môn!” Quân họ tu sĩ không khỏi nói thêm vài câu, trong lời nói tràn đầy sốt ruột!

( bản Chương xong ).