Chương 573: Tấn quốc đại mạc sơn linh khảo hạch 

Chương 573: Tấn quốc đại mạc sơn linh khảo hạch 

Mênh mông vô bờ đất vàng khe rãnh, nương theo lấy mặt trời lặn, tạo thành một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Một chiếc linh chu phía trên, Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt hình tượng, cũng không khỏi hơi xúc động.

Nơi này không phải Yến quốc, càng không phải là Triệu quốc, mà là Triệu quốc bên cạnh Tấn quốc Tu Tiên Giới.

Nơi này tối đại tông môn, chính là linh Phù Tông.

Toàn bộ tu tiên quốc lượng lớn Linh Phù Sư, cái này cùng cái này tu tiên quốc khuyết thiếu thảo dược có quan hệ.

Nghe nói đồng dạng tán tu nếu là muốn trồng trọt linh điền, đều cần thường xuyên sử dụng hành vũ phù.

Mà đối Diệp Cảnh Thành tới nói, ra Yến quốc, nhìn một chút dạng này phong cảnh, ngược lại là xem như ầm ầm sóng dậy.

Ở bên cạnh hắn, cái kia nữ tu cũng nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành.

"Diệp đạo hữu, trước đó chưa từng sinh ra Yến quốc?"

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, chỉ thấy linh chu bên trong, Quân Bất Hối đi ra.

Nói xong hắn liền lấy ra trận pháp, ở chung quanh bố trí, rất mau đem trận pháp bố trí về sau, hắn lại nhìn chằm chằm đám người hướng phía trong trận pháp đi đến.

Những người còn lại tại linh chu bên trong giấu tài  chờ đợi bí cảnh ra tay.

Mọi người đều biết, tiến vào bí cảnh, đều sẽ có nhất định giảm xóc.

Cũng canh giữ ở bên ngoài.

Về phần Lý Đại Chủy cùng còn lại trắng tiếng tiêu lão giả, đều là Hàn tu tiên quốc Tử Phủ tán tu.

"Cái này bí cảnh miệng có thể bị nguy hiểm hay không!" Diệp Cảnh Thành nhíu mày một cái.

Mà họ Quân tu sĩ danh tự không rõ ràng, nhưng đạo hiệu là dứt khoát thượng nhân, vậy cùng Trần nương tử đồng dạng, là Tấn quốc Tu Tiên Giới Tử Phủ tán tu, làm người cực kì điệu thấp, đồng thời danh hào còn vô cùng tốt.

Trần nương tử liền là Tấn quốc bản địa tu sĩ, cũng là sớm nhất thụ họ Quân tu sĩ hiệu triệu, trừ cái đó ra, hai cái Tử Phủ gia tộc tu sĩ bên trong, một cái là Tấn quốc Kim Mạc Thu gia Thu Vĩnh Thái, một cái khác thì là Triệu quốc Huyền Thành Lâm gia Lâm Phủ Thanh, bất quá nghe nói cái này Lâm gia liền là Lâm Phủ Thanh khai sáng, thuộc về mở tộc lão tổ.

Quân Bất Hối này trước không có đề kỳ đám người, đây là tại bí cảnh bên trong.

Quân Bất Hối không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút.

Theo hắn mở miệng, linh chu bên trong, trắng tiếng tiêu Thu Vĩnh Thái Lý Đại Chủy Lâm Phủ Thanh cũng phân biệt đi ra.

Diệp Cảnh Thành một đoàn người tại linh chu phía trên thay phiên mở ra linh chu, bây giờ đã mở một tháng có thừa.

"Đúng a, cái này bí cảnh bên trong sẽ có hay không có người chờ lấy chúng ta?" Trần nương tử cũng cảnh giác lên.

Trong lúc đó còn xuyên qua non nửa Triệu quốc địa vực, đối linh thuyền trên người cũng dần dần quen thuộc.

Đến

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, xem chừng cái này Quân Bất Hối hẳn là lại đi điều tra có người hay không truy lùng.

"Mà lại, như cái này truyền thừa không phải tại bí cảnh bên trong, tại ngoại giới dễ tìm như vậy lời nói, kia cái nào còn có chúng ta sự tình, sớm đã bị linh Phù Tông chiếm đoạt!" Quân Bất Hối thấy mọi người đều gật đầu, lại bổ sung.

Nếu là có Tử Phủ tu sĩ ở bên trong mai phục, như vậy đám người đem tất cả đều là  thịt cá trên thớt gỗ.

Mà linh chu cũng là hai người một tổ thay phiên khống chế, đây là vì phòng ngừa xảy ra vấn đề, bây giờ chính là Diệp Cảnh Thành cùng Trần nương tử đồng loạt khống chế linh chu.

Đám người đợi một hồi, Quân Bất Hối mới tiến vào trận pháp bên trong.

"Nơi nào hoang mạc nơi đó, có một đạo thiên nhiên bí cảnh miệng, kia truyền thừa chi địa, liền ngay tại kia bí cảnh bên trong!" .

Cái này cùng bên trong Đại thế giới xuất hiện Luyện Hư đại tu sĩ đồng dạng.

"Cái này bí cảnh là bậc ba bí cảnh? Bên trong phạm vi rộng bao nhiêu?" Diệp Cảnh Thành lại mở miệng hỏi.

Nơi đó quả nhiên là một đạo hoang mạc sa mạc, thảm thực vật cực ít, có cũng đã làm hạn chống hạn chi mộc.

Bí cảnh không giống với tiểu thế giới hoặc là động thiên, nó là có tu vi cao nhất hạn chế, nếu là tu sĩ Kim Đan tiến vào bậc ba bí cảnh, liền sẽ tao ngộ thiên kiếp.

Ngón tay hắn chỉ vào cuối chân trời vài tòa sơn lĩnh, ánh mắt bên trong cũng đầy là kích động.

Để đám người cũng đều thở dài một hơi.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ rơi vào bên ngoài.

"Cũng không sợ Trần nương tử trò cười, xác thực chưa từng sinh ra!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

Có lớn, có tiểu, có còn muốn dùng trận pháp vững chắc.

Ánh mắt của bọn hắn cũng thuận Quân Bất Hối chỉ dẫn phương hướng nhìn lại.

"Cái này bí cảnh cần các loại thời gian, đợi đến giờ Tý mới có thể tiến vào!" Quân Bất Hối cũng mở miệng.

Linh chu chỉ chốc lát sau liền đi tới một cái Đại Hoàng núi trước, nơi này cũng không có linh khí, nếu là hắn một người tới, nhất định không phát hiện được nơi này dị thường.

Phải biết bí cảnh cũng điểm tình huống.

"Mời chư vị yên tâm, Quân mỗ lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt sẽ không có người mai phục tại bên trong, mà lại bên trong xác thực có truyền thừa cùng bảo vật, nếu có giả, Quân mỗ từ đây không được tiến thêm, tâm ma sinh sôi mà chết!" Quân Bất Hối lên lời thề có thể nói là cực lớn.

Về điểm này, đám người cũng là ý kiến lạ thường thống nhất, tất cả đều nhìn về phía Quân Bất Hối.

"Là bậc ba bí cảnh, bất quá toàn bộ bí cảnh không lớn, xem như toàn bộ đều là truyền thừa đến dùng!"

Nhưng chỉ có Diệp Cảnh Thành rõ ràng, cái này Quân Bất Hối trong lời thề tất cả đều là lỗ thủng.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn là bình thường tâm về sau, lại đem cảnh giác buông xuống.

Hắn hỏi kỳ thật cũng là vì Diệp Thanh Dật hỏi.

Tựa hồ có chút hoài nghi hắn bẩm báo Thái Nhất Môn cái khác Tử Phủ.

Ý định này, thật đúng là cẩn thận.

"Đúng rồi, Diệp đạo hữu, ngươi chuẩn bị mấy món phòng ngự pháp bảo." Ngay lúc này, Thu gia Thu Vĩnh Thái nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Cùng làm uy tín lâu năm gia tộc tu sĩ, tự nhiên cũng đều có cùng chung chí hướng, hai người trên đường đi cũng giao lưu nhiều nhất.

Diệp Cảnh Thành còn tiện thể lấy hiểu rõ không ít Tấn quốc Tu Tiên Giới tình huống, chỉ là đáng tiếc không phải hắn hai khống chế linh chu.

"Hai kiện, Thu đạo hữu đâu?" Diệp Cảnh Thành cũng hỏi ngược lại.

Cái này hai kiện là Diệp Cảnh Thành nghĩ sâu tính kỹ mới nói, Diệp gia rốt cuộc chỉ là vừa tấn thăng Tử Phủ gia tộc, không thể nhiều, nhưng bởi vì đều trong lòng có chuẩn bị, cũng không thể thiếu, hai kiện vừa vặn.

"Tính đến một kiện phòng ngự phù bảo, bốn kiện, sớm chuẩn bị một phen, rốt cuộc loại bảo vật này, nhiều một ít tóm lại là tốt!" Thu Vĩnh Thái mở miệng.

Câu nói này vừa ra, Diệp Cảnh Thành trong mắt cũng lộ ra hâm mộ, ngược lại để Thu Vĩnh Thái khiêm tốn một phen.

Rốt cuộc nơi này nhìn, hắn tuyệt đối là dồi dào nhất.

Thu gia là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, Diệp gia cùng Lâm gia đều là tân tấn Tử Phủ gia tộc, còn lại bốn người lại càng không cần phải nói, tán tu một cái.

Dù là có kỳ ngộ, cũng so ra kém mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm tích lũy.

Đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành lại là rõ ràng, Thu Vĩnh Thái có chút tự tin quá mức.

. . .

Rất nhanh, chân trời trời chiều, vẩy lấy hết cuối cùng một tia dư huy, hoàng rực rỡ thế giới, trong nháy mắt biến thành băng lãnh đại mạc.

Nơi này thậm chí còn có một số Cực Tây Sa Hải mấy phần cảm giác.

Nhưng tóm lại vẫn còn có chút thực vật.

Ánh trăng chỉ chốc lát sau rủ xuống ra, trong sáng vô cùng, hôm nay cũng lạ thường thiếu mây, toàn bộ thế giới vẫn như cũ như thế sáng tỏ, đều không cần lấy ra Nguyệt Quang Thạch.

Đám người chầm chậm chờ đợi giờ Tý đến.

Theo thời gian đến, Lý Đại Chủy dẫn đầu chờ không nổi đứng dậy.

"Quân đạo huynh, nhanh một chút, lão đệ đều đã mấy ngày chưa có ăn, đều đói gầy!"

"Lý Đại Chủy, ngươi đừng vội, lần này qua đi, chỉ sợ ngươi đều có tư nguyên tự ích gia tộc, sẽ còn sầu linh thiện khuyết thiếu linh tài?" Quân Bất Hối cười trở về âm thanh.

Cũng dẫn đám người, hướng phía bên cạnh đỉnh núi đi đi.

Cái này khiến cái kia quan sát gần nửa ngày Trần nương tử không khỏi mặt mày có chút âm trầm.

Cái này Quân Bất Hối thật đúng là cẩn thận.

Hiển nhiên nơi vừa nãy, còn không phải bí cảnh miệng.

Đây là một tòa nhỏ hơn gò núi, gò núi bên trên, còn có một cái to lớn sơn động.

Mọi người ở đây coi là phải vào sơn động, Quân Bất Hối lại là nhìn về phía sơn động phía dưới, cuối cùng rơi vào một viên quái thạch phía trên.

Hắn tay bên trong xuất hiện một cái la bàn, la bàn lại tiếp dẫn ánh trăng, lấy trận pháp tình thế, chiếu ở trên tảng đá.

"Cái này bí cảnh giấu ở thiên nhiên trong trận pháp, chỉ có ánh trăng xuất hiện, lấy la bàn dẫn dắt một khắc đồng hồ, mới có thể hiển hiện bí cảnh miệng!"

Hắn vừa làm còn bên cạnh giải thích, đương nhiên hắn làm cũng xa không có hắn nói đơn giản như vậy, trong đó trận pháp phức tạp, liền có thể để không hiểu người ngắm mà dừng bước.

Quả nhiên, tại một khắc đồng hồ về sau, mặt trước cái kia sơn động, vậy mà bắt đầu xuất hiện huyễn tượng.

Cũng tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, động phủ dời xuống mấy trượng khoảng cách.

Lúc này, Quân Bất Hối mới dẫn đầu đi vào.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng liên tục đuổi theo, toàn bộ sơn động liền tựa như thật thay đổi đồng dạng, huyền diệu đến cực điểm.

Chờ tiến vào trăm trượng khoảng cách, liền đến một cái dưới đất đại sảnh.

Đại sảnh bên trong, đã không nhỏ linh khí đang lưu chuyển.

Mà ở đại sảnh phía trên, còn có một cái Tiểu Linh khí tuyền.

Ngay lúc này, Quân Bất Hối lại đi lấy ra một đạo trận kỳ.

Rơi vào trận kỳ trên che giấu cũng hoàn toàn biến mất, lộ ra một đạo bí cảnh Linh môn.

"Đi vào chính là, nếu là chư vị còn có nghi hoặc, trước tiên có thể an bài khôi lỗi đi vào!" Quân Bất Hối mở miệng nói.

Đây cũng là giảm xuống đám người cảnh giác.

Kia Thu Vĩnh Thái cũng quả thật lấy ra một cái bậc hai khôi lỗi, cái này khôi lỗi là thuộc về đơn giản nhất thô bạo thú khôi, chính là một con Linh Khuyển bộ dáng.

Cái thứ nhất liền nhảy vào Linh môn bên trong.

Ngoại trừ Thu Vĩnh Thái bên ngoài, kia Trần nương tử cùng trắng tiếng tiêu hai người cũng tiếp lấy lấy ra thú khôi, tiến vào bên trong.

Đều là bậc một bậc hai linh khôi.

Giá cả không cao, nhưng dò đường còn có thể.

Mà Diệp Cảnh Thành thì không giống, chỉ thấy hắn lấy ra mấy cái bậc một đỉnh phong Ngũ Độc Ong.

Hướng phía Linh môn bay đi.

Chỉ có Lâm Phủ Thanh cùng Lý Đại Chủy, không có thả ra bất kỳ vật gì.

"Chúng ta tin tưởng Quân đạo hữu!" Lâm Phủ Thanh mở miệng nói ra.

Rõ ràng còn có nịnh bợ ý tứ.

Cái này Lâm Phủ Thanh chung quy là mở gia tộc không lâu, càng tin tưởng tán tu, lại thật tình không biết, đây là tối ngu xuẩn.

Đương nhiên, trừ phi cái này Lâm Phủ Thanh cũng là cùng bọn hắn cùng nhau.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm giác được có chút nguy hiểm, mình cần càng chú ý.

Không chừng sáu sói làm một ván, mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng hắn nhất định phải làm vạn toàn chuẩn bị.

Rất nhanh Ngũ Độc Ong cùng riêng phần mình dò đường linh khôi đều đã trở về.

Mà bên trong hình tượng cũng quả nhiên cùng Quân Bất Hối nói tới đồng dạng, liền là một cái Truyền Thừa Bí Cảnh.

Thế là, đám người lại theo bản năng để Quân Bất Hối rơi vào đằng sau, sợ Quân Bất Hối đi vào về sau lại có chỗ bố trí.

Trong này, nhất làm cho Diệp Cảnh Thành chần chờ là, từ đầu đến cuối, vậy mà không một người nói điểm bảo phương án cùng không thể tàn sát phương án.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể nói một tiếng, nhân tính tham lam.

Nơi này bảy người, nói không chừng tám chín cái không cùng tâm tư đều có thể.

Diệp Cảnh Thành đi tại cái thứ ba, tại trước mặt hắn là Thu Vĩnh Thái.

Bảy người rất mau tiến vào bí cảnh, bí cảnh quả nhiên không lớn, so Quy Tổ động thiên còn muốn nhỏ một chút, cũng liền so với hắn động thiên lớn một chút.

Mà nơi xa, có một tòa to lớn sa mạc mạc núi.

Cũng truyền tới một cỗ không kém cảm giác áp bách.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, đây chính là xa xa sơn linh.

Liền là hắn không rõ ràng, cái này sơn linh còn có hay không tiềm lực, thạch tâm lại có đầy đủ hay không thạch linh thôn phệ.

Thần trí của hắn lưu tại núi bên ngoài, bị một đạo trận pháp bao phủ.

Trận pháp này cực kì hùng hậu, Diệp Cảnh Thành đoán chừng liền là Quân Bất Hối nói cần sáu người hợp trận trận pháp.

"Đây là chiến trận trận kỳ cùng thẻ ngọc, các ngươi đều làm quen một chút, cực kì đơn giản!" Quân Bất Hối lấy ra năm bộ trận kỳ.

Chỉ bất quá giờ khắc này, phân cho ai, cũng làm người ta do dự.

Rốt cuộc trận kỳ là sáu bộ.

"Không khống trận kỳ tu sĩ, đi vào về sau, cuối cùng điểm bảo, những thời khắc khác, phân phối theo lao động như thế nào?" Quân Bất Hối cũng mở ra điều kiện.

"Về phần ai để trống, liền rút thăm quyết định!"

"Không được, không khống trận kỳ hẳn là từ yếu nhất đến!" Lý Đại Chủy trực tiếp cự tuyệt.

Đồng thời cùng Quân Bất Hối cãi vã, thời khắc này đám người tự nhiên đều không muốn trở thành kia không trận kỳ.

"Vậy ta làm dự bị đi, bảo vật ta cũng cái cuối cùng tuyển!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, mấy người còn lại mặc dù ngoài ý muốn, nhưng đều không có nhiều lời.

Phảng phất lo lắng nói nhiều một câu, Diệp Cảnh Thành sẽ hối hận đồng dạng.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thần thức, rơi vào tiến vào Linh môn vị trí chỗ ở.

Nơi đó có một tầng nhàn nhạt linh quang bao phủ.

Tựa hồ có một đạo không kém trận cơ.

"Tốt, xa xa sơn linh hóa thân đã ra tới, trên núi cái đình mọi người đều thấy được đi, bên trong có linh quang, là còn không có bị lấy ra, mà không linh quang, đều là bị lấy xong, lần trước Quân mỗ liền thu được một thanh bậc ba thượng phẩm phi kiếm pháp bảo, đáng tiếc duy nhất chính là, Quân mỗ thực lực không đủ, không vận dụng được!" Quân Bất Hối chỉ vào trên núi mở miệng.

Sáu người cũng quả thật đồng loạt thôi động chiến trận, hóa thành lục đạo linh quang, kịch liệt oanh lấy trận pháp.

Mà lúc này đây, sơn linh hóa thân cát vàng cự nhân, giờ phút này còn vọt ra.

"Diệp đạo hữu, phiền phức ngăn cản một hai, trận pháp này không phá, liền đại biểu chúng ta ngay cả tham gia khảo hạch tư cách đều không có!" Quân Bất Hối lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn lấy ra một thanh bậc ba hạ phẩm phi kiếm pháp bảo, hướng phía cát vàng cự nhân vọt tới.

Trên trận cục diện cứ như vậy giằng co hơn một phút, trận pháp rất nhanh bị phá mất, sáu người cũng tranh nhau chen lấn hướng phía trên ngọn núi phóng đi.

Giờ phút này mấy người tựa hồ cũng nhìn kỹ trên ngọn núi một cái nào đó cái đình.

Lại tất cả đều lấy ra phòng ngự pháp bảo mặc vào.

Quân Bất Hối càng là mặc vào hai kiện.

Mà những người còn lại cũng làm theo, sau khi làm xong, liền riêng phần mình phóng đi.

"Còn có trọng lực, cái này ngay trước là khảo hạch!" Xa xa Thu Vĩnh Thái giờ phút này vẫn không quên nhắc nhở Diệp Cảnh Thành.

Loại này trọng lực cùng Thái Nhất Môn Càn Thành đạo thê có chút cùng loại, thế nhưng là cực kì rèn luyện tu sĩ.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành vẫn là không nhúc nhích.

Tiếp tục phóng thích ra phi kiếm cùng kia sơn linh hóa thân quần nhau.

Một màn này rơi vào Quân Bất Hối trong mắt cũng hiện lên một chút tức giận.

Nhưng hắn nấp rất kỹ, thậm chí còn mở miệng nói:

"Diệp đạo hữu đại nghĩa, cái này sơn linh một nháy mắt chỉ có thể một đạo hóa thân, có Diệp đạo hữu kéo lấy, chúng ta có thể trước đoạt bảo, bất quá trên ngọn núi, trọng lực sẽ càng lúc càng lớn, ngàn vạn nhớ kỹ phải tùy thời bảo trì phòng ngự pháp bảo mang theo!"

Quân Bất Hối lời nói, rơi ở những người khác trong miệng, ngược lại là không phản ứng gì, sẽ chỉ cảm thấy Diệp Cảnh Thành bị lừa rồi, trở thành bị hy sinh kéo dài tu sĩ.

Cứ như vậy, Thu Vĩnh Thái nương tựa theo pháp bảo cùng tu vi chi lợi, đã nhanh đến cái đình biên giới, mà Diệp Cảnh Thành còn không có chút nào động đậy..