Chương 574: Phản quan bí cảnh!

Chương 574: Phản quan bí cảnh!

Tiếng gió gào thét hô hô vang lên, xen lẫn một chút cát đất!

Sơn linh cát vàng hóa thân cũng lần nữa bị Diệp Cảnh Thành một kiếm chém vỡ, biến thành lưu động cát vàng, vỡ vụn một chỗ.

Bất quá cát vàng hóa thân rất nhanh lại xuất hiện.

Cũng tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng đi.

Mà hoang vu trên ngọn núi, mọi người thấy Diệp Cảnh Thành, giờ phút này tựa như minh bạch một chút, từng cái tốc độ đều có chút chậm lại.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng tất cả đều bắt đầu hoài nghi.

Lần này đoạt bảo không khỏi quá thuận lợi.

Chỉ cần một người kéo lấy, liền có thể đoạt bảo, vậy cái này tông môn truyền thừa có ý nghĩa gì.

Quân Bất Hối rõ ràng sáu người có thể phá trận, như vậy Quân Bất Hối tự nhiên tới qua, kia vì sao đồng bạn của hắn sẽ chết.

Cái này bản thân liền là một cái bác luận.

Cho nên Lâm Phủ Thanh còn có Trần nương tử Thu Vĩnh Thái trắng tiếng tiêu tất cả đều nhìn về phía Quân Bất Hối, bọn hắn cần một lời giải thích.

Chỉ thấy hắn cười gằn:

Phía trên trải rộng bảo quang cùng giáp ánh sáng, so lên Quân Bất Hối trong ngọc giản linh ảnh sơn linh hóa thân còn mạnh hơn.

Đối với một màn này Diệp Cảnh Thành cũng không có quá ngoài ý muốn.

Dù là bảo vật đến cuối cùng hắn không có, hắn cũng không sợ, rốt cuộc so sánh bảo vật, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Đám người phát hiện cái này về sau, liên tục vọt lên, liền muốn bay về phía bầu trời.

Kia sơn linh phân thân như là từng cái cái thế tuyệt luân thể tu, như là sóng biển đồng dạng, không có khoảng cách công kích đám người.

Sáu cái phân thân hướng phía bốn người công tới, thân thể của bọn nó, như là có thể mượn nhờ thổ địa tại bất kỳ chỗ nào xuất hiện.

Nhưng là ngay lúc này, chỉ thấy ngọn núi đột nhiên chấn động.

"Chư vị, nhìn ta như vậy làm gì, ta thế nhưng là dựng lên thiên đạo lời thề!" Quân Bất Hối càng là có chút thẹn quá hoá giận, phảng phất quả thật thụ lớn như trời ủy khuất.

Cái này khiến bốn người quá sợ hãi.

Lâm Phủ Thanh cùng Thu Vĩnh Thái thì vẫn là chần chờ, hai người xác thực cảm thấy Quân Bất Hối cũng không khả năng vi phạm thiên đạo lời thề.

Lần này bí cảnh tầm bảo khắp nơi lộ ra quỷ quyệt.

Nhưng trên trận thế cục vẫn như cũ cực kỳ hỏng bét, dù là tất cả mọi người có nhiều kiện phòng ngự pháp bảo, cũng tuyệt không chịu được bao lâu công kích.

Trần nương tử nghe nói như thế, vẫn là hướng xuống mặt rút lui, thân thể của nàng thoáng chệch hướng Lý Đại Chủy.

Theo bọn hắn bay lên, cái này trọng lực còn muốn càng mạnh.

Dù là tại phía trước nhất Thu Vĩnh Thái, đều cũng không có đi cái đình.

Trong đó trắng tiếng tiêu còn tốt, chỉ đối mặt một cái phân thân, mà Thu Vĩnh Thái cùng Lâm Phủ Thanh tất cả đều đối mặt hai đạo phân thân.

Tự nhiên mà vậy, đám người an bài có hỏi linh phù trong bóng tối xem xét, cũng tra không ra cái gì.

Tiếp theo thiên đạo lời thề dưới, những cái khác truyền thừa, những bảo vật này, dĩ nhiên cũng là thật.

Duy nhất để hắn yên tâm là,là Quân Bất Hối chỉ nhằm vào Tử Phủ sơ kỳ, không có kêu lên Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, đại biểu đối phương cũng đang lo lắng ra ngoài ý muốn.

Keng keng keng!

Bốn người chỉ có thể vội vàng cầm lên pháp bảo, miễn cưỡng ngăn cản.

"Rốt cục có thể ăn linh thiện!"

Mà lại đám người phát hiện, không biết lúc nào lên, Lý Đại Chủy cùng Quân Bất Hối đã một trước một sau, đem bốn người bao bọc tại bên trong.

Đám người tâm thần lần nữa chấn động, cái này Lý Đại Chủy hiển nhiên nói linh thiện, lại là tu sĩ nhục thân làm linh thiện.

Chỉ cần Lý Đại Chủy có chút cản bóng dáng của nàng, đây chính là một trận âm mưu.

Quỷ dị vô cùng.

Chỉ bất quá hoặc là sơn linh lật lọng, không còn trung với truyền thừa tông môn, hoặc là liền là sơn linh vốn là Quân Bất Hối linh sủng.

Đạo này phân thân cùng vừa rồi đối mặt Diệp Cảnh Thành phân thân so sánh, ngưng luyện không biết bao nhiêu, khí tức cũng trong nháy mắt từ Tử Phủ sơ kỳ, biến thành Tử Phủ trung kỳ.

Duy nhất đối tốt với bọn họ một điểm tin tức là, giờ khắc này Quân Bất Hối cũng không có ở bên trong động thủ, mà là hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Bầu trời bên trong màu vàng hào quang đầy trời, tại mọi người chung quanh, trọn vẹn lục đạo phân thân hội tụ.

Cái này hết thảy tất cả đều là Quân Bất Hối đang mượn gà đẻ trứng.

Mấu chốt là sơn linh hóa thân còn nhiều.

Nhưng là rơi vào cái này ngọn núi phía trên, bản thân liền muốn nhận kinh khủng trọng lực.

Trần nương tử mặc dù tốt một điểm, nhưng bởi vì Trần nương tử phía sau thế nhưng là Lý Đại Chủy.

Đây rõ ràng là dự phòng lấy bốn người chạy trốn.

Đám người lại liên tưởng đến Quân Bất Hối cùng Lý Đại Chủy nói lời, rõ ràng là tất cả đều phối hợp tốt.

Hiển nhiên ngoại trừ sơn linh quỷ dị năng lực bên ngoài, còn có trận pháp ở chỗ này gia trì.

Diệp Cảnh Thành chậm rãi hướng phía sau lui, hắn cũng không có lập tức ra tay cứu người dự định.

Mà lại, còn có thể ngọn núi bên trong thuấn gian di động.

Kia lít nha lít nhít quyền ảnh, đều đủ để để bọn hắn tuyệt vọng.

Thiên đạo lời thề chẳng những có Tâm Ma kiếp sinh sôi, sẽ còn không cách nào tu luyện, cả đời trở thành phế nhân.

Những người này đều cùng hắn không phải thân không phải bạn, hắn cũng sẽ không làm loại kia cứu được người khác, bại lộ mình ngu xuẩn cử động.

Rốt cuộc phía sau hắn còn đứng lấy Diệp gia, cùng gần trăm vạn người hi vọng.

Ánh mắt của hắn rơi vào bí cảnh miệng, chỉ thấy kia bí cảnh miệng đã rơi xuống một đạo to lớn Kim Chung pháp bảo, rõ ràng là phòng ngừa Diệp Cảnh Thành từ nơi đó chạy trốn.

"Ta rất muốn biết, ngươi là làm sao nhìn ra được!" Quân Bất Hối thanh âm lạnh lùng hỏi.

"Ta kỳ thật cũng muốn biết, Quân đạo hữu là sơn linh chủ nhân, vẫn là sơn linh nô bộc?" Diệp Cảnh Thành cũng không nhanh không chậm mở miệng.

"Ha ha ha, Diệp đạo hữu cảm thấy thế nào?" Quân Bất Hối hỏi ngược lại, hắn hai tay chắp sau lưng, rõ ràng nổi lên cái gì.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không vội, chỉ bất quá hắn không vội, không có nghĩa là bên kia tu sĩ không vội!

"Diệp đạo hữu, ngươi yểm hộ chúng ta phá vây, ta là Thanh Linh thương hội Thanh gia ám tử, tên thật của ta gọi là thanh tân vi, nếu là có thể cứu thiếp thân, tại hạ nguyện ý nỗ lực để Diệp đạo hữu giá vừa ý!" Nơi xa Trần nương tử đột nhiên giận dữ hét.

Thời khắc này nàng tại Lý Đại Chủy hai cái to lớn sao băng chùy oanh kích dưới, còn muốn ngăn cản sơn linh cát vàng Hóa Thần công kích, giờ phút này hoàn toàn có chút không thể tiếp tục được nữa!

Nếu không phải có một miệng tấm chắn pháp bảo cùng hai cái tự động bay ra càn vòng pháp bảo, chỉ sợ sớm đã trọng thương vẫn lạc.

Mà nơi xa Lâm Phủ Thanh cùng Thu Vĩnh Thái thảm hại hơn.

Giờ phút này nhao nhao truyền âm tán thành, thậm chí còn có người truyền âm cho Diệp Cảnh Thành, nếu là có thể cứu bọn hắn liền mở điều kiện gì.

Diệp Cảnh Thành không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là lại lui một bước, cái này khiến Quân Bất Hối lập tức có chút phẫn nộ!

Muốn xông ra.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa chân vừa bước, không biết lúc nào, mấy đạo trận kỳ bắt đầu bốc lên lên một đạo trận pháp, hướng phía Quân Bất Hối trói đi.

Một màn này cũng làm cho Quân Bất Hối lập tức nghi hoặc không thôi.

Hắn là trận pháp sư, nhưng hắn cũng không biết Diệp Cảnh Thành lúc nào bày ra trận kỳ.

Cũng may hắn vừa rồi cũng không phải chân chính nhàn rỗi, hắn tay bên trong cũng chính phản đánh ra hai đạo linh quyết, cấu kết mấy đạo trận kỳ, biến thành một tòa to lớn Ngân Tháp chi trận.

Hai trận một đôi đụng, lập tức phát ra động tĩnh, không chút nào thấp hơn Tử Phủ giao chiến!

"Ta thừa nhận, xem thường ngươi!" Quân Bất Hối giờ phút này có chút vội vàng, bởi vì Diệp Cảnh Thành chính hướng phía bầu trời Linh môn bay đi.

Mà lại Diệp Cảnh Thành mặc trên người chính là lù lù linh giáp, xem xét liền cực kì bất phàm!

"Nhưng dừng ở đây rồi!"

Quân Bất Hối trên thân một đạo linh văn lóe ra linh mang, lập tức triệt để thể hiện ra Tử Phủ hậu kỳ tu vi.

Toàn thân của hắn bắt đầu xuất hiện từng đợt huyết quang.

Thình lình vẫn là một cái tà tu.

Trong tay hai đạo huyết trảo hướng phía Diệp Cảnh Thành giữa lưng chộp tới.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, mà lù lù linh giáp cũng thình lình bộc phát, biến thành to lớn mai rùa, rơi vào Diệp Cảnh Thành bốn phía.

Keng

Kịch liệt tiếng va đập truyền ra, to lớn mai rùa linh ảnh mặc dù rút nhỏ không ít, nhưng kia hai đạo huyết trảo cũng không công mà lui.

"Ngươi là Tử Phủ trung kỳ?" Quân Bất Hối lần nữa chấn kinh, bởi vì Diệp Cảnh Thành tại tin tức của hắn bên trong, thế nhưng là chỉ có Tử Phủ sơ kỳ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ẩn tàng sâu như vậy, không chỉ có riêng ẩn giấu đi hắn, còn tuyệt đối ẩn giấu đi Thái Nhất Môn.

Rốt cuộc liên quan tới Diệp Cảnh Thành tin tức, rất nhiều hắn đều là từ Thái Nhất Môn nơi đó tìm hiểu tới.

Dạng này tu sĩ mới đáng sợ, mà lại Diệp Cảnh Thành tối làm người sợ hãi than, vẫn là tuổi của hắn.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành còn chỉ có không đến tám mươi tuổi!

Một cái trúc cơ trong gia tộc, xuất hiện một cái không đến tám mươi Tử Phủ trung kỳ, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Đông Vực đều sẽ chấn động.

Sau một khắc, Quân Bất Hối con ngươi lần nữa có chút co rụt lại, trong mắt tức giận càng nhiều.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành tại sau một kích, cũng không tiếp tục chuẩn bị xuất kích, mà là làm bộ đang hướng phía chuông lớn phóng đi, hiển nhiên muốn xốc lên hoàng chung, bỏ trốn mà ra.

"Mơ tưởng!" Quân Bất Hối gầm thét một tiếng, trong tay xuất hiện hai đạo trận kỳ, hướng phía hư không ném đi, vậy mà trống rỗng ngưng tụ ra hai đạo linh quang bàn tay khổng lồ, hướng phía Diệp Cảnh Thành đập tới.

"Ầm ầm!" Diệp Cảnh Thành lần nữa thi triển ra một đạo màu xanh tấm gương pháp bảo, đem kia linh quang bàn tay khổng lồ ổn định ở không trung.

. . .

Tại Diệp Cảnh Thành bên này ngăn cản thời điểm, bên kia Lâm Phủ Thanh không dám tin tưởng nhìn xem bộ ngực của mình, chỉ thấy cái kia ngực vị trí, có một con khô lão ô tay, tay cuối cùng còn mọc ra sắc bén thi trảo.

Hắn xoay người, cũng nhìn thấy trắng tiếng tiêu trương kia nhe răng cười mặt.

Hắn muốn mở miệng, nhưng đã không có cơ hội.

Đây chính là một trận kinh thiên âm mưu, toàn bộ Tu Tiên Giới, một mực lưu chuyển tà tu cố ý bố trí truyền thừa, hấp dẫn tán tu.

Bọn hắn đã từng vẫn cứ dạng này giáo dục hậu bối tộc nhân, nhưng hôm nay, hắn không nghĩ tới, hắn đến Tử Phủ, ngược lại liền vẫn lạc tại một trận dạng này âm mưu bên trong.

Chẳng những bị Quân Bất Hối lừa gạt, còn bị trắng tiếng tiêu lừa gạt.

"Bạch đạo hữu ngươi điên rồi, ba người chúng ta linh thạch đều không có nhiều, bảo vật cũng không có nhiều, cùng Quân Bất Hối hợp tác, ngươi sớm muộn cũng muốn chết!" Thu Vĩnh Thái hét lớn.

Chỉ là hắn hét lớn, lộ ra vô lực như vậy, tại cái kia sơn linh ngọn núi phạm vi bên trong, thế nhưng là còn thực hiện trọng lực, hắn lại tiến sâu nhất, giờ phút này Lâm Phủ Thanh bỏ mình, hắn muốn một mình đối mặt năm cái Tử Phủ chiến lực.

Hắn không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất gặp sơn linh, liền muốn vẫn lạc tại sơn linh quỷ dị thủ đoạn bên trong.

Cùng Lâm Phủ Thanh Thu Vĩnh Thái cục diện khác biệt, Trần nương tử cũng không hổ là ẩn tàng Thanh gia người, cuối cùng lấy ra hai đạo thần bí huyết phù, từ biên giới trốn thoát.

Cuối cùng chỉ có Lý Đại Chủy đuổi tới, sơn linh ảnh hưởng phạm vi hiển nhiên là có hạn độ.

Ra cái kia phạm vi, thực lực còn quả thật yếu không ít, cái này khiến nàng có chút sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đặc biệt là nhìn thấy xa xa Diệp Cảnh Thành, chiến lực so với nàng tưởng tượng bên trong còn cao không ít, đồng thời giờ phút này đã đến bí cảnh miệng, tùy thời có thể lấy mở ra bí cảnh ra ngoài.

Cái này khiến nàng càng cảm thấy hi vọng tỏa ra.

Chỉ là sau một khắc, không để cho nàng giải chính là, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành đột nhiên tay quăng ra, một con có chút quen thuộc linh bát, chụp tại cái kia bí cảnh miệng phía trên.

Hiển nhiên, Diệp Cảnh Thành chẳng những không có mở bí cảnh, ngược lại mình chiếm cứ bí cảnh Linh môn.

"Không được!" Bởi vì lo lắng Diệp Cảnh Thành lao ra, Quân Bất Hối đã cực kỳ cao Diệp Cảnh Thành.

Mà tiếp lấy chỉ thấy Diệp Cảnh Thành tay hướng Linh Thú túi một vòng.

Các loại linh quang, xuất hiện ở bí cảnh cuối cùng, đem Diệp Cảnh Thành thân thể đều triệt để che giấu!

Màu đỏ thắm to lớn bốn đuôi yêu hồ, chớp động lên ba màu hỏa diễm!

Chói mắt sáng kim sắc Kim Chuẩn Đại Bằng, giương cánh bay vào bí cảnh không trung, giống như kim sắc vũ kiếm!

To lớn Vân Dực Ngũ Thải Vân Lộc lộng lẫy bắn ra bốn phía, linh quang phi phàm!

Còn có to lớn kim hoàng sắc Kim Lân Thú, giống như Kỳ Lân linh ảnh.

Cuối cùng, chính là kia to lớn màu trắng dữ tợn cự giao, mở ra miệng to như chậu máu!.