Chương 575: Thủ đoạn cùng xuất hiện, rèn thể sơn linh (1)

Chương 575: Thủ đoạn cùng xuất hiện, rèn thể sơn linh (1)

Bí cảnh bên trong, một nháy mắt Giao Long bay lên không, cáo lông đỏ huýt dài.

Hơi nước tràn ngập, biển lửa tứ ngược.

Từng cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân kiên quyết ngoi lên mà lên, như cùng ngủ lấy cự nhân ầm vang đứng dậy, thân thể khôi ngô, giẫm sàn nhà lắc lắc rung động, toàn bộ bí cảnh đất rung núi chuyển!

Sáng chói kim quang lại tại bí cảnh đỉnh ngưng tụ ra một đạo chói mắt liệt dương, đám người thậm chí cảm giác được một cỗ tiêu sát kiếm ý.

Bí cảnh trong nháy mắt này đều rất giống nhỏ lại.

Mà trí mạng nhất vẫn là Quân Bất Hối coi là Diệp Cảnh Thành muốn chạy, hắn đã thân thể bay tới, liền như là một miếng thịt ăn bay vào gan bàn tay bên trong.

Đương nhiên hắn phản ứng cũng cực nhanh, chỉ bất quá giờ khắc này, hắn tụ nhưng phát hiện hắn lui không thể lui!

Ở phía sau hắn, kéo dài địa thứ, kiên quyết ngoi lên mà ra, biến thành một đạo ghép lại Kim Quang sơn lao, đem nó đường lui chắn gắt gao!

Mà cùng lúc đó, còn có một cái to lớn hơi thở hung hăng hút đến.

Liền trong chớp nhoáng này, Quân Bất Hối chỉ cảm thấy trong cơ thể hắn huyết văn đều bị hút ra đến hơn phân nửa.

"Đây là thần thông gì?" Quân Bất Hối sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cũng khủng hoảng tới cực điểm.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành căn bản thờ ơ, hắn vung nhấc tay bên trong nhiếp hồn cờ, lần nữa nhiếp hồn trắng tiếng tiêu.

Giao Long, kỳ lân huyết mạch Kim Lân Thú, Đại Bằng huyết mạch Kim Chuẩn, bốn đuôi Hỏa Hồ, Ngũ Thải Vân Lộc. . .

Trong chốc lát lửa tím tâm viêm thiêu đốt đến cực hạn.

Hắn thậm chí đều không thể trong đầu qua hết một lần cái kia mạo hiểm tiếc nuối cả đời!

"Diệp đạo hữu, ta ngăn chặn Lý Đại Chủy, hai người chúng ta hợp lực, trong này bảo vật ta không mảy may lấy, đồng thời ta đáp ứng bảo vật, cũng vẫn như cũ thành lập!" Trần nương tử như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, cao giọng mở miệng.

Đương nhiên, cái này không hiểu, cũng chỉ có thể đi theo tử vong của hắn, triệt để tiếc nuối xuống dưới.

Nàng cũng hướng phía Lý Đại Chủy điên cuồng đánh tới.

Về phần Thu Vĩnh Thái, chỉ là sau cùng dư quang thấy được cái này rung động lòng người một màn.

Nhưng cũng đem huyết trì uy năng tiêu hao hơn phân nửa.

"A a!" Kịch liệt kêu thảm, cũng đánh thức nơi xa nhìn nán lại Lý Đại Chủy trắng tiếng tiêu Trần nương tử.

Đốt thủng hắn linh giáp, cũng đem hắn đốt cực kỳ thống khổ!

Hắn ngàn vạn lần không nên, đối đầu Xích Viêm Hồ con mắt.

Cùng lúc đó, bạch ngọc Giao Long râu rồng phiêu động, vảy đao giơ cao.

Mắt của hắn bên trong không có nửa điểm xấu hổ.

Đương nhiên, cũng vừa hay nhìn thấy Quân Bất Hối bị một kiếm chém thành hai nửa.

Cho dù là Thổ Lân Ấn, tại huyết trì này dưới, đều hóa thành màu vàng đất linh quang tiêu tán.

Chỉ bất quá cho dù hắn có thể tránh, nhưng là ánh mắt của hắn nhìn thấy Xích Viêm Hồ thời điểm, vẫn là ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên!

Tiếp lấy chỉ thấy thân thể của hắn, đột nhiên đã tuôn ra cao ba trượng ngọn lửa màu tím.

Mà chân chính trắng tiếng tiêu giờ phút này lại tựa như cốt ma, hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Đồng thời hắn tay bên trong lại bay ra hai hạt châu pháp bảo!

Phảng phất cầu xin tha thứ là thiên kinh địa nghĩa.

Mà không người biết, hắn sớm nhất nhưng thật ra là Ngụy quốc tu sĩ, chỉ nhưng phía sau bởi vì tại Ngụy quốc thu được một cái tà tu truyền thừa, lại chém giết một đại gia tộc dòng chính, bất đắc dĩ sửa họ mai danh, tại Tấn quốc phát triển!

Oanh

Sáng chói ánh sáng trắng một đao, liền đem Hỗn Nguyên Tán trảm nửa phá thành mảnh nhỏ, xuất hiện từng đạo bất quy tắc vết rách!

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành giờ khắc này lấy ra một đạo nhiếp hồn cờ, theo nhiếp hồn ánh sáng lấp lánh, Quân Bất Hối lúc đầu đau đớn đến cực hạn hai mắt, lại trở nên có chút ngây ngô.

Nhưng cũng may pháp bảo tại hắn trước đó liền nhịn đau bóp quyết thành công, còn thâu nhập chân nguyên.

"Diệp đạo hữu, tại hạ nguyện ý trở thành Diệp gia nô bộc, là Diệp gia quét dọn bình chướng, trở thành âm thầm lợi kiếm!" Trắng tiếng tiêu già nua thân thể, trong nháy mắt liền bắt đầu cầu xin tha thứ.

Mà lại cái này năm con Linh thú từng cái nhìn địa vị đều thập phần cường đại!

Giờ phút này một đạo hóa thành một thanh Hỗn Nguyên thiên dù, bảo vệ toàn thân, một đạo lại hóa thành một vũng huyết trì, bốc lên bọng máu, quỷ dị ăn mòn hết thảy.

Chỉ là rơi vào hắn trong lòng không hiểu, chính là Diệp Cảnh Thành vì sao không cứu bọn họ, hắn rõ ràng ra cao nhất giá cả!

Thân thể thì là kịch sau đó lui, càng tránh thoát thổ vảy ấn, cùng Ngọc Lân Giao phun ra Thủy Long, còn tránh thoát Xích Viêm Hồ phun ra Thanh Dương Diễm.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là Tử Phủ hậu kỳ, chỉ thấy trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, toàn thân huyết quang ngưng tụ.

Mà vừa lúc này, Kim Chuẩn hóa thành kim sắc cự kiếm, cũng thuận thế chém xuống, trong nháy mắt vừa Hỗn Nguyên Tán triệt để chém ra.

Pháp bảo này bên trong, một viên là Thiên Hà Châu, một viên là Băng Phượng châu!

Thiên Hà Châu xuyên thủng trắng tiếng tiêu thân thể, nhưng chỉ gặp trắng tiếng tiêu thân thể trong nháy mắt biến thành một đạo quỷ dị Huyết Khô Lâu, bị triệt để nổ tung.

Hiển nhiên muốn cứu Quân Bất Hối.

Mấy cái bậc ba chiến lực Kim Cương Đằng hóa mộc cự nhân, tại huyết trì trước, trong nháy mắt liền biến thành mộc nước.

Liền như là ve sầu thoát xác đồng dạng, cởi một đạo máu xác.

Mà xa xa trắng tiếng tiêu, cùng sáu cái sơn linh hóa thân cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Cũng đem Quân Bất Hối chém giết tại chỗ!

Chỉ bất quá bị lửa tím tâm viêm đốt đi, lại há có thể sống sót.

Hắn Tử Phủ hậu kỳ tu vi, tự nhiên không phải thuận lợi tu luyện mà đứng, mà là lợi dụng tu sĩ huyết khí, đến rèn luyện thể phách của hắn, công pháp của hắn cũng tên Huyết Vương luyện thể trải qua.

Cùng lúc đó, trong tay hắn nắm hai đạo pháp bảo đều rơi xuống.

Lý Đại Chủy đồng dạng là một cái thể tu, nhưng Trần nương tử có hai đạo càn vòng pháp bảo, chính là bản mệnh pháp bảo, vây giết đều cực kì huyền diệu, mặc dù không thể chiến thắng Lý Đại Chủy, nhưng miễn cưỡng ngăn chặn vẫn là có thể!

Mà lúc này đây, trắng tiếng tiêu vẫn chỉ là khó khăn lắm oanh phá Kim Lân Thú thi triển địa thứ núi lao.

Hắn không dám tưởng tượng, một cái Tử Phủ tu sĩ, vậy mà có được năm con cùng tu vi Linh thú.

Hiển nhiên vừa rồi chính là thay cướp máu khô.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đã sớm phòng cái sau một tay, kia Băng Phượng châu một kích phát, phương viên mười dặm, toàn bộ hóa thành băng tinh.

Đồng thời bên trong Băng Phượng thú hồn bay thẳng trắng tiếng tiêu, đem nó cũng hóa thành một đạo không ngừng lóe linh quang băng chạm khắc.

Chỉ chốc lát sau, theo tạch tạch tạch âm thanh, trắng tiếng tiêu cứ thế mà nổ tung băng tinh.

Nhục thân cực kì cường hãn!

Chỉ bất quá vừa vặn đụng phải Thiên Hà Châu hội tụ, đồng thời một viên Thiên Sa Ấn, chẳng biết lúc nào đã tại trên đầu của hắn.

Đem nó ép thành một đám thịt nát, chỉ để lại mấy cái túi trữ vật cùng một bộ tàn phế linh giáp.

Trắng tiếng tiêu, chết!

Theo trắng tiếng tiêu vừa chết, Lý Đại Chủy lập tức hoảng hồn, hắn hướng phía sơn linh ngọn núi chạy tới.

Lại không có một chút chiến ý.

Diệp Cảnh Thành tu vi là Tử Phủ trung kỳ, năm con Linh thú, cũng tất cả đều là tam giai trung kỳ, còn có Diệp Cảnh Thành pháp bảo, liền đều không có xuống bậc ba trung phẩm.

Thực lực như vậy căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

Cái này hắn thấy, cho dù là những cái kia Nguyên Anh tu sĩ dòng chính hậu nhân, đều không gì hơn cái này!

Trần nương tử cũng không có đuổi theo, mà là phục dụng mấy viên linh đan, lại đưa lưng về phía Diệp Cảnh Thành, chậm rãi hướng phía Diệp Cảnh Thành dựa sát vào.

Nàng như thế dựa vào, đã không dẫn lên Diệp Cảnh Thành phản cảm, sẽ còn hình thành cùng công chi thế!

Đánh bàn tính vô cùng tốt, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không có nhìn Trần nương tử, hắn chỉ là nhìn phía xa sơn linh.

Sơn linh không có bởi vì Quân Bất Hối xuất hiện bất kỳ kêu rên cùng đau đớn.

Càng chưa từng xuất hiện bi quan cùng cái khác cảm xúc.

Chuyện này chỉ có thể đại biểu một cái, cái này bí cảnh cùng cạm bẫy người chủ sử sau màn, cho tới bây giờ đều chỉ có một cái, vậy liền liền là cái này sơn linh.

Cũng chỉ có sơn linh có thể sáng tạo ra bí cảnh, càng chế tạo ra lượng lớn Bảo Đình, đến hấp dẫn cái này đến cái khác tham lam tu sĩ.

Tăng thêm đây là bậc ba bí cảnh, kinh khủng nhất, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng chỉ có sơn linh.

Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng không có sáng lên, cái này có thể đại biểu hai vấn đề, thứ nhất, cái này sơn linh sống sót tuổi tác không ngắn, thứ hai cái này sơn linh không có tiến giai khả năng.

Cái thứ hai tỉ lệ rất nhỏ, cái thứ nhất tỉ lệ lớn nhất.

Rốt cuộc thời khắc này sơn linh cũng không có khả năng tồn tại chủ nhân.

"Các hạ rất mạnh, không biết có bằng lòng hay không trở thành bản thần hợp tác đồng bạn!" Sơn linh thanh âm đột ngột vang lên.

Loại thanh âm này cực kỳ truyền âm rất giống, nhưng lại không phải truyền âm.

Bởi vì hắn không phải gia trì tại Diệp Cảnh Thành thức hải, mà quả thật tại Diệp Cảnh Thành lỗ tai ở giữa..