Chương 575: Thủ đoạn cùng xuất hiện, rèn thể sơn linh (2)

Chương 575: Thủ đoạn cùng xuất hiện, rèn thể sơn linh (2)

Hắn cũng nhìn Trần nương tử cùng Lý Đại Chủy, rõ ràng không có nửa điểm biến hóa.

Hiển nhiên bọn hắn nghe không được.

"Thần? Khẩu khí thật lớn!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hừ lạnh!

"Hóa Thần Thần Quân cũng không dám xưng thần, ngươi dám xưng?"

"Thần không sau thành, thần là thiên lập, ta thuận theo khe núi sông ngòi mà sinh, đến vạn vật ân trạch, hưởng nhật nguyệt tinh hoa, cùng vạn cổ trường thọ, như thế nào không xưng được?" Sơn linh mở miệng lần nữa.

Thanh âm của hắn cực kì trống trải, cũng cực kì nhiếp nhân tâm phách, tràn đầy mê hoặc lực.

Sáu cái hóa thân vẫn như cũ ngưng tụ ở phía xa, nhưng bởi vì tới gần quá biên giới, chỉ có Tử Phủ sơ kỳ khí tức.

Hiển nhiên cái này phân thân thực lực, cùng hắn bản thể có quan hệ.

Dựa vào càng gần, liền thực lực càng mạnh.

"Làm sao một cái giao dịch pháp?" Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên ngữ khí thay đổi hỏi.

Theo lời này vừa nói ra, kia sơn linh cũng là khẽ giật mình, sau đó không khỏi cười to.

"Quả nhiên nhân loại đều là tham lam, Triệu Hoang là, Quân Bất Hối là, ngươi cũng là!"

"Bất quá, người thông minh cũng sống lâu, cũng sống tốt, chỉ cần hợp tác với ta, nuôi lớn lượng tu sĩ tới đây vượt quan, bọn hắn bảo vật đều là ngươi, bọn hắn linh thạch cũng đều là ngươi, chỉ có phòng ngự pháp bảo đều phải để lại dưới, cái này liền là quy tắc của nơi này, mà lại, ngươi còn có thể thu hoạch được Thiên Sơn môn công pháp và truyền thừa!" Sơn linh mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng đại khái hiểu Quân Bất Hối hình thức.

Cũng khó trách hắn trước đó không chút hoang mang lập xuống những lời thề kia, bởi vì hắn nói thật đúng là không sai, nơi này xác thực có truyền thừa, cũng xác thực không ai mai phục.

Có mai phục chỉ là hắn cùng đám người nói qua sơn linh cùng bảo vật!

Mà muốn mạng người cũng không phải cát vàng hóa thân cùng vô hạn trọng lực, chỉ là nội tâm không ngừng quấy phá tham lam.

"Hắn đang trì hoãn thời gian, hắn tại di động bản thể, sẽ có khổng lồ trọng lực giáng lâm!" Ngay lúc này, Trần nương tử cũng phát hiện mánh khóe.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành tại cùng sơn linh nói chuyện hợp tác, mà một khi đàm thành hợp tác, chết tuyệt đối là nàng cùng Lý Đại Chủy.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành cùng Quân Bất Hối không giống, hắn không cần giúp đỡ, mà lại cũng càng không sợ trả thù!

"Ngươi phụ nhân này, quả thật ồn ào!" Sơn linh thanh âm tức giận vang lên, như là đất bằng kinh lôi, nổ vang tại bí cảnh bên trong.

Tiếp lấy chỉ thấy một đạo cùng ngay từ đầu trận pháp, hướng phía bốn phía lan tràn mà đến.

Đây rõ ràng là truyền thừa tông môn trận pháp bảo vệ, lúc ấy cũng là dựa vào sáu người chi lực mới phá trận.

Mà bây giờ lần nữa bị sơn linh thôi phát, càng quan trọng hơn là, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng trọng lực gia trì tại Diệp Cảnh Thành cùng Trần nương tử trên thân!

Hiển nhiên, chính như Trần nương tử nói, sơn linh di động bản thể!

Mà tại Diệp Cảnh Thành chung quanh, chừng lục đạo sơn linh hóa thân xuất hiện, cũng tất cả đều có Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong thực lực, cùng vây công Thu Vĩnh Thái đồng dạng, vây công Diệp Cảnh Thành bắt đầu.

"Ngươi thật đúng là giỏi thay đổi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi thì thào một tiếng, dù là bị thiết kế, giờ phút này còn bình tĩnh lạ thường, để sơn linh cũng cực kì buồn bực.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa:

"Bất quá, ta tìm tới ngươi nha!"

Diệp Cảnh Thành trêu tức thanh âm rơi xuống, cùng lúc đó, thân thể của hắn vậy mà tại thời khắc này hiện lên vô số hoàng quang, đồng thời thủy quang cũng cùng nhau bắn ra.

Trước đó giữ lại hơi nước, cho Diệp Cảnh Thành tốt nhất sương mù độn thuật thời cơ!

Thân thể của hắn một đường hướng phía ngọn núi mà đi, nơi đó có một viên thoáng nhô ra núi đá!

Diệp Cảnh Thành tốc độ quá nhanh, nhanh đến lục đạo cát vàng phân thân đều ngăn không được Diệp Cảnh Thành!

Đương nhiên, cái này cũng cùng năm con Linh thú tất cả đều cuốn lấy một đạo cát vàng phân thân nguyên nhân!

Nhưng càng nhiều, vẫn là Diệp Cảnh Thành tốc độ quá nhanh, hắn giờ phút này đừng nhìn thường thường không có gì lạ phi hành, lại là hắn ngự linh một nửa Kim Chuẩn, diễn hóa ra cánh chim, lại thi triển thủy tướng sương mù độn thuật, cộng thêm trong cơ thể hắn chứa đựng Huyết Giới thi triển tam nguyên Huyết Độn thuật.

Tốc độ như vậy gia trì, cho dù là sơn linh đều có chút bắt giữ không đến Diệp Cảnh Thành tốc độ.

Về phần trọng lực chi pháp, Diệp Cảnh Thành đỉnh đầu Thiên Sa Ấn, bản thân cũng có trọng lực linh quang, căn bản cũng không thụ ảnh hưởng!

"Ngươi Linh thú đều bị ta kéo lại, ngươi như thế nào đối phó ta cuối cùng hóa thân!" Sơn linh dù là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến bên cạnh, cực kì phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là cười lạnh.

Hắn xác thực có hắn tư bản, chỉ thấy cuối cùng một bộ hóa thân, hoàn toàn là một cái tuấn tú nam tử hình tượng, đồng thời tu vi khí tức, rõ ràng là Tử Phủ đỉnh phong.

Rõ ràng, tại cái này trước đó, cái này sơn linh đều có lưu thủ.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫy tay một cái, liền gặp hơn một trăm bốn mươi chỉ bậc hai Lôi Tê trùng đồng loạt bay ra, che khuất hơn nửa bầu trời.

Bọn chúng cùng nhau nhấc động lôi sừng, lại tổ xếp đặc biệt trận thế.

Bởi vì bị Diệp Cảnh Thành huấn luyện đã lâu, còn cần không ít Hóa Linh Đan bồi dưỡng.

Khai thiên thần trống trùng trận trong nháy mắt thành hình, sáng chói lôi quang, trong nháy mắt biến thành một con lôi đình thần trống, lấy thiên địa làm chùy, lấy vạn lôi là trống!

Hướng phía kia sau cùng hóa thân đập tới!

Bạn một trong lên, còn có vang vọng đất trời ở giữa sấm rền vang.

Một màn này cũng triệt để để sơn linh kinh hoảng, bản thể của nó lại còn bản năng hướng phía phía dưới bỏ chạy.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào đã bố trí lên Huyền Mộc bàn.

Huyền Mộc bàn chính là bậc ba Dẫn Lôi mộc mộc tâm luyện, thi triển ra lượng lớn mộc đằng, trong nháy mắt đem nó bản thể rắn rắn chắc chắc vây khốn.

Phải biết lôi pháp thế nhưng là khắc chế thế gian đại đa số độn thuật.

Dù là sơn linh các loại độn thuật kỳ diệu, giờ khắc này cũng vô pháp thoát ra!

Mà oanh minh lôi đình thần trống cùng sơn linh hóa thân đối oanh bắt đầu.

Sơn linh hóa thân thực lực xác thực cực mạnh, oanh bạo lôi trống, nhưng toàn thân linh quang cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Đã thấy hư không bên trong, lại là bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng hiển hiện, lại là lôi chùy lôi Vân Lôi mũi tên lôi xà hướng phía hóa thân hàng đi.

Mà Diệp Cảnh Thành trong tay Diệc Viêm Phiến cũng thi triển mà ra, lao thẳng tới sơn linh bản thể.

Hắn rõ ràng, những này hóa thân giết lại nhiều lần cũng vô dụng.

Chỉ có chém giết bản thể mới được.

Tại cái này trước đó, hắn một mực quan sát thế cục, liền là tại quan sát sơn linh nhược điểm.

Cũng không phải thật tại uổng phí thời gian!

Đồng thời ngọn núi bên trên còn có truyền thừa trận pháp, mặc dù có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là cẩn thận lý do, không tại trung ương nhất tâm động.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng là một mực tại thiết kế, lấy lưng tựa bí cảnh miệng, để sơn linh xuống núi phong.

Về phần sơn linh không xuống, hắn thấy căn bản không có khả năng, bởi vì sơn linh cũng lo lắng Diệp Cảnh Thành ra ngoài tiết lộ bên trong hết thảy!

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm đem ngọn núi đều đốt không, lộ ra một khối cao khoảng một trượng lớn núi đá, cái này trên núi đá, còn có rơi rèn thể bia ba chữ to.

Tựa như là cái nào đó tông môn một khối rèn thể lớn bia!

Chỉ bất quá giờ phút này ba chữ to linh tính ảm đạm!

Rõ ràng bị trọng thương!

Nếu như nói Diệp Cảnh Thành thạch linh trọng yếu nhất liền là kia mãng văn.

Vậy cái này rèn thể bia sơn linh trọng yếu nhất liền là cái này ba chữ to!

Bất quá giờ phút này, sơn linh rõ ràng còn có linh tính, tại chung quanh nó có bảy đạo sơn linh hóa thân hiển hiện, liền muốn mang theo nó hướng phía ngọn núi mà đi!

Nhưng Diệp Cảnh Thành làm sao dễ dàng như vậy liền thả hắn đi.

Chỉ thấy sau một khắc, Diệp Cảnh Thành lần nữa thực hiện bí pháp!

Lần này là hỏa linh bí pháp, Chu Tước chân viêm!

Đồng thời Xích Viêm Hồ còn phun ra một ngụm Linh Diễm, tiến vào Chu Tước linh ảnh bên trong, lao thẳng tới rèn thể bia.

Trong đó đại đa số hỏa diễm đều bị sơn linh hóa thân ngăn trở, nhưng có một đạo Thanh Dương Diễm, chuẩn xác vô cùng rơi vào rèn thể bia ba chữ to phía trên!

Bạn chi mà đến, cũng là một cỗ kinh thiên kêu thảm, cùng bảy đạo hóa thân tất cả đều hóa thành cát vàng linh quang, biến mất không thấy gì nữa!

Sơn linh, chết!

Thanh Dương Diễm sinh cơ mẫn diệt, đem kia rèn thể bia ba chữ to đều trực tiếp mẫn diệt hoàn toàn, toàn bộ rèn thể biacự thạch lại không có sinh mệnh khí tức truyền ra.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức thu hồi Thanh Dương Diễm, mà là để Thanh Dương Diễm đốt bắt đầu nhỏ đi, mới khiến cho Xích Viêm Hồ thu hồi.

Theo sơn linh vẫn lạc hòn đá kia triệt để hóa thành một khối tiêu thạch, Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, đương nhiên, cũng có chút thất vọng.

Rốt cuộc cái này sơn linh nếu là có thể là Diệp gia sử dụng, đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối là lớn như trời trợ lực.

Nhưng rất nhanh, hắn ý nghĩ này, liền nhanh chóng tán đi.

Rốt cuộc có thể tại cái này bậc ba bí cảnh bên trong, giết cái này sơn linh, đều là bởi vì sơn linh thủ đoạn rất có tính hạn chế.

Mà lại thêm nữa hắn bây giờ thủ đoạn rất nhiều, cùng trải qua thiết kế, mới có thể may mắn chém giết sơn linh.

Nếu là có lưu thủ chi tâm, nói không chừng lật thuyền liền là chính hắn!.