Chương 576: Lý Đại Chủy lựa chọn cuối cùng cung điện 

Chương 576: Lý Đại Chủy lựa chọn cuối cùng cung điện 

Bí cảnh bên trong, trận pháp bởi vì sơn linh vẫn lạc, tựa hồ cũng bắt đầu tán loạn bắt đầu.

Trên ngọn núi cuối cùng một tia che lấp linh quang cũng không ngừng tại biến mất.

Đầy trời cát vàng, bốn phía trải rộng kim hồng hai màu đá sỏi, cùng số ít chống hạn linh thực, cùng từng tòa cái đình, chính là này bí cảnh tốt nhất thuyết minh.

Giờ phút này, đem sơn linh chém giết, Diệp Cảnh Thành mới tính chân chính có thể buông lỏng đối đãi cái này bí cảnh.

Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy một đạo linh quang không khỏi lóe lên.

Diệp Cảnh Thành né người sang một bên.

Liền có thể nhìn thấy giờ phút này hắn cất đặt vô ảnh bát, bị vén lật đi ra.

Cũng lộ ra bí cảnh Linh môn lỗ hổng.

Cái này lật tung không phải người khác, chính là kia luôn mồm muốn cùng Diệp Cảnh Thành hợp tác Trần nương tử.

Giờ phút này dưới cái nhìn của nàng, Diệp Cảnh Thành tại thu nạp linh vật, truy sát Lý Đại Chủy, chính là nàng tốt nhất cơ hội chạy trốn.

Hôm nay giáp khôi chính là Ngũ Hành Chân Quân lưu lại Ngũ hành thiên giáp khôi luyện chế pháp, Diệp Cảnh Thành đã sớm như vậy pháp giao cho gia tộc, từ gia tộc trong bóng tối luyện chế.

Cho nên, giờ khắc này Trần nương tử còn sống so chết càng tốt hơn.

Chỉ bất quá tại vô ảnh bát về sau, chỉ thấy một đạo khôi ngô thân ảnh thình lình xuất hiện, đồng thời hóa thành Xích Viêm hỏa nhân, cùng Trần nương tử đâm vào cùng một chỗ.

Pháp bảo của nàng cũng đều bảo hộ ở sau lưng, giờ phút này ánh lửa hiện thân phía dưới, sắc mặt kinh hãi, nhưng phản ứng đều có chút không còn kịp rồi!

Như là giờ phút này lại là vừa vặn!

"Diệp đạo hữu, ta sai rồi!" Trần nương tử bị một kích trọng thương, đem pháp bảo ném một bên.

Trần nương tử cũng đau đớn kêu thảm thiết lên, kia kiều tiếu bộ mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, mà toàn thân huyết mạch cũng bắt đầu sụp đổ.

Cái sau trong tay hai loại linh phù cũng không khỏi nới lỏng, Ngọc Lân Giao một cái phi thân hướng trước, liền muốn đem Trần nương tử cào thành mấy mảnh.

Bất quá hắn sở dĩ thong dong như vậy, lại chậm chạp không có giết Trần nương tử, là bởi vì lo lắng cho hắn bí cảnh bên ngoài có tu sĩ đang đợi.

Chỉ thấy hắn thân trước, một đạo pháp bảo phi kiếm bay ra, trực tiếp đâm vào Trần nương tử Tử Phủ bên trong.

Nếu không phải trên người nàng còn có bậc ba pháp bảo linh giáp, giờ phút này khả năng trực tiếp vẫn lạc đều có nhiều khả năng.

Loại này thiên giáp khôi đơn nhất chiến lực tự nhiên so ra kém cùng cấp Tử Phủ tu sĩ, nhưng là tại một ít thời khắc, nhưng lại có kỳ hiệu.

Tại Diệp Thanh Dật tới lúc đó, tự nhiên cũng mang theo hai cỗ.

Cái này Trần nương tử một mực chú ý Diệp Cảnh Thành, sợ Diệp Cảnh Thành cùng hắn Linh thú ra tay, giờ phút này cái nào chú ý tới vô ảnh trong chén, Diệp Cảnh Thành còn lưu lại một đạo thiên giáp khôi.

Đối với Trần nương tử, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng lưu nàng.

Vừa lúc đem Tử Phủ đâm rách, vô số chân nguyên bắt đầu trôi qua.

"Chờ chút!" Diệp Cảnh Thành liên tục hét lại!

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại không có chút gì do dự, cặp mắt của hắn trước đó, một đóa nhiếp hồn cờ bốc lên mà lên, cái này lá cờ linh quang, đem Trần nương tử con ngươi cũng triệt để chiếm hết.

Nếu là biết Trần nương tử đã chết, không chừng liền vọt vào, hoặc là truyền lại một chút tin tức gì ra ngoài.

Nhưng là Giao Long dừng lại, Diệp Cảnh Thành mình nhưng không có!

Toàn bộ thân thể đều bị hỏa nhân đánh bay ra ngoài, còn phun ra lượng lớn máu tươi.

Điều này cũng làm cho Trần nương tử không khỏi có chút sống sót sau tai nạn.

Nhưng đối phương như thế tâm cơ từng tầng, Diệp Cảnh Thành cũng không thể tiếp tục giữ lại đối phương, dứt khoát trực tiếp đem tu vi của đối phương phế đi.

Nhìn xem Trần nương tử phảng phất muốn chết rồi, Diệp Cảnh Thành lại một tờ linh phù bay ra, duy trì cái sau sinh cơ.

Tử Phủ phá toái, tu sĩ rất có thể vẫn lạc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành phi kiếm không rút ra, tăng thêm linh phù, cho dù là mang theo trong người Trần nương tử hồn giản, cũng không có khả năng nhìn ra mánh khóe.

Xử lý xong Trần nương tử, Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía ngọn núi bên trên.

Giờ phút này bí cảnh bên trong, còn thừa lại cái cuối cùng tu sĩ.

Lý Đại Chủy!

Tuy nói tất cả mọi người hạ thiên đạo lời thề, không thể đem bí cảnh bên trong hết thảy tiết lộ ra ngoài, nhưng hắn thấy, tất cả mọi người biến mất, mới là tốt nhất bảo thủ bí mật chi pháp.

Mà để hắn cười lạnh chính là, cái này Lý Đại Chủy còn núp ở trên ngọn núi trận pháp bên trong.

Tựa hồ còn trở bàn tay cầm còn sót lại trận pháp!

"Lý đạo hữu, nếu là nhanh chóng ra, ta nói không chừng còn có thể cho Lý đạo hữu một cái đường sống!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Tiếp lấy hắn lấy ra thạch linh, thả ra Đào Mộc mộc yêu, giờ phút này cái sau còn kết lấy hoa đào.

Theo Đào Mộc mộc yêu xuất hiện, nó ngưng luyện ra một đạo linh ảnh, hướng phía ngọn núi cắm rễ mà xuống, vô số sợi rễ tuôn ra, hướng phía lòng đất dũng mãnh lao tới.

Mà Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ bình tĩnh nhìn xa xa ngọn núi.

Lúc này, Lý Đại Chủy cũng rốt cục ra, hắn đem cặp mắt của mình che kín, trong tay cầm một cái túi đựng đồ, sau đó dứt khoát mở miệng:

"Diệp đạo hữu, ta thừa nhận tất cả mọi người xem thường ngươi, cũng xem thường ngươi Diệp gia, nhưng hôm nay Lý mỗ chỉ cầu một cái đường sống!"

"Trong này có Thiên Sơn môn truyền thừa, có có thể tu luyện tới Nguyên Anh công pháp, còn có sơn linh rèn thể bia pháp trận, đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối là cần nhất!"

"Như đạo hữu không cho cái này đường sống, tại hạ liền đem túi trữ vật cho hủy đi!"

"Cái này sơn linh mặc dù nắm trong tay Thiên Sơn môn cuối cùng truyền thừa, nhưng đại bộ phận bảo vật kỳ thật sớm đã bị tu sĩ khác nhau mang đi, hoặc là bị hắn khen thưởng, giết ta ngươi đem không thu hoạch được gì!" Lý Đại Chủy tiếp tục mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Lời của hắn không ngừng chấn động màng nhĩ của mình, dạng này có thể phòng ngừa Diệp Cảnh Thành dùng thanh âm bí pháp khống chế hắn.

Hắn đã thấy được Diệp Cảnh Thành cùng hắn linh thú các loại thủ đoạn, giờ phút này cũng là cực kì ngoan lệ.

Nhưng không thể không nói, hắn làm cực kì đúng chỗ.

Diệp Cảnh Thành lại là muốn sơn linh rèn thể đại trận, đôi này Diệp gia thể tu cùng Linh thú rèn luyện, đều là một cái cực tốt bảo vật.

"Tại hạ có thể lập xuống thiên đạo lời thề, đồng thời hiệu trung Diệp gia, chỉ cần Diệp đạo hữu cho một cái đường sống!" Lý Đại Chủy mở miệng lần nữa.

"Bất quá cũng mời đạo hữu lập xuống lời thề, ta chỉ có ba hơi thời gian!" Trong tay hắn lực đạo cầm càng chặt, hiển nhiên nếu là Diệp Cảnh Thành không đáp ứng, hắn liền muốn bóp nát túi trữ vật.

Loại này túi trữ vật, thuộc về pháp khí chứa đồ, nếu là thật sự bóp nát, bên trong bảo vật đều sẽ rơi vào hư không loạn lưu bên trong, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ đều tìm không trở về.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp lấy liền nâng lên một cái tay.

Nhưng tay này còn không thề, Diệp Cảnh Thành liền thấy một khối màu xanh Thanh Linh kính bắn ra một đạo thanh quang, cái này thanh quang chuẩn xác không sai rơi vào Lý Đại Chủy trên thân.

Cùng lúc đó, Ngũ Thải Vân Lộc cũng cái mũi hít vào một ngụm, kinh khủng hấp lực, đem cái sau huyết khí đều hút ra, trong chốc lát dù là kịp phản ứng, đều không thể bóp nát túi trữ vật.

Cùng lúc đó Băng Phượng châu cũng ngột rơi xuống, đem nó đông lạnh nhập trong đó, cuối cùng theo Kim Chuẩn kim kiếm, đem Lý Đại Chủy triệt để chém giết.

Túi trữ vật cũng rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, cũng đăng nhập ngọn núi, nhặt lên kia túi trữ vật, chỉ bất quá nhìn thoáng qua, sắc mặt của hắn liền không khỏi có chút xanh xám.

Trong này nơi nào có cái gì truyền thừa, có cái gì Thiên Sơn môn bí bảo.

Bất quá là Lý Đại Chủy nói bậy.

Dù sao đối phương đều đến sống chết trước mắt, nơi nào còn nhớ được làm trái không vi phạm thiên đạo lời thề.

Chỉ cần Diệp Cảnh Thành đáp ứng, Diệp Cảnh Thành không giết được hắn, cái này Lý Đại Chủy thiên hạ chi lớn, đại khái có thể tùy ý đi.

Đồng thời thậm chí còn khả năng đem Diệp gia sự tình vạch trần.

Cũng may mắn Diệp Cảnh Thành cược một ván.

Đã cược chính mình thủ đoạn thực lực.

Lại cược sơn linh căn bản không có khả năng để Lý Đại Chủy lên núi, Lý Đại Chủy cũng tuyệt không có khả năng biết chân chính truyền thừa ở đâu.

Rốt cuộc Lý Đại Chủy chạy lên núi thời gian, cũng liền mấy chục giây.

Thời gian ngắn như vậy, muốn tìm tới bảo vật, còn tìm đến truyền thừa túi trữ vật, tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, có độ tin cậy vẫn là rất thấp.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, vẫn là lại nghĩ lại tổng kết một lần, quả nhiên những tán tu này, dù là lại xem không tâm tư, chân chính muốn biểu diễn thời điểm, quả thật nửa điểm sai lầm cũng sẽ không ra.

Diệp Cảnh Thành đem sáu người túi trữ vật đều thu lên, lại một mồi lửa, đem tất cả vết tích đều thiêu hủy, dù là tương lai có mới tu sĩ tiến vào, cũng sẽ không phát hiện hôm nay một màn.

Diệp Cảnh Thành làm tốt những này về sau, cũng thả ra lượng lớn Ngũ Độc Ong, bắt đầu sau cùng tầm bảo đoạt bảo.

Trên ngọn núi trận pháp, giờ phút này cũng tất cả Đào Mộc mộc yêu hấp linh phía dưới, đều sáng tối lấp lóe, đã không có lớn uy lực.

Huống hồ phía trên ngọn núi này tối cao trận pháp, lúc đầu cũng liền bậc ba cực phẩm, cũng không có đạt tới bậc bốn tình trạng, trong đó chủ trận cơ, vẫn là sơn linh bản thể.

Nhưng bởi vì sơn linh bản thể di động, lại bị Diệp Cảnh Thành lấy đi, trận pháp uy lực giảm nhiều, đây cũng là Lý Đại Chủy đi vội vã ra nguyên nhân.

Bất quá, ngay cả như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn là cẩn thận để Ngũ Độc Ong dò đường.

Càng là an toàn thời điểm, liền càng phải cảnh giác.

Rốt cuộc người tại cảnh giác thời điểm, khó mà xảy ra chuyện, nhưng ngược lại tại an toàn thời điểm, dễ dàng nhất bị một kích trí mạng.

Ngũ Độc Ong từng cái trận pháp di tích lội qua, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục đi tới cái thứ nhất cái đình.

Cái này cái đình mặt trên còn có hai đạo bảo vật.

Một đạo là bậc ba cát vàng tinh, chính là luyện chế Kim thuộc tính pháp bảo tài liệu tốt, mà còn lại một đạo là bậc ba linh nhưỡng.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi cực kỳ vui mừng, trong này bảo vật còn quả thật không sai.

Hắn đem cái này cái đình cất kỹ, đều có chút chờ mong còn lại cái đình bắt đầu.

Kế tiếp bốn cái cái đình, Diệp Cảnh Thành đều thu được chí ít hai kiện bậc ba vật liệu.

Trong đó có mấy dạng đều là bậc ba thước khối đá vật liệu, bất quá bậc ba thước khối đá, Diệp Cảnh Thành bây giờ đã toàn bộ thu thập tề.

Kia rèn thể bia thạch tâm, liền là sau cùng chủ tài.

Ngược lại là linh dược cùng linh đan, cũng làm thật ít đến thương cảm.

Hiển nhiên hoặc là liền là bị sơn linh nuốt, hoặc là liền là theo thời gian tan mất.

Rốt cuộc sơn linh nhìn rất không biết bảo hộ những bảo vật này.

Bất quá, chờ qua bốn năm cái cái đình, phía trên cái đình lại rỗng tuếch bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có mong muốn, nhưng giờ phút này vẫn còn có chút thất vọng.

Bất quá, khi hắn rơi vào phía sau nhất cái đình thời điểm, lại thấy được một cái cung điện to lớn.

Cái này cung điện bảng hiệu, viết lớn như vậy Thiên Sơn môn ba chữ.

Mà lại tại ba chữ này bên trên, Diệp Cảnh Thành ngay trước cảm nhận được một cỗ không giống đạo uẩn.

Đồng thời, ở chỗ này, xuất hiện lần nữa bậc ba trận pháp.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa hứng thú tăng nhiều bắt đầu.

Hắn gọi mộc yêu.

Cái này trước mắt trận pháp, cũng ít nhất là bậc ba thượng phẩm cường độ, Diệp Cảnh Thành mạnh phá, nói không chừng cũng được, nhưng mộc yêu có hấp linh hiệu quả, Diệp Cảnh Thành hoàn toàn không cần thiết.

Theo Đào Mộc mộc yêu tướng những này rễ cây vươn vào cung điện, cũng lập tức đem hoàn hảo linh tráo, chậm rãi hút ra một cái động lớn, toàn bộ trong cung điện hình tượng, cũng tận số hiển hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mắt!.