Chương 577: Huyền hoang Bá Thể bí điển kim quả

Chương 577: Huyền hoang Bá Thể bí điển kim quả

Đại điện kiến trúc cực kì cổ lão, cây cột áp dụng chính là màu đỏ tím tử nam Linh Mộc, phía trên khắc tường vân, Thụy Thú, trên vách tường cũng tất cả đều là các loại ghi chép tranh vẽ trên tường.

Những này tranh vẽ trên tường tất cả đều rất sống động, sinh động như thật.

Tranh vẽ trên tường trước, Diệp Cảnh Thành phục dụng Hóa Cốt Đan, đổi diện mạo, giờ phút này đã cùng Quân Bất Hối đồng dạng.

Phía ngoài núi mạc bên trong, cho nên vết tích đều không có để lại, nhưng là đại điện này không nhất định có thể phá hủy rơi, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng lấy chân thân bày ra mặt.

Hắn giờ phút này cũng xem ở nhìn những này chạm khắc họa.

Nhìn một hồi, thậm chí có chút đắm chìm trong đó, cũng đủ để nhìn ra trong này thần vận.

Đương nhiên, những này tranh vẽ trên tường chạm khắc văn bên trong, xác thực có không ít chi tiết.

Như là bên trong đạo bào phục sức, còn có mang theo buộc quan cùng dây thắt lưng, đều cực kì cổ lão, cùng bây giờ ký ức bên trong, vẫn còn có chút sai lầm.

Đồng thời bên trong Thụy Thú cùng Linh thú vậy cùng Diệp Cảnh Thành nhận biết có chút chênh lệch.

Diệp Cảnh Thành bảo vệ tốt tâm thần, sau đó thần thức một lần một lần lướt qua, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn mới lấy ra một thanh linh hương, điểm đốt về sau, để vào lư hương bên trong.

Quả nhiên, tại thời gian tàn phá dưới, không có gì có thể một mực.

Không phải không có khả năng chỉ còn lại một cái kim chi quả ở chỗ này.

Nhìn, có chút tối nhạt cùng rách nát.

Nhưng phải biết, cái này huyền hoang Bá Thể thế nhưng là công pháp luyện thể, hơn nữa còn có thể tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ.

Những này bài vị đối với hắn tới nói đều không có ý nghĩa.

"Thiên Sơn môn giới thứ nhất môn chủ, Thổ Đức chân nhân linh vị. . ."

Liền là không rõ ràng, cất đặt lâu như vậy, còn có hiệu quả hay không.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này quả cũng không khỏi thở sâu.

Đây hết thảy đều thuyết minh, cái này Thiên Sơn môn xác thực cực kì cổ lão.

Rốt cuộc cái khác hai cái đĩa linh quả khẳng định là thời gian nguyên nhân tiêu tán.

Cái này màu vàng linh quả tên là kim chi quả, chính là bậc ba thượng phẩm linh quả, này quả thế nhưng là bất phàm, có thể gia tăng tu sĩ đối Thổ thuộc tính linh khí lực tương tác, biến tướng tăng lên linh căn.

Hắn thiên phú của mình hắn rõ ràng, hắn nhưng không có cái gì linh thể, có thể có cái này kim chi quả, cũng có thể tăng lên hắn thiên phú của mình.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, vẫn là không có nhận ra cái nào Thượng Cổ tu sĩ, rốt cuộc thời gian quá xa xưa.

Cũng chính là một đạo rèn thể công pháp.

Bất quá trà này ấm nhìn kỹ, vẫn là một kiện bậc hai pháp khí, chỉ bất quá thời gian quá xa xưa, lại không có thật tốt bảo hộ, pháp khí đã tàn phế.

Toàn bộ trên mặt bàn, chừng ba cái cống bàn, một cái túi đựng đồ, một cái lư hương, một cái thẻ ngọc.

Những cái bàn này cũng là bất phàm, mỗi một cái đều là bậc hai Linh Mộc chế tạo, tuy nói nhìn đáng tiếc, nhưng thật nếu là cầm những cái bàn này tiếp khách, cũng là có thể hiển hiện chủ gia hào khí.

Tiếp lấy rơi vào duy nhất ấm trà trước mặt.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, theo lư hương sương mù bay ra, vậy mà tại trên không, dấy lên không ít chữ linh.

Giờ phút này đầu lên còn có một số dị thường mùi thơm ngát, nhưng là bên trong, lại đã khô cạn, đồng thời còn rơi xuống một chút tro bụi.

Vẫn là Địa giai hạ phẩm đẳng cấp, đều nhanh theo kịp Diệp Cảnh Thành ngũ linh chân điển.

Chỉ là phía trên linh nến tất cả đều đã đốt hết.

Còn có một đạo ấm trà.

Đương nhiên một chút tàn hồn đoạt xá thì càng nhiều.

Tại linh vị trước, là một con ngay ngắn bàn bát tiên, trên mặt bàn khắc lấy từng đạo linh văn, cũng hấp thu linh khí, uẩn dưỡng lấy trên bàn bảo vật.

Đại điện này tiền điện, chính là đãi khách chi điện, chỉ có một ít cái bàn ghế.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên, đem những cái bàn này cũng tất cả đều thu vào túi trữ vật bên trong.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, về sau vô luận là mình phụ tu, vẫn là cho Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc, đều là cực kỳ tốt một lựa chọn.

Mà tại cái bàn trước, còn có ba cái màu vàng bồ đoàn.

Ấm trà chính là Tử Sa Hồ.

Lần trước là tại trấn hoang bí cảnh bên trong.

Diệp Cảnh Thành dời qua ánh mắt, cũng rơi ở trong đại điện mặt.

Ba cái cống trong mâm mặt, có hai cái cống bàn đã trống không, chỉ có một cái còn giữ một viên màu vàng linh quả.

Cái này chủ điện mới thật sự là truyền thừa chi địa, phía trên bày ra lấy lượng lớn bài vị, còn có vô số nến đèn đèn bày.

Diệp Cảnh Thành vượt qua tiền điện, lại hướng phía chủ điện mà đi.

"Yên pháp truyền thừa!" Diệp Cảnh Thành lần thứ hai nhìn thấy thuốc lá này pháp truyền thừa.

Bất quá hắn giờ phút này, trở nên càng chú ý, bởi vì đây là bài vị chi địa, thuộc về âm khí cực nặng chi địa, sinh ra quỷ phách cũng có thể.

Truyền thừa bên trong, là một đạo tên là huyền hoang Bá Thể bí điển.

Đương nhiên, tăng lên không nhiều, không phải tuyệt đối không chỉ là bậc ba linh quả.

Cần lại tế luyện một phen mới có thể lấy.

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, vội vàng dùng thẻ ngọc ghi chép.

Công pháp này thật dài, cũng may Diệp Cảnh Thành dùng linh hương rất nhiều, chờ công pháp biểu hiện ra hoàn tất, phía sau cùng cũng nhìn thấy một nhóm chữ cổ.

"Truyền công pháp này, chớ quên Thiên Sơn!"

Hàng chữ này không lý do, Diệp Cảnh Thành còn nhìn ra một chút bi thương.

Hắn trong lòng còn đột ngột nghĩ đến, nếu là nhiều năm về sau, hắn đại đạo vô vọng, muốn lưu lại truyền thừa, có thể hay không cũng sẽ như thế bất đắc dĩ.

Rốt cuộc, hậu nhân sự tình, có thể hay không nhớ lên, thật sự là phiêu không hư miểu.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, cuối cùng đem cái này tám chữ, cũng khắc lục nhập thẻ ngọc bên trong.

Dù là công pháp này ngày sau sẽ ở Diệp gia lưu thông, chí ít cũng biết Thiên Sơn môn ba chữ.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ thẻ ngọc, tiếp lấy lại lấy ra tốt hơn linh đàn, để vào lư hương bên trong, theo hơi khói vờn quanh, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng càng sáng.

Nhưng thuốc lá này xuống tới, bên trong hình tượng nghiễm nhiên cùng vừa rồi đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành lên trước di chuyển lư hương, theo lư hương di động, toàn bộ yên pháp truyền thừa trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thần kỳ đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành đem lư hương thu lên, lại từ Quân Bất Hối trong Túi Trữ Vật tùy tiện đổi một cái đan lô, sung làm lư hương.

Cái này bên trong lư hương ẩn chứa truyền thừa, Diệp Cảnh Thành không thể để cho người thứ hai biết.

Không phải hắn bất kính bọn hắn, mà là bây giờ ở vào Diệp gia góc độ, hắn không thể không cẩn thận.

Dù là giờ phút này diện mạo của hắn đã là Quân Bất Hối diện mạo.

Đổi xong lò, Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút nến, trên bàn cùng nến bày phía trên thắp sáng.

Tiếp lấy lại cúi đầu hai lần, tiện thể lấy đem thẻ ngọc cầm lên, cũng đem linh quả để vào hộp ngọc bên trong.

Cái này linh quả, theo Diệp Cảnh Thành đầu lên, rất nhanh liền có tróc da tán linh xu thế.

Diệp Cảnh Thành vội vàng tay lấy ra linh phù, dán tại linh quả phía trên, lại dùng hộp ngọc cẩn thận đắp kín, lại dán lên linh văn, lúc này mới phòng ngừa tan rã.

Theo linh quả thu lên, hắn hạ linh bàn, tuôn ra lượng lớn linh khí, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch, cái này linh quả vì sao có thể bảo trì lâu như vậy.

Cùng linh bàn có quan hệ, cũng cùng cái bàn có quan hệ.

Nhưng cái bàn, Diệp Cảnh Thành cũng không có lấy, cái bàn nguyên lý kỳ thật liền là Tụ Linh trận cái bàn, mặc dù cũng có giá trị, nhưng không lớn.

Thêm nữa nhận công pháp, Diệp Cảnh Thành do dự đôi chút, còn thả mấy cái ở trên núi tìm tới quả dại, để vào ba cái đĩa bên trong.

Loại này quả dại thuộc về phổ thông linh quả, đoán chừng không bao lâu liền sẽ bị mưa lớn linh khí cho tách ra, sẽ không lưu lại quá nhiều tin tức.

Dù là lưu lại, cũng nhìn không ra Diệp Cảnh Thành chân thực khuôn mặt.

Diệp Cảnh Thành thả xong quả, còn vì bên cạnh cái chén, thêm một chút linh tửu.

Chờ làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cầm lên túi trữ vật, liền hướng phía bên ngoài dứt khoát đi đến.

Bí cảnh rốt cuộc không phải tại Yến quốc, bên ngoài cũng không có Diệp gia tu sĩ tiếp ứng.

Mà lại bởi vì Trần nương tử là Thanh Linh thương hội Thanh gia người, Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy bên ngoài khả năng có mai phục.

Cho nên giờ phút này cũng không phải xem xét bảo vật thời cơ tốt nhất, mau chóng lục soát xong rời đi, mới là hắn muốn làm.

Hắn trong trong ngoài ngoài đem những cái kia sương phòng hậu viện đều tra xét một lần.

Cuối cùng tại phía sau viện dừng bước, chỉ thấy hắn thân trước, kim quang rạng rỡ, đúng là một mảnh không nhỏ kim quang rừng trúc.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành vui mừng không thôi.

Kim quang này trúc nhưng không phải là phàm vật, mà là bậc hai thượng phẩm Linh Trúc, mặc dù giá trị và thanh danh so ra kém Kim Lôi Trúc, nhưng cũng đầy đủ hiển hách.

Kim quang trúc luyện chế phi kiếm cùng công kích pháp bảo đều cực kỳ tốt, trừ cái đó ra, nuôi dưỡng ở động thiên bên trong cũng là một đạo không sai cảnh quan.

Mà lại, cái này trước mắt kim quang trúc lớn có bốn năm trăm năm, tiểu nhân đều có một hai trăm năm, hắn phía dưới lộ ra Linh Trúc căn già hơn!

Loại này kim quang trúc, lớn nhất tuổi thọ chỉ có năm trăm năm, dài đến năm trăm linh một năm, liền sẽ khô héo, hóa thành kim thổ, trở về linh nhưỡng bên trong.

Bình thường ba trăm năm cây trúc, đều có thể bán được bốn năm trăm linh thạch một gốc, năm trăm năm cây trúc, bán được gần ngàn linh thạch cũng có thể.

Mà Diệp Cảnh Thành đánh giá một chút tới gần năm trăm năm kim quang trúc có năm viên, ba khoảng trăm năm có mười tám viên, mà một trăm năm trở lên có bốn mươi mấy viên.

Cái này kim quang trúc rừng trúc đều có thể tính được là một cái gia tộc nội tình.

Diệp Cảnh Thành vội vàng bắt đầu dời cắm bắt đầu.

Lần này hắn cũng đem Phiên Thổ Khâu linh nhưỡng toàn bộ lấy ra.

Hiện tại Phiên Thổ Khâu đã là bậc hai trung kỳ, đồng thời đã phục dụng bậc hai tiến giai đan, chỉ bất quá cho dù là phục dụng, cũng không đột phá bậc hai hậu kỳ.

Nhưng sinh ra linh nhưỡng, cũng đã là bậc hai bên trong tinh phẩm.

Lần này Diệp Cảnh Thành cũng là xa hoa đem hơn phân nửa tinh phẩm linh nhưỡng đều cho kim quang trúc rừng trúc.

Dùng để cất đặt tại hộp ngọc bên trong, chứa đựng kim quang trúc, dạng này có thể bảo trì kim quang trúc linh tính.

Hắn hiện tại rốt cuộc không trồng trọt, thời gian có chút không đủ.

Dạng này chứa đựng là tốt nhất.

Chờ chứa đựng tốt về sau, Diệp Cảnh Thành suy đi nghĩ lại về sau, vẫn là không có lưu lại một đoạn nhỏ kim quang Trúc Linh căn.

Rốt cuộc kim quang trúc ở bên ngoài cũng hiếm thấy, Diệp Cảnh Thành càng là lo lắng ngày sau bị tra được, nơi này kim quang trúc cùng Diệp gia kim quang trúc pháp khí đồng nguyên.

Diệp Cảnh Thành thần thức lại kiểm tra một lần, cuối cùng cũng là hạ sơn phong, cái khác mấy cái Linh thú ngược lại là giờ phút này lộ ra buồn bực ngán ngẩm.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành để bọn hắn canh giữ ở bí cảnh miệng, lo lắng bên ngoài có người tiến đến.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, người bên ngoài, tựa hồ càng muốn ôm cây đợi thỏ.

Về phần không người đến, Diệp Cảnh Thành lại là không tin tưởng, rốt cuộc cái này Trần nương tử vẫn muốn chạy ra bí cảnh, đó nhất định là cho rằng nàng có thể chạy thoát.

Nhưng thật làm cho nàng chạy ra bí cảnh, Diệp Cảnh Thành đuổi theo ra đi, nàng lại nên như thế nào sống?

Huống hồ lúc kia, Diệp Cảnh Thành còn không hiện ra sát ý.

Diệp Cảnh Thành đi tới bí cảnh Linh môn trước, Đào Mộc mộc yêu cũng đi tới, tay của nó bên trong còn có không ít linh dược.

Những linh dược này đều là Thổ thuộc tính hoặc là Kim thuộc tính, hoàn toàn phù hợp này bí cảnh hoàn cảnh, nhưng đều là bậc một bậc hai linh dược, trước đó bọn hắn những này Tử Phủ đều không làm sao coi trọng.

Hiện tại ngược lại là đều bị Đào Mộc mộc yêu cho hái được.

"Chủ nhân, những linh dược này hiến cho ngài!" Mộc yêu nịnh nọt vô cùng, kém chút không cho Diệp Cảnh Thành bái lên.

"Làm không sai!" Diệp Cảnh Thành mặc dù không thích mộc yêu phương thức nói chuyện, nhưng không thể không nói Đào Mộc là hiểu nhất sự tình.

Thú triều sẽ nhặt thi, lục soát núi sẽ đoạt bảo.

Diệp Cảnh Thành đem mộc yêu bảo vật thu hồi, tiếp lấy lại đem Đào Mộc mộc yêu cùng một đám Linh thú thu lên.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại đến một bên, đem Trần nương tử ôm lên.

Đồng thời hắn cũng đem động thiên thạch linh nâng tại trên tay, đã vì phòng ngự, cũng là vì thả ra Diệp Thanh Dật.

Diện mạo của hắn vẫn như cũ duy trì Quân Bất Hối bộ dáng.

Sau đó thả ra trước đó Lâm Phủ Thanh bọn hắn dò đường linh khôi, để hắn ra bí cảnh.

Tại linh khôi bên trên, còn có Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong bám vào.

Bên ngoài giờ phút này đã nhanh đến bình minh thời khắc, ánh trăng có chút tối nhạt bắt đầu, tựa như lúc nào cũng khả năng biến mất.

Nhưng quan sát một vòng, bên ngoài cũng không có vấn đề gì.

Linh khôi liền lần nữa tiến vào Linh môn bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn Ngũ Độc Ong truyền đến tin tức, liền cũng gật đầu.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Trần nương tử.

Phát hiện đối phương đã sớm tuyệt vọng đến cực điểm, tu vi bị hủy, tăng thêm Diệp Cảnh Thành cẩn thận hòa bột mạo biến hóa.

Nàng rõ ràng, cho dù là Thanh gia đều mơ tưởng báo thù.

Thậm chí giờ phút này, nàng còn lo lắng càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, trong lòng nắm chắc lớn hơn.

Sau đó hắn thả ra thiên giáp lửa khôi, để hắn đi ở phía trước, mà hắn cầm thạch linh bản thể cùng Trần nương tử, liền ra Linh môn.

Ra Linh môn thời điểm, cũng không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá ngay tại Diệp Cảnh Thành hiện thân, hắn tay bên trong còn đang nắm Trần nương tử về sau, chỉ thấy chung quanh hoàn cảnh đột biến, vô số ngôi sao hiển hiện.

Mà lại Diệp Cảnh Thành thần thức vậy cùng bên ngoài đoạn tuyệt ra, thình lình hắn lại lâm vào trận pháp bên trong.

Thần sắc của hắn vẫn trấn định như cũ, đồng thời trực tiếp thanh kiếm co lại, Trần nương tử kia bị phong ấn sinh cơ, không còn sót lại chút gì!

"Các hạ, không khỏi quá lòng dạ độc ác!" Ngay lúc này, bên ngoài đi ra hai cái tu sĩ.

Cái này một người trong đó vậy mà chính là Diệp Cảnh Thành trước đó lo lắng Thanh Huyền Nguyên.

Một người khác, thì là Tử Phủ hậu kỳ Thanh gia lão giả.

"Chỉ là hai người, có thể ngăn cản ta?" Diệp Cảnh Thành quát lạnh một tiếng.

Có thể nói là bá khí đến cực điểm.

Bất quá hắn giờ phút này là Quân Bất Hối diện mạo, ra vẻ ta đây hắn thấy, cũng là Quân Bất Hối tại kéo.

"Thật sự là muốn chết, chúng ta đều là Tử Phủ hậu kỳ, ngươi làm sao có thể sống? Ngoan ngoãn đem bảo vật giao ra!" Thanh Huyền Nguyên cũng hét lớn một tiếng.

Hắn giờ phút này, vốn là bởi vì đã mất đi Ngũ Hành Chân Quân phương hướng, tức giận không thôi, bây giờ bị Diệp Cảnh Thành như thế một kích, càng lộ ra khuôn mặt dữ tợn.

"Lâu lão, động thủ đi!" Thanh Huyền Nguyên mở miệng nói.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người còn chỉ lấy ra pháp bảo, chỉ thấy trước mắt một viên quái thạch, Linh Mãng văn hội tụ, sau một khắc một đạo phiêu nhiên thân ảnh quỷ dị xuất hiện.

Đồng thời biến thành một con tinh chi cự tay, hướng phía bọn hắn chộp tới!

"Không tốt, đây là tu sĩ Kim Đan!" Hai người hoảng hốt tới cực điểm.

Thậm chí hận không thể bạo nói tục, cái này đột nhiên xuất hiện tu sĩ Kim Đan, thực sự vượt qua dự liệu của bọn hắn, bởi vì bọn hắn bên cạnh bí cảnh chỉ là bậc ba bí cảnh.

Cho nên bọn hắn đều không kêu gọi phía sau chân nhân.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn hối hận không thôi.

Hai người thực lực cũng không tệ, nhưng muốn tại tu sĩ Kim Đan trước mặt chạy mất, vẫn là rất khó khăn.

Ba cái hô hấp không đến, hai người nhao nhao bị chém giết, cùng nhau tán đi còn có trận pháp, cũng hiển lộ ra nguyên bản hoàn cảnh.

Chân trời cũng bởi vậy xuất hiện một đạo linh cầu vồng, rõ ràng là trước đó bố trí trận pháp người, Diệp Thanh Dật như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua, sau đó trong tay bay ra một đạo bậc bốn phi kiếm, hướng phía đi xa thân ảnh chém tới.

Thân ảnh kia tựa hồ chỉ có Tử Phủ trung kỳ, rất nhanh liền bị Diệp Thanh Dật chém giết.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị hủy đi nơi này vết tích lúc, chỉ thấy Diệp Thanh Dật đột nhiên mở miệng:

"Cái kia chạy thoát chỉ là phân thân, bản thể vẫn còn, phóng thích ngươi linh hỏa, đốt một chút!" Diệp Thanh Dật cực kì chắc chắn, Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng liên tục gật đầu.

Hắn đem Xích Viêm Hồ thả ra, theo Xích Viêm Hồ không ngừng phun ra linh hỏa, đem chung quanh đều đốt cháy hầu như không còn.

Mà vừa lúc này, một bên một cái đống đất bên trong, đột nhiên xông ra một thân ảnh, liền muốn hướng phía nơi xa bay đi.

Chỉ là trễ, đối phương ra vẻ thông minh lưu tại nơi này, liền đã đã mất đi bất luận cái gì trốn chạy khả năng.

Bị Diệp Thanh Dật lần nữa một kiếm chém giết!.