Chương 578: Ngụy trang về núi

Chương 578: Ngụy trang về núi

Tấn quốc, hoàng Sơn Châu, lạch trời cốc.

Nơi này có Tấn quốc dài nhất lạch trời, cùng dài nhất khe nứt.

Giờ phút này một đạo linh chu, thuận Xích Dương chiếu xạ phương hướng, phiêu nhiên từ không trung rơi xuống, rơi vào trên vách núi.

Một cái cách linh bào thân ảnh dừng một chút về sau, cũng là từ linh chu đi ra, chỉ thấy hắn nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, sau một khắc hướng thẳng đến hư không đạp đi.

Nếu là giờ khắc này có phàm nhân tại cái này, tất nhiên sẽ liên thanh quát bảo ngưng lại.

Trước mắt lạch trời thế nhưng là được xưng là Nhất Tuyến Thiên tuyệt mệnh thung lũng, từ trên rơi xuống, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Chỉ bất quá nếu là tu tiên giả, liền có thể tuỳ tiện phát hiện, cái này trước mắt không phải vách núi, mà là cỡ lớn phường thị.

Mà cái này người trước mắt không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Thành.

Từ bí cảnh ra ngoài về sau, Diệp Cảnh Thành trực tiếp đi ngược lại, chạy tới rời xa Yến quốc phương hướng, cũng mục đích thẳng tới cái này ngàn dặm có hơn lạch trời phường thị.

Duy nhất xảy ra vấn đề điểm, liền là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất tại đất bày cùng Quân Bất Hối giao dịch qua, đây là nhất định có thể tra được, lúc ấy, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là không có giấu diếm thân phận.

Cho nên Quân Bất Hối không thể chết!

Dù là đã chết, nhưng ở Thanh gia tu sĩ trong mắt, hắn không thể chết!

Cho nên giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng dự định hóa thành Quân Bất Hối bộ dáng, tại trong phường thị chạy một vòng!

Diệp Cảnh Thành vừa nói vừa lau lau ngực một viên hòn đá nhỏ, đến bây giờ, thạch linh cũng có thể đem bản thể thu nhỏ, hiện tại hắn liền là mở ra một cái miệng, để Diệp Thanh Dật thần thức ra nhìn xem, trong này có hay không tu sĩ Kim Đan.

Rốt cuộc trước đó Diệp Cảnh Thành giết Thanh Không Ảnh liền bị truy sát, hiện tại chết thế nhưng là Thanh Huyền Nguyên, khó tránh khỏi Thanh Linh thương hội sẽ không chó cùng rứt giậu, sau đó điều tra đến Diệp gia.

Khi lấy được đáp án về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là nhanh chân hướng trước!

Toàn bộ phường thị mặc dù kiến trúc nhiều, nhưng cũng không lớn, nhiều nhất liền so Diệp gia chủ yếu khống chế Thái Hành phường thị lớn hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, nhưng là ngôn ngữ bên trong vẫn là biểu lộ ra mình vội vàng.

"Đem bậc ba chữa thương cùng tu luyện linh đan đều lấy ra!" Diệp Cảnh Thành đi vào hướng thẳng đến bên trong chủ sự mở miệng.

Diệp Cảnh Thành không để ý đến những tu sĩ này, hướng thẳng đến phường thị lớn nhất Linh Dược Các mà đi.

"Bậc ba linh đan trước mắt đều ở nơi này, bất quá giá cả cao hơn trên như vậy một chút!" Từ Các chủ mở miệng.

"Không sao, mặt khác phòng ngự pháp bảo còn có hay không?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

Nghe được bậc ba linh đan, kia chủ sự cũng cẩn thận quan sát một chút Diệp Cảnh Thành.

Cái này Linh Dược Các chính là Hoàng Vân châu Thiên phủ Từ gia khống chế cửa hàng, cũng là một cái Tử Phủ gia tộc, hơn nữa còn là bậc ba luyện đan sư.

Một màn này tự nhiên rơi vào cái này chủ sự trong mắt, còn có chút hiếu kỳ.

Dĩ vãng Quân Bất Hối cũng không có vội vã như vậy.

Mặc dù tất cả tham dự người, đều hạ thiên đạo lời thề, cho dù là Trần nương tử cũng là xách trước bị hạ tốt ký hiệu, không phải Thanh Huyền Nguyên căn bản theo không kịp đến.

Trong phường thị, cũng chủ yếu là lấy luyện khí tu sĩ làm chủ.

Loại kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều muốn bị hô một tiếng tiền bối tràng cảnh, Diệp Cảnh Thành cũng là cảm giác được lạ lẫm lại quen thuộc.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành mang theo cách linh bào, còn có cách linh mạng che mặt, nhưng vẫn là lộ ra non nửa khuôn mặt, tăng thêm Tử Phủ tu vi, cùng cỗ khí thế kia.

Làm Từ gia chủ sự, tự nhiên nhận ra Diệp Cảnh Thành là Tấn quốc nổi danh Tử Phủ tán tu Quân Bất Hối.

"Tiền bối đi theo ta, bảo vật này muốn tại lầu ba, đồng thời từ chúng ta Đại Các chủ giao phó!"

"Tiền bối!" Lầu ba Các chủ, chính là Từ gia một tên trưởng lão, trúc cơ hậu kỳ, cũng là bậc hai thượng phẩm luyện đan sư, tại Tấn quốc Tu Tiên Giới cũng vô cùng có danh khí.

Lần này đối phương lắc đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh giao linh thạch, liền đi cái khác cửa hàng.

Một mực đi ba cái, cũng đều là mua chữa thương linh đan, mua tu luyện linh đan, mua phòng ngự pháp bảo.

Làm ra một bộ trọng thương cần bế quan tu luyện dáng vẻ.

Chờ ba cái địa phương đi xong, Diệp Cảnh Thành lại hướng phía nơi xa vội vàng bay đi.

Chờ bay gần nửa ngày, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu biến hóa khuôn mặt, hướng phía Yến quốc tiến đến.

. . .

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Lăng Vân phong.

Chính vào giữa hè, đầy hồ Thanh Ngọc Liên, mở phá lệ tiên diễm, vô số Linh Ngư tại hồ sen bên trong du đãng, trong đó chủ yếu lấy Hồng Tiết Ngư làm chủ.

Mà lại những này Linh Ngư bên trong, hai tiết cùng tam tiết đều không ít, loại này nhiều tiết Hồng Tiết Ngư, hương vị càng thêm ngon.

Cũng là Diệp gia trọng điểm bồi dưỡng kết quả.

Nhìn cá tu sĩ mỗi cách một đoạn thời gian sẽ tung xuống một nắm lớn Linh mễ, mà mỗi lần cho ăn dưới, Linh Ngư đều bị ăn sạch sẽ.

Ngày hôm nay, Hồng Tiết Ngư cửa thật lâu không đợi được cho cá ăn tu sĩ.

Bọn chúng tại dưới nước, hóa thành từng đạo kéo dài hồng quang, còn thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước.

Mà vừa lúc này, hai thân ảnh từ phía chân trời đi ra.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Thanh Dật hai người, hai người trở về không lâu, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tộc núi ngược lại là không có gì, nhưng đối Diệp Thanh Dật tới nói, hắn cũng đã hồi lâu đều không trở lại Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành rơi vào sau đó, mà Diệp Thanh Dật tại hơi trước.

Chỉ thấy hai người trong tay đều nắm lấy một cái rổ, cũng không ngừng ném ra Linh mễ.

Mà những cái kia Hồng Tiết Ngư cũng nhao nhao ong kén mà đến, tranh đoạt lấy Linh mễ.

Lập tức để Diệp Thanh Dật, nguyên bản khóa chặt lông mày, không khỏi buông lỏng một chút, liền ngay cả khóe miệng đều lên dương một chút.

Phải biết loại này hình tượng không thấy nhiều, đặc biệt là đối Diệp Thanh Dật tới nói, dù là Diệp Học Thương cũng không biết bao lâu không nhìn thấy Diệp Thanh Dật lộ ra loại này nụ cười.

Diệp Cảnh Thành cũng từ đáy lòng vui vẻ, hắn biết, lần này đồng hành, không chỉ là Diệp Thanh Dật đối chiếu cố của hắn, hắn cũng thu được Diệp Thanh Dật tán thành.

Thế hệ trước tu sĩ gánh chịu xa so với bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời hơn nhiều.

Tựa như hắn hiện tại gánh chịu cũng xa so với Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Khánh Viêm nhiều.

"Cảnh Thành, không cần theo giúp ta, lão tổ ta xem một chút, liền muốn đi Đông Hải, Trượng Hải Bi nơi đó không thể ly khai quá lâu, Kim Quang Tê đại yêu rốt cuộc chỉ là đại yêu!" Diệp Thanh Dật nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, cũng là mở miệng cười.

Sau đó hắn lại đem ba cái túi trữ vật, đều cho Diệp Cảnh Thành.

Cái này ba cái túi trữ vật là Thanh Huyền Nguyên ba người, trước đó là bị Diệp Thanh Dật chém giết, tự nhiên cũng là hắn thu lên.

"Thu đi, làm gia tộc kiêu ngạo, cũng không được cô phụ gia tộc kỳ vọng!"

"Đa tạ tam cao tổ!" Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, cũng không lại do dự.

Rốt cuộc hắn tiếp xuống chẳng những muốn chuẩn bị đột phá Tử Phủ hậu kỳ, còn muốn chuẩn bị đột phá Kim Đan, xác thực cần không ít tư nguyên.

"Cái này trong ngọc giản, là ta một chút luyện đan kinh nghiệm, cũng cùng nhau cho ngươi!"

"Đa tạ tam cao tổ!" Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ về sau, cũng là từ Lăng Vân Hồ dần dần thối lui  mặc cho Diệp Thanh Dật một người ngồi tại bên hồ, nhìn xem Linh Ngư, sông băng, mây trắng, cùng cả cái Diệp gia ngọn núi.

. . .

Diệp gia đại điện, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Ly chờ Diệp gia tộc lão, giờ phút này đều chờ ở chỗ này.

Bọn hắn đối với Diệp Cảnh Thành nửa đường rời đi, cũng là có chút hiếu kỳ, hơn nữa lúc ấy, Diệp Cảnh Thành vẫn là để bọn hắn khống chế lấy xách trước đưa vào tốt bậc ba linh chu hướng Diệp gia tiến đến, giả bộ như Diệp Cảnh Thành tại linh chu bên trong.

Trong đó Diệp Cảnh Ly còn có chút suy đoán, rốt cuộc lúc ấy quân tu sĩ cùng Diệp Cảnh Thành nói chuyện thời điểm, hắn cũng tại nơi đó.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này rất đi mau nhập đại điện bên trong.

"Tinh Quần thúc, Tinh Hàn thúc, Thất tỷ, Cảnh Hổ!" Diệp Cảnh Thành từng cái chào hỏi.

"Gia chủ!" Mà một đám tộc nhân cũng liền bận bịu đáp lại.

"Không sai, củng cố còn có thể!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt lại rơi vào Diệp Cảnh Hổ trên thân, chỉ thấy cái sau bây giờ tu vi cực kì vững chắc, lại đã đến Trúc Cơ trung kỳ.

Cái tuổi này Trúc Cơ trung kỳ, so Diệp Cảnh Thành đều có không thua bao nhiêu.

"Việc này còn nhờ vào gia chủ!" Diệp Cảnh Hổ cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, hắn biết nếu không phải Diệp Cảnh Thành là Tử Phủ tu sĩ, hắn nơi nào có thể thu được nhiều như vậy cơ duyên.

Nếu không có Tử Phủ tu sĩ, bọn hắn ngay cả tử phong núi đều lên không được.

Rốt cuộc trúc cơ tu sĩ vào chỗ thế nhưng là bên cạnh bên cạnh phong.

"Tinh Quần thúc, Cảnh Hổ, gần nhất một tháng có hay không tu sĩ hỏi thăm dưới mặt ta rơi?" Diệp Cảnh Thành xem hết Diệp Cảnh Hổ tu vi, lại bắt đầu chăm chú hỏi.

"Có, nhị ca tại Thái Hành phường thị bị đi ngang qua Trương gia trúc cơ hỏi!" Diệp Cảnh Hổ lập tức trở về nói.

"Bất quá nhị ca là xách trước đi, cũng không rõ ràng ngươi không có ở linh chu phía trên!"

"Gia tộc thuộc về ngươi phòng luyện đan, cũng một mực an bài tu sĩ ở bên trong luyện đan!"

Tại cái này trước đó, Diệp Cảnh Thành liền phân phó bọn hắn, bọn hắn đương nhiên sẽ không phạm sai lầm.

Biết Diệp Cảnh Thành đi liền ba người, ba người này còn đều ở nơi này.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng thở dài nhẹ nhõm, như thế nhìn đến, cái này Tấn quốc bí cảnh sự tình, mới chính thức an ổn xuống.

"Gia chủ, chúng ta cùng Cổ gia giao dịch đã bắt đầu, mà lại Huyền Vân cự tê dị thường dùng tốt. . ." Tiếp xuống Diệp Cảnh Hổ cũng bắt đầu bẩm báo lấy gia tộc tình hình gần đây.

Mặc dù bây giờ gia chủ vẫn là Diệp Cảnh Thành, nhưng trên thực tế, Diệp gia hơn phân nửa sự tình, đều đã bắt đầu hướng về Diệp Cảnh Hổ dời đi!

Đây không phải nói Diệp Cảnh Thành giá trị kỳ sắp kết thúc rồi, mà là Diệp Cảnh Thành bây giờ nhưng xác thực không bao nhiêu thời gian.

Tại hiểu rõ xong gia tộc tình hình gần đây về sau, Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía nhà mình sân nhỏ đi đến, chuẩn bị bắt đầu kiểm kê thu hoạch..