Chương 579: Kinh khủng thu hoạch, tứ giai phù bảo  (1)

Chương 579: Kinh khủng thu hoạch, tứ giai phù bảo  (1)

Diệp Gia viện tử, theo xích hồng ánh mặt trời chiếu phía dưới, một viên khỏa Linh Hạnh bị chiếu vừa đỏ lại hiện ra, tràn đầy mê người màu sắc.

Tràn đầy cả cây  để cho người ta nhìn xem cũng rất vui mừng.

Dưới tàng cây trên bàn đá còn để một bộ đồ uống trà, rõ ràng Sở Yên Thanh ngày bình thường cũng thường xuyên dưới tàng cây uống trà.

Hắn mở ra trận pháp, thần thức dò vào, cũng hô lưỡng âm thanh, cũng không có người đáp lại.

Chỉ có trong một gian phòng, đóng chặt trận pháp, đại biểu Sở Yên Thanh bế quan.

Nàng dù sao cũng là vừa đột phá Tử Phủ không lâu, dù là có Linh Thể tu sĩ, cũng cần Trường thời gian củng cố.

Một chút thiên phú yếu, củng cố mấy năm cũng rất có thể.

Cái này cũng là vì cái gì Diệp Cảnh Thành lúc đó mượn cớ củng cố tu vi, Thái Nhất Môn tất cả mọi người không có hoài nghi duyên cớ.

Nhìn thấy Sở Yên Thanh còn tại trong gian phòng bế quan, Diệp Cảnh Thành cũng không quấy rầy, liền trực tiếp tiến vào gian phòng của mình, đem trận pháp bố trí tốt, liền tiến vào động thiên bên trong.

Rõ ràng đếm bảo vật, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là một kiện tâm trạng vui thích sự tình.

Dù sao lần này không nói Thiên Sơn môn truyền thừa cùng bảo vật, hắn đều còn có 9 cái Tử Phủ tu sĩ túi trữ vật.

Trong đó còn có Quân Bất Hối cùng Thanh Huyền nguyên chờ tam cái Tử Phủ hậu kỳ toàn bộ tài sản.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hắn lần này tốn ra gần trăm vạn Linh Thạch, có thể toàn bộ trở về, còn nhiều hơn.

Bất quá trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là tại động thiên xó xỉnh chọn một vị trí, tiếp lấy lại bắt đầu phô khởi linh nhưỡng khởi lai.

Những thứ này linh nhưỡng, là vì kim quang trúc chuẩn bị.

Kim quang trúc tại trong hộp ngọc, mặc dù cũng có linh nhưỡng uẩn dưỡng, sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng dù sao không phải là chân thực chủng tại trong đất, cũng không có đầy đủ linh khí nơi phát ra, thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng thời gian dài rất có thể sẽ làm bị thương căn cơ.

Vẫn là nhanh chóng cấy ghép tốt hơn.

Dù sao Diệp Cảnh Thành chính mình có bảo quang, cũng không lo lắng cấy ghép thất bại.

Theo thời gian trôi qua, một viên khỏa cao bốn, năm trượng kim quang trúc, xuất hiện ở động thiên bên trong, đem động Thiên Đô chiếu càng thêm vàng son lộng lẫy.

viễn chỗ Kim Chuẩn cũng chít chít kêu to, quanh quẩn trên không trung, bây giờ nó rất muốn rơi vào trên kim quang trúc.

Nhưng lại có chút bận tâm kim quang trúc bị đè hư, cho nên vội vàng không thôi.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không dám để cho Kim Chuẩn bây giờ liền lên kim quang trúc.

Liền cho Kim Chuẩn một viên Linh Đan, để cho lúc nào đi cái đình hưởng dụng, cũng nhân tiện lãnh tĩnh một chút.

Mà Kim Chuẩn vừa muốn đan, khác Linh Thú cũng nhao nhao đến đòi ăn, Diệp Cảnh Thành cũng không hẹp hòi, dù sao những thứ này Linh Thú tại trong động thiên, phát huy thế nhưng là vô cùng tốt, dùng tuyệt đối thực lực, hoàn thành hắn bố trí các hạng mệnh lệnh.

Chỉ chốc lát sau, Linh Thú cho ăn xong  kim quang trúc cũng nhất nhất trồng tốt.

Diệp Cảnh Thành còn tại Trúc Lâm bên cạnh lại xây dựng một tòa cái đình.

Trúc Lâm đình tử, lúc nào cũng càng có uẩn ý một chút.

Nếu như chờ Trúc Lâm lan tràn càng rộng, tới gần bên hồ, lại tu một cái cái đình, tại cái đình bên trên câu cá, cũng là một kiện vui vẻ buông lỏng hảo nhã sự, đương nhiên lưỡi câu không thể mang mồi, bằng không thì, vừa để xuống xuống, có thể liền có cá cắn câu.

Chờ làm xong những thứ này, Diệp Cảnh Thành mới đưa túi trữ vật từng cái lấy ra.

Hắn đầu tiên là lấy ra Lâm phủ rõ ràng Trần nương tử cùng thu Vĩnh Thái tam người túi trữ vật.

Để cho tiện, Diệp Cảnh Thành dứt khoát đem tam người bảo vật toàn bộ đều từ túi bên trong lấy ra, đặt ở trong động thiên, cũng càng dễ xem xét phân loại.

tam người túi trữ vật đều rất lớn, đầy đủ dung hạ được một lạng ngôi đại điện, mà thả ra bảo vật cũng là chất thành đếm chồng.

Nhìn không số lượng này cùng lớn nhỏ, đều đủ để để cho người ta mừng rỡ .

Trong đó Trần nương tử bảo vật rõ ràng đặt càng hợp quy tắc một chút, thậm chí còn chuyên môn có một cái tủ treo quần áo, trong tủ treo quần áo thả ở không thiếu tiểu gia bích ngọc quần áo, thậm chí còn có đủ các loại cái yếm, cùng một bản khắc hoạ lấy đặc thù chiêu thức thư ký.

Diệp Cảnh Thành không từ đều hơi đỏ mặt.

Đem ngăn tủ cũng là đóng gói bỏ vào một cái không cần trong túi trữ vật, tiếp tục kiểm tra còn lại bảo vật khởi lai.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, hắn tâm tâm niệm niệm, còn từ bỏ Tam Giai Huyền Hồ Mộc Mộc Tâm, xuất hiện ở Trần nương tử trong tay.

Liền rơi vào trong đó một cái để đặt linh dược trên quầy.

Cái này Huyền Hồ Mộc Mộc Tâm cũng không lớn, chỉ có cánh tay lớn nhỏ, tựa như chân chính một đoạn gỗ, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy đầu gỗ mặt ngoài thủy quang phun trào, tựa như Thái Hồ sóng biếc, cực kỳ huyền diệu mộng ảo.

Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng đem Huyền Hồ Mộc Mộc Tâm thu hồi, thậm chí bây giờ hắn còn nhìn về phía cái kia Thanh Huyền nguyên túi trữ vật, nói không chừng bên trong còn có khác Tam Giai khối gỗ vuông tài liệu.

Liền cũng càng vì chờ mong.

Hắn bây giờ Tam Giai Tiến Giai Đan bên trong, Tam Giai thước khối đá đều gọp đủ  cái này nguyên bản xem như khó khăn nhất gọp đủ, nhưng bây giờ góp so Tam Giai khối gỗ vuông còn nhanh.

Chính là không rõ ràng, Nhị Giai hậu kỳ Thạch Linh đến lúc đó có thể hay không tiếp nhận lên Tam Giai Tiến Giai Đan!

Mà Tam Giai khối gỗ vuông, đã trải qua Tử Phủ giao dịch hội đấu giá hội, bây giờ cũng kém không nhiều lắm.

Bây giờ kém cũng là mộc yêu Mộc Tâm.

Loại bảo vật này, Diệp Cảnh Thành cũng dự định khứ đan hoang trong bí cảnh tìm kiếm, vừa vặn cái này đan hoang bên trong Bí cảnh mộc yêu không thiếu.

Diệp Cảnh Thành thu hồi Huyền Hồ Mộc  vẫn là tiếp tục xem lên còn lại bảo vật.

Bất quá kế tiếp, cũng không có để cho Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng bảo vật, chỉ có cái kia mấy món pháp bảo, coi như không tệ.

lưỡng kiện càn vòng pháp bảo đúng Tam Giai trung phẩm pháp bảo, mà tấm thuẫn kia pháp bảo cũng là Tam Giai trung phẩm.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, pháp bảo lần này, hắn đoán chừng có thể thu lấy được mười mấy món, tương lai Diệp Gia tân tấn Tử Phủ đoán chừng đều không cần lo lắng không có phòng ngự pháp bảo.

Mà ngoại trừ pháp bảo, chính là Linh Thạch Linh phù, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Linh Thạch có cái 10 vạn, còn lại Linh phù bảo vật, có thể giá trị cái tam năm vạn.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Huyền Hồ Mộc Mộc Tâm, mới là lớn nhất thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành liền lại nhìn về phía Lâm phủ rõ ràng cùng thu Vĩnh Thái bảo vật.

Trong đó Lâm phủ xong bảo vật ít nhất, chỉ có tam kiện hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, một kiện Tam Giai trung phẩm phi kiếm pháp bảo, đúng bên trong chết sớm nhất, bảo vật rõ ràng cũng là ít nhất.

Cái này cũng cùng hắn kết cục không oan!

Bất quá để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái này Lâm phủ rõ ràng trên thân mang theo không ít Ngọc Giản.

Trong đó bao gồm rất nhiều công pháp và bí pháp, còn có mấy cái Linh Đan Linh phù truyền thừa, rõ ràng bởi vì Lâm phủ rõ ràng tự lập gia tộc, tất cả bảo vật đều ở trên người hắn, tự nhiên cũng bao gồm Lâm gia truyền thừa, bây giờ trong tay toàn bộ đều đến Diệp Cảnh Thành.

Bình thường bí pháp Diệp Cảnh Thành nhìn, cũng không như thế nào tâm động.

Chỉ có một đạo ngân đồng pháp mục đích tu hành bí pháp, để cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ để bụng.

Cái này ngân đồng pháp Nhãn cùng Diệp Gia không ít tộc nhân mắt đỏ kim Nhãn có chút giống.

Bất quá cái này ngân đồng pháp Nhãn đặc điểm lớn nhất, chính là thấy rõ hư ảo, thậm chí còn có thể thấy rõ trận pháp linh quang hư thực.

Đối với phá trận trợ giúp cực lớn.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành có hấp linh Đào Mộc, nhưng một số thời khắc vị trí hút không đúng, trận pháp vẫn sẽ hiện ra uy lực cực lớn.

Nhưng có cái này pháp Nhãn, cũng không giống nhau.

Không nói khi đó thị lực kinh người, chỉ nói đối với đấu pháp gia trì, cũng không nhỏ.

Chỉ có điều cái này ngân đồng pháp Nhãn ít nhất cần Tam Giai hậu kỳ linh ưng linh mục, đương nhiên nếu là Tứ Giai tốt hơn, tương ứng luyện chế ngân đồng pháp Nhãn cũng càng vì huyền diệu.

Diệp Cảnh Thành đem bí pháp thu hồi, trong tay chuyên môn trang Linh Thạch túi trữ vật cũng lại nhiều 5 vạn Linh Thạch.

Đồng thời còn nhiều Lưỡng Khỏa Trúc Cơ Đan.

Cái này Lưỡng Khỏa Trúc Cơ Đan rõ ràng là Lâm phủ rõ ràng cho nhà mình gia tộc mua, bây giờ ngược lại là toàn bộ tiện nghi Diệp Cảnh Thành .

Tính cả Diệp Gia vốn là mua bốn khỏa, hiện tại cũng có sáu viên, còn có chính hắn luyện chế, có thể tương lai tam bốn mươi năm, Diệp Gia cũng sẽ không thiếu Trúc Cơ Đan .

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía thu Vĩnh Thái túi trữ vật.

Hắn bên trong túi trữ vật bảo vật liền có thêm, Linh Thạch đều có 18 vạn, còn chụp được bốn khỏa Trúc Cơ Đan, cùng lúc đó, Tam Giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo chừng bốn kiện, Tam Giai trung phẩm phòng ngự pháp bảo một kiện.

So với hắn phía trước nói cho Diệp Cảnh Thành còn nhiều hơn một kiện.

Đồng thời công kích của hắn pháp bảo cũng cực kỳ tốt, chính là Tam Giai trung phẩm huyền thu đao, đao trọng vạn cân, Linh Văn càng chứa vô số, luận uy lực, Tam Giai pháp bảo thượng phẩm đều không chắc chắn có thể mạnh hơn nó bao nhiêu.

Dù là để vào trong phường thị bán, ít nhất cũng có thể mười mấy vạn Linh Thạch.

Cũng chính là bằng vào cái này huyền thu đao, thu Vĩnh Thái còn giữ vững được không ít thời gian!

Mà ngoại trừ những bảo vật này, Diệp Cảnh Thành còn chiếm được không ít linh dược tài liệu.

Tính ra, rời rạc linh vật Linh Thạch, cũng giá trị bảy, tám vạn Linh Thạch.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tinh tường, cái này cùng tam người đều lai lịch không kém có liên quan.

Kế tiếp trắng tiếng tiêu cùng Lý đại chủy, Diệp Cảnh Thành thu hoạch liền thiếu đi đáng thương.

cái này lưỡng người cộng lại Linh Thạch còn chưa đủ 10 vạn, mà pháp bảo phương diện, bởi vì lưỡng người cũng là thể tu, liền riêng phần mình một đạo phi kiếm pháp bảo, cùng phi trảo pháp bảo, còn lại chính là thông thường Tam Giai phòng ngự pháp bảo.

Bất quá tại trắng tiếng tiêu nơi đó, Diệp Cảnh Thành còn chiếm được cái kia thi cốt thay kiếp phương pháp bí pháp.

Chỉ có điều liếc mắt nhìn, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ .

Cái này thi cốt thay kiếp, cần đem một bộ thi thể luyện chế thành pháp bảo, còn để vào trong Tử Phủ uẩn dưỡng, thời khắc mấu chốt như thế, mới có thể thay kiếp cứu mạng.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này hoàn toàn không cần thiết.

Nhưng Ngọc Giản hắn cũng không hủy đi, mà là thu hồi, chuẩn bị giao cho gia tộc.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Quân Bất Hối túi trữ vật.

Lần này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hung hăng góp nhặt một chút tài liệu!

Như là Tam Giai dẫn Lôi Mộc, Tam Giai lưu ly kim, Tam Giai hóa Ngọc quả các loại, cũng là Tam Giai hảo linh vật.

Bất quá cái này quân tu sĩ trong túi trữ vật, Linh Thạch cực ít, nhưng mà Tu Luyện đột phá thiên huyền đan không thiếu.

Cái này cũng là một loại Tử Phủ tu vi tinh tiến Linh Đan, dù là Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có thể phục dụng, dùng để tu vi tinh tiến.

Diệp Cảnh Thành đem những thứ này linh vật toàn bộ đều thu hồi, cuối cùng nghiêm túc xem trọng tam dạng bảo vật.

Ở trong đó đệ nhất dạng bảo vật, chính là quân họ tu sĩ kim Hoàng Huyền Linh.

Cái này huyền linh chính là Tam Giai pháp bảo thượng phẩm, cũng là Quân Bất Hối dùng để ngăn trở bí cảnh miệng pháp bảo.

Vừa có Tam Giai phòng ngự hiệu quả quả, còn có giấu linh cùng công thần hiệu quả.

Quân Bất Hối chính là cầm huyền linh tới Ẩn Tàng bí cảnh Linh môn.

Mà kiện thứ hai bảo vật, Tam Giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo Hỗn Nguyên thiên dù, món pháp bảo này lực phòng ngự cũng là cực mạnh, so với Diệp Cảnh Thành lù lù linh giáp tại phương diện nào đó giảng, còn càng linh hoạt một chút, càng có ưu thế.

Bất quá lù lù linh giáp Tử Phủ sơ kỳ liền có thể sử dụng, nhưng cái này Hỗn Nguyên thiên dù thì cần muốn Tử Phủ trung kỳ mới có thể thôi động.

thứ tam món pháp bảo, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái màu máu đỏ vải vóc.

Theo vải vóc đưa vào chân nguyên, liền sẽ hóa thành một phương huyết trì, có thể ô nhân pháp bảo, phế nhân thần thông.

Tuyệt đối là hiếm có lợi khí.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Huyết Trì Bố cẩn thận nhận lấy.

Đem pháp bảo đều xem xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía trong đó một cái Ngọc Giản.

Giá Ngọc Giản bên trong, miêu tả Huyết Vương Luyện Thể trải qua, bỗng nhiên lại là một môn công pháp cực phẩm, mặc dù chỉ có Huyền Giai cực phẩm, không bằng huyền hoang Bá Thể bí điển.

Nhưng cũng coi như là không tệ, chỉ có điều thuộc về tà tu công pháp, cần đại lượng tu sĩ linh huyết.

Cái này cũng là vì sao Quân Bất Hối sẽ cùng Sơn linh ăn nhịp với nhau nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi cái này Quân Bất Hối cũng đã làm không ít lần.

Bằng không thì bảo vật sẽ không như thế phong phú.

Diệp Cảnh Thành lấy xong bảo vật, tiếp lấy lại xem trọng Thanh Huyền nguyên tam người bảo vật khởi lai.

Trong giá tam người này, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn cái kia ẩn giấu tu sĩ, hắn Tử Phủ trung kỳ, tu vi thấp nhất, bảo vật tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng hẳn là ít nhất.

Chờ nhìn túi trữ vật sau, cũng phát hiện chính xác như thế, hắn chỉ có lưỡng đạo pháp bảo, một đạo đúng Tam Giai trung phẩm công kích pháp bảo, huyền thiết kỳ, một bộ Tam Giai trung phẩm pháp bảo, ẩn thân giáp.

Còn lại thủ đoạn, tất cả đều là dựa vào bày trận.

Mà quan sát hắn còn lại tài liệu, cũng đều là bày trận tài liệu, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đem những tài liệu này cũng toàn bộ đều đóng gói cùng một chỗ, sau này ngược lại là có thể giao cho Tứ Ca Diệp Cảnh Du .

Dù sao bây giờ Diệp Cảnh Du cũng đã đột phá Tử Phủ, hắn lại là trận pháp sư.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía còn lại lưỡng Cá Tử Phủ hậu kỳ túi trữ vật.

Dứt khoát toàn bộ lấy ra, để cho bên trong túi trữ vật bảo vật toàn bộ đều lấy ra.

Mà những bảo vật này vừa ra, Thanh Huyền nguyên bảo vật lại chiếm cứ gần phân nửa cung điện, giá gỗ đều thả ở mười mấy cái.

Trong góc, Linh Thạch cái rương, cũng là nửa mở, Diệp Cảnh Thành thần thức đảo qua, liền phát hiện, quang thượng phẩm Linh Thạch đều có hai mươi lăm khỏa, giá trị 25 vạn Linh Thạch, mà phổ thông Linh Thạch cũng có 12 vạn nhiều.

Cũng không hổ đúng Thanh Linh thương hội dòng chính tu sĩ.

Đương nhiên, một người khác Linh Thạch thì ít đi nhiều, cũng liền hơn mười vạn Linh Thạch.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng để đặt linh dược giá gỗ, trong mắt của hắn chờ mong không thôi, chờ rơi xuống giá gỗ phần cuối, một cái hộp ngọc rạng ngời rực rỡ.

giá ngọc hộp dán chặt Linh phù, nhưng vẫn là có chút không ngăn cản được linh quang, nghiễm nhiên chính là chợ đêm xuất hiện qua một lần lôi Đào Mộc Mộc Tâm, đây chính là Tứ Giai Mộc Tâm, đối với Đào Mộc tới nói, nếu là có thể hoàn chỉnh hấp thu, thực lực đề thăng tuyệt đối kinh khủng.

Đương nhiên cái này lôi Đào Mộc Mộc Tâm cũng có thể gia nhập vào trong Tam Giai khối gỗ vuông, đề thăng Tam Giai khối gỗ vuông hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành mở hộp ngọc ra nhìn chừng mấy lần, so với Huyền Hồ Mộc  cái này lôi Đào Mộc rõ ràng càng thích hợp Đào Mộc Mộc Yêu  hơn nữa còn là lôi thuộc tính, nói không chừng kết trái Linh Đào, còn có thể nhiều chút Lôi linh lực kháng tính, để cho tu sĩ trở nên tốt hơn độ kiếp.

Diệp Cảnh Thành đè xuống kinh hỉ, tiếp tục xem hướng những thứ khác linh dược giá đỡ.

Chờ nhìn thấy trong hộp ngọc, liên tiếp xuất hiện Tam Giai khối gỗ vuông Thất Diệp hoa, cùng một chút lúc trước hắn tại chợ đêm đổi qua Tam Giai khối gỗ vuông tài liệu.

Bây giờ vậy mà hơn phân nửa xuất hiện ở đây.

Để cho hắn trong lúc nhất thời đều có chút mừng rỡ như điên.

Hắn không nghĩ tới, trước đây một lần sai lầm, ngược lại để cho hắn đem Tam Giai khối gỗ vuông tài liệu cơ hồ gọp đủ .

Chỉ kém một quả cuối cùng Tam Giai mộc yêu Mộc Tâm.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến không ít Tam Giai Linh Đan linh dược, như là Tử Phúc hồn đan linh dược đều không thiếu, đồng thời, cũng tại trong góc, thấy được tự mình luyện chế Tử Phúc Linh Đan, đây là hắn bán cho trắng nguyên thanh, bây giờ đều xuất hiện ở ở đây.

Diệp Cảnh Thành đem linh dược cùng Linh Đan đều thu hồi, trong lòng không khỏi lần nữa cảm khái Thanh Linh thương hội giàu có.

Diệp Gia sau này muốn nhiều kiếm lấy Linh Thạch, đề thăng gia tộc tài chính, hay là muốn tổ chức một cái đại thương hội.

Như thế mới có thể càng dễ vì Diệp Gia cao tầng thu thập bảo vật cùng tài liệu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đã Tử Phủ trung kỳ, nhưng Diệp Gia có thể cho hắn thu thập bảo vật, đã càng ngày càng ít.

Chờ hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí đột phá kim đan, nếu không có thương hội, hắn sau này tìm chút tài liệu gì, đều biết khó khăn rất nhiều.

Chờ linh dược xem xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn xem một cái bình máu.

Cái này bình máu bên trong tinh huyết không nhiều, chỉ có một giọt.

Nhưng chính là một giọt này, thì để cho Diệp Cảnh Thành đem hắn coi là trân bảo.

Tinh huyết này lại là Tứ Giai xích phượng tước chi huyết.

Cái này xích phượng tước nghe nói ẩn chứa một tia Chu Tước huyết mạch, tại trong Tứ Giai Yêu Vương, đều tuyệt đối là không kém tồn tại.

Thanh Huyền nguyên vẫn còn có một giọt đối phương tinh huyết.

Tinh huyết này mặc dù không thích hợp Kim Chuẩn, nhưng hoàn toàn có thể dùng làm hắn tự thân đòn sát thủ.

Dù sao hắn ngũ linh bí điển ngũ linh chi pháp, thế nhưng là có thể mượn dùng dị thú tinh huyết, thi triển ra viễn siêu bí pháp thủ đoạn.

Tại ngũ hành Chân Quân ghi chép trong ngọc giản, có thể đối loại này tinh huyết gia trì bí pháp, đều tôn sùng đầy đủ.

Diệp Cảnh Thành nếu là sau này đem hỏa linh bí pháp Chu Tước phần thiên thi triển đến đại thành, lại phối hợp cái này Tứ Giai xích phượng tước tinh huyết, thi triển ra Tứ Giai Hỏa Pháp thủ đoạn, đều có nhiều khả năng.

Diệp Cảnh Thành đem tinh huyết này thu vào trong túi trữ vật, tiếp lấy lại tìm rồi một lần, chỉ có điều cũng không còn còn lại cao giai tinh huyết.

Nhưng lần này thu hoạch, Diệp Cảnh Thành thu hoạch cũng coi như là cực lớn .

Diệp Cảnh Thành xem xong tinh huyết, cuối cùng mới nhìn lên còn lại những pháp bảo khác khởi lai.

Thanh Huyền nguyên chủ yếu pháp bảo có bốn kiện, phù bảo một kiện.

Trong đó Tam Giai pháp bảo cực phẩm lưỡng kiện, Tam Giai pháp bảo thượng phẩm lưỡng kiện, mà phù bảo, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, càng cảm giác kinh người, cái này lại là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm luyện chế phù bảo.

Dạng này phù bảo cho Tử Phủ tu sĩ sử dụng, phát huy uy lực thì cực lớn.

Đương nhiên, cũng cùng Trúc Cơ tu sĩ dùng Tam Giai phù bảo một dạng, cần thời gian dẫn dắt.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút may mắn, hắn cũng không có trang lớn, trực tiếp để cho Diệp Thanh xuất ra tay, bằng không thì nếu là hắn bị kéo ở, để cho cái này Thanh Huyền Nguyên sứ sử dụng phù bảo, có thể bây giờ tại đếm bảo chính là Thanh Huyền nguyên!

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cầm lấy Tam Giai cực phẩm lưỡng món pháp bảo.

Một kiện đúng Phong Nguyên Bình, bình này tụ tập mãnh liệt nhất gió lốc Cương Nguyên.

Một khi thi triển, có thể gió nổi lên cửu thiên, uy lực vô tận.

Chỉ có điều cùng bình thường pháp bảo cực phẩm một dạng, Diệp Cảnh Thành bây giờ Tử Phủ trung kỳ tu vi còn không vận dụng được.

Mà kiện thứ hai Tam Giai pháp bảo cực phẩm, nhưng là Ô Huyền Châu, này châu hiệu quả, có thể thi triển Ô huyền mê vụ, có thể xưng trận pháp, đương nhiên trọng yếu nhất hiệu quả, vẫn là hắn kỳ trọng vô cùng, có thể xuyên thủng tu sĩ.

Ngược lại là cùng Thiên Hà châu hiệu quả tương đương.

Chỉ có điều cái này Ô Huyền Châu tại Ô huyền trong sương mù, rất khó phát giác.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không vận dụng được.

Còn lại lưỡng kiện pháp bảo thượng phẩm, một thanh đúng thiên thủy kiếm, một kiện nhưng là Huyền Quỳ Giáp .

lưỡng giả đều xem như Tam Giai pháp bảo thượng phẩm bên trong tương đối lợi hại.

Chỉ có điều so sánh phía trước lưỡng giả liền bình thường không thiếu, Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía cái kia phù bảo.

Đó là một thanh bầu trời xanh kiếm, cũng là Thanh gia lão tổ Kim Đan hậu kỳ chân nhân Thanh Ngọc chân nhân phối kiếm luyện chế phù bảo.

Đủ để nhìn ra Thanh Huyền nguyên tại Thanh Ngọc chân nhân trong mắt rốt cuộc nặng bao nhiêu xem.

Diệp Cảnh Thành nắm vuốt Linh phù, cảm thụ được trong đó mưa lớn kiếm ý, chỉ cảm thấy đưa thân vào trên thảo nguyên, bị kiếm ý bao trùm, tuyệt vọng tỏa ra, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, đủ để nhìn ra bùa này bảo uy lực!.