Chương 579: Kinh khủng thu hoạch, bậc bốn phù bảo  (2)

Chương 579: Kinh khủng thu hoạch, bậc bốn phù bảo  (2)

Tính toán ra, vụn vặt lẻ tẻ linh vật linh thạch, cũng giá trị bảy, tám vạn linh thạch.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, cái này cùng ba người đều địa vị không yếu có quan hệ.

Kế tiếp trắng tiếng tiêu cùng Lý Đại Chủy, Diệp Cảnh Thành thu hoạch liền ít đến thương cảm.

Hai người này cộng lại linh thạch còn chưa đủ mười vạn, mà pháp bảo phương diện, bởi vì hai người đều là thể tu, liền riêng phần mình một đạo phi kiếm pháp bảo, cùng bay trảo pháp bảo, còn lại liền là phổ thông bậc ba phòng ngự pháp bảo.

Bất quá tại trắng tiếng tiêu nơi đó, Diệp Cảnh Thành còn chiếm được kia thi cốt thay cướp chi pháp bí pháp.

Chỉ bất quá nhìn thoáng qua, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ.

Cái này thi cốt thay kiếp, cần đem một bộ thi thể luyện chế thành pháp bảo, còn để vào Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng, như thời khắc mấu chốt này, mới có thể thay cướp cứu mạng.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này hoàn toàn không cần thiết.

Nhưng thẻ ngọc hắn cũng không hủy đi, mà là thu lên, chuẩn bị giao cho gia tộc.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Quân Bất Hối túi trữ vật.

Lần này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hung hăng góp nhặt một chút vật liệu!

Như là bậc ba Dẫn Lôi mộc, bậc ba lưu ly kim, bậc ba hóa Ngọc quả chờ chút, đều là bậc ba tốt linh vật.

Bất quá cái này quân tu sĩ trong Túi Trữ Vật, linh thạch cực ít, nhưng là tu luyện đột phá thiên Huyền đan không ít.

Đây cũng là một loại Tử Phủ tinh tiến tu vi linh đan, dù là Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có thể phục dụng, dùng để tinh tiến tu vi.

Diệp Cảnh Thành đem những này linh vật tất cả đều thu lên, cuối cùng nghiêm túc nhìn lên ba loại bảo vật.

Cái này trong đó thứ nhất dạng bảo vật, chính là họ Quân tu sĩ kim Hoàng Huyền linh.

Cái này huyền linh chính là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, cũng là Quân Bất Hối dùng để ngăn trở bí cảnh miệng pháp bảo.

Đã có bậc ba phòng ngự hiệu quả quả, còn có giấu linh cùng công thần linh hiệu.

Quân Bất Hối liền là cầm huyền linh đến ẩn tàng bí cảnh Linh môn.

Mà kiện thứ hai bảo vật, bậc ba thượng phẩm phòng ngự pháp bảo Hỗn Nguyên thiên dù, món pháp bảo này lực phòng ngự cũng là cực mạnh, so lên Diệp Cảnh Thành lù lù linh giáp tại phương diện nào đó giảng, còn càng linh hoạt một chút, càng có ưu thế.

Bất quá lù lù linh giáp Tử Phủ sơ kỳ liền có thể sử dụng, nhưng cái này Hỗn Nguyên thiên dù thì cần muốn Tử Phủ trung kỳ mới có thể thôi động.

Thứ ba món pháp bảo, Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên huyết hồng sắc vải vóc.

Theo vải vóc đưa vào chân nguyên, liền sẽ hóa thành một phương huyết trì, có thể ô nhân pháp bảo, phế nhân thần thông.

Tuyệt đối là hiếm có lợi khí.

Diệp Cảnh Thành cũng đem huyết trì bố cẩn thận nhận lấy.

Đem pháp bảo đều sau khi xem xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía trong đó một viên thẻ ngọc.

Cái này trong ngọc giản, miêu tả Huyết Vương luyện thể trải qua, thình lình lại là một môn công pháp cực phẩm, mặc dù chỉ có Huyền giai cực phẩm, không bằng huyền hoang Bá Thể bí điển.

Nhưng cũng coi là không tệ, chỉ bất quá thuộc về tà tu công pháp, cần đại lượng tu sĩ linh huyết.

Đây cũng là vì sao Quân Bất Hối sẽ cùng sơn linh ăn nhịp với nhau nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi cái này Quân Bất Hối đều đã làm không ít lần.

Không phải bảo vật sẽ không như thế phong phú.

Diệp Cảnh Thành lấy xong bảo vật, tiếp lấy lại nhìn lên Thanh Huyền Nguyên ba người bảo vật bắt đầu.

Ba người này bên trong, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn kia che giấu tu sĩ, hắn Tử Phủ trung kỳ, tu vi thấp nhất, bảo vật tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng hẳn là ít nhất.

Chờ nhìn túi trữ vật về sau, cũng phát hiện xác thực như thế, hắn chỉ có hai đạo pháp bảo, một đạo là bậc ba trung phẩm công kích pháp bảo, huyền thiết cờ, một bộ bậc ba trung phẩm pháp bảo, ẩn thân giáp.

Còn lại thủ đoạn, tất cả đều là dựa vào bày trận.

Mà quan sát hắn còn lại vật liệu, cũng đều là bày trận vật liệu, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đem những tài liệu này cũng tất cả đều đóng gói tại cùng một chỗ, ngày sau ngược lại là có thể giao cho tứ ca Diệp Cảnh Du.

Rốt cuộc bây giờ Diệp Cảnh Du cũng đã đột phá Tử Phủ, hắn lại là trận pháp sư.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía còn lại hai cái Tử Phủ hậu kỳ túi trữ vật.

Dứt khoát toàn bộ lấy ra, để túi trữ vật bên trong bảo vật tất cả đều lấy ra.

Mà những bảo vật này vừa ra, Thanh Huyền Nguyên bảo vật lại chiếm cứ gần phân nửa cung điện, giá gỗ đều thả ở mười cái.

Nơi hẻo lánh bên trong, linh thạch cái rương, đều là nửa mở, Diệp Cảnh Thành thần thức quét qua, liền phát hiện, chỉ riêng thượng phẩm linh thạch đều có hai mươi lăm viên, giá trị hai mươi lăm vạn linh thạch, mà phổ thông linh thạch cũng có mười hai vạn nhiều.

Cũng không hổ là Thanh Linh thương hội dòng chính tu sĩ.

Đương nhiên, một người khác linh thạch liền thiếu đi, cũng liền hơn mười vạn linh thạch.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng cất đặt linh dược giá gỗ, mắt của hắn trung kỳ đợi không thôi, chờ rơi xuống giá gỗ cuối cùng, một cái hộp ngọc chiếu sáng rạng rỡ.

Hộp ngọc này dán chặt linh phù, nhưng vẫn còn có chút không ngăn cản được linh quang, nghiễm nhiên chính là chợ đêm xuất hiện qua một lần lôi Đào Mộc mộc tâm, đây chính là bậc bốn mộc tâm, đối Đào Mộc tới nói, nếu là có thể hoàn chỉnh hấp thu, thực lực tăng lên tuyệt đối kinh khủng.

Đương nhiên cái này lôi Đào Mộc mộc tâm cũng có thể gia nhập bậc ba khối gỗ vuông bên trong, tăng lên bậc ba khối gỗ vuông hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành mở hộp ngọc ra nhìn mấy mắt, so với huyền hồ mộc, cái này lôi Đào Mộc rõ ràng càng thích hợp Đào Mộc mộc yêu, hơn nữa còn là lôi thuộc tính, nói không chừng kết xuất linh đào, còn có thể nhiều chút Lôi linh lực kháng tính, để tu sĩ trở nên tốt hơn độ kiếp.

Diệp Cảnh Thành đè xuống kinh hỉ, tiếp tục xem hướng cái khác linh dược giá đỡ.

Chờ nhìn thấy trong hộp ngọc, liên tiếp xuất hiện bậc ba khối gỗ vuông Thất Diệp tiêu, cùng một chút hắn trước đó tại chợ đêm đổi qua bậc ba khối gỗ vuông vật liệu.

Giờ phút này vậy mà hơn phân nửa xuất hiện ở đây.

Để hắn trong chốc lát đều có chút mừng rỡ như điên.

Hắn không nghĩ tới, lúc trước một lần sai lầm, ngược lại để hắn đem bậc ba khối gỗ vuông vật liệu cơ hồ góp đủ.

Chỉ kém cuối cùng một viên bậc ba mộc yêu mộc tâm.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến không ít bậc ba linh đan linh dược, như là Tử Hồn Đan linh dược đều không ít, đồng thời, cũng trong góc, thấy được mình luyện chế Tử Linh đan, đây là hắn bán cho trắng Nguyên Thanh, giờ phút này đều xuất hiện ở nơi này.

Diệp Cảnh Thành đem linh dược cùng linh đan đều thu lên, trong lòng không khỏi lần nữa cảm khái Thanh Linh thương hội giàu có.

Diệp gia ngày sau muốn nhiều hơn kiếm lấy linh thạch, tăng lên gia tộc tài chính, vẫn là phải tổ chức một cái đại thương hội.

Như thế mới có thể tốt hơn là Diệp gia cao tầng thu thập bảo vật cùng vật liệu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đã Tử Phủ trung kỳ, nhưng Diệp gia có thể cho hắn sưu tập bảo vật, đã càng ngày càng ít.

Chờ hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí đột phá Kim Đan, nếu không có thương hội, hắn sau này tìm một ít tài liệu gì, đều sẽ khó khăn rất nhiều.

Chờ linh dược xem hết, Diệp Cảnh Thành lại nhìn xem một cái bình máu.

Cái này bình máu bên trong tinh huyết không nhiều, chỉ có một giọt.

Nhưng chính là một giọt này, thì để Diệp Cảnh Thành đem nó coi là trân bảo.

Cái này tinh huyết lại là bậc bốn đỏ phượng tước chi huyết.

Cái này đỏ phượng tước nghe nói ẩn chứa một tia Chu Tước huyết mạch, tại bậc bốn Yêu Vương bên trong, đều tuyệt đối là không kém tồn tại.

Thanh Huyền Nguyên lại còn có một giọt đối phương tinh huyết.

Cái này tinh huyết mặc dù không thích hợp Kim Chuẩn, nhưng hoàn toàn có thể dùng làm hắn tự thân đòn sát thủ.

Rốt cuộc hắn ngũ linh bí điển ngũ linh chi pháp, thế nhưng là có thể mượn dùng dị thú tinh huyết, thi triển ra viễn siêu bí pháp thủ đoạn.

Tại Ngũ Hành Chân Quân ghichép trong ngọc giản, nhưng đối loại này tinh huyết gia trì bí pháp, đều tôn sùng đầy đủ.

Diệp Cảnh Thành nếu là ngày sau đem hỏa linh bí pháp Chu Tước Phần Thiên thi triển đến đại thành, lại phối hợp cái này bậc bốn đỏ phượng tước tinh huyết, thi triển ra bậc bốn hỏa pháp thủ đoạn, đều có nhiều khả năng.

Diệp Cảnh Thành đem cái này tinh huyết thu vào túi trữ vật bên trong, tiếp lấy lại tìm một chút, chỉ bất quá không còn có còn lại đẳng cấp cao tinh huyết.

Nhưng lần này thu hoạch, Diệp Cảnh Thành thu hoạch cũng coi là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành xem hết tinh huyết, cuối cùng mới nhìn lên còn lại những pháp bảo khác bắt đầu.

Thanh Huyền Nguyên chủ yếu pháp bảo có bốn kiện, phù bảo một kiện.

Trong đó bậc ba pháp bảo cực phẩm hai kiện, bậc ba pháp bảo thượng phẩm hai kiện, mà phù bảo, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, càng cảm giác kinh người, cái này lại là bậc bốn pháp bảo thượng phẩm luyện chế phù bảo.

Dạng này phù bảo cho Tử Phủ tu sĩ sử dụng, phát huy uy lực là to lớn.

Đương nhiên, vậy cùng trúc cơ tu sĩ dùng bậc ba phù bảo đồng dạng, cần thời gian dẫn dắt.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút may mắn, hắn cũng không có trang lớn, trực tiếp để Diệp Thanh Dật ra tay, không phải nếu là hắn bị kéo lại, để cái này Thanh Huyền Nguyên sử dụng lên phù bảo, khả năng bây giờ tại số bảo chính là Thanh Huyền Nguyên!

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cầm lên bậc ba cực phẩm hai kiện pháp bảo.

Một kiện là gió nguyên bình, bình này tụ tập mãnh liệt nhất gió lốc Cương Nguyên.

Một khi thi triển, có thể gió lên cửu thiên, uy lực vô tận.

Chỉ bất quá cùng bình thường pháp bảo cực phẩm đồng dạng, Diệp Cảnh Thành bây giờ Tử Phủ trung kỳ tu vi còn không vận dụng được.

Mà kiện thứ hai bậc ba pháp bảo cực phẩm, thì là ô Huyền Châu, này châu hiệu quả, có thể thi triển ô huyền mê vụ, có thể xưng trận pháp, đương nhiên trọng yếu nhất hiệu quả, vẫn là hắn kỳ nặng vô cùng, có thể xuyên thủng tu sĩ.

Ngược lại là cùng Thiên Hà Châu hiệu quả tương đương.

Chỉ bất quá cái này ô Huyền Châu tại ô huyền mê vụ bên trong, rất khó phát giác.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không vận dụng được.

Còn lại hai kiện pháp bảo thượng phẩm, một thanh là thiên thủy kiếm, một kiện thì là huyền quỳ giáp.

Cả hai đều xem như bậc ba pháp bảo thượng phẩm bên trong tương đối lợi hại.

Chỉ bất quá so sánh hai cái trước liền bình thường không ít, Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía kia phù bảo.

Kia là một thanh Thanh Không Kiếm, cũng là  Thanh gia lão tổ Kim Đan hậu kỳ chân nhân Thanh Ngọc chân nhân phối kiếm luyện chế phù bảo.

Đủ để nhìn ra Thanh Huyền Nguyên tại Thanh Ngọc chân nhân trong mắt đến cùng coi trọng cỡ nào.

Diệp Cảnh Thành nắm vuốt linh phù, cảm thụ được trong đó mưa lớn kiếm ý, chỉ cảm thấy đưa thân vào thảo nguyên phía trên, bị kiếm ý bao trùm, tuyệt vọng tỏa ra, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, đủ để nhìn ra này phù bảo uy lực!.