Chương 580: Thiên Cương đại trận linh điển

Chương 580: Thiên Cương đại trận linh điển

Động thiên bên trong, theo Diệp Cảnh Thành đem Thanh Huyền Nguyên bảo vật đều từng cái sửa soạn xong hết, sắc trời đều có chút ảm đạm bắt đầu.

Bây giờ trong động thiên nhật nguyệt tinh thần biến hóa, cùng chủ thế giới là giống nhau.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng có chút không nghĩ tới, một ngày kia, hắn chỉ xem bảo đều có thể nhìn thời gian dài như vậy.

Hắn tiếp lấy lại đem còn thừa cái kia Tử Phủ hậu kỳ bảo vật dọn dẹp một chút, cái này Tử Phủ tu sĩ bảo vật liền ít đi rất nhiều, mà lại bảo vật chất lượng cũng kém rất nhiều.

Vẻn vẹn pháp bảo còn kém cực xa, tu sĩ này chỉ có một kiện bậc ba pháp bảo thượng phẩm, vẫn là phi kiếm bình thường pháp bảo, còn thừa chính là một phòng một khống hai kiện trung phẩm pháp bảo.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, những này pháp bảo đối với hắn tác dụng không lớn, nếu là khả năng hắn vẫn là muốn bán rơi.

Bất quá những này pháp bảo hắn trước mắt rất khó ra tay, rốt cuộc hắn hiện tại lớn nhất ra tay bảo vật địa phương liền là Thanh Linh thương hội Thanh Linh chợ đêm.

Nếu là cầm những bảo vật này đi thủ tiêu tang vật, Diệp Cảnh Thành dám cam đoan dù là mang lên Diệp Thanh Dật đều rất khó đi ra Thanh Linh chợ đêm cửa lớn.

Đem bảo vật lần nữa chỉnh lý xong về sau, Diệp Cảnh Thành rốt cục nhìn về phía cuối cùng một cái túi đựng đồ, cái này túi trữ vật là đặt ở Thiên Sơn môn bí cảnh cuối cùng bàn thờ phía trên, điều này đại biểu có thể là Thiên Sơn môn cho truyền thừa môn nhân lưu lại cuối cùng một bút bảo vật.

Xa không có trước đó có uẩn ý.

Bất quá, theo Diệp Cảnh Thành đem trọn cái cung điện đều chuyển ra túi trữ vật, chỉ thấy bên trong có rất nhiều thẻ ngọc tại chỗ liền bắt đầu hóa thành ngọc xám tán đi.

Bình thường tu sĩ, cũng sẽ ở túi trữ vật bên trong, cất đặt linh thạch, đến cam đoan túi trữ vật bên trong linh khí.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, linh đan linh dược cơ hồ chưa hoàn chỉnh, ngược lại còn không có hắn tại bàn thờ trên kim chi quả tốt.

Túi trữ vật rốt cuộc chỉ là túi trữ vật, nó sẽ không tự chủ hấp thu linh khí, từ đó uẩn dưỡng trong túi trữ vật bảo vật.

Nhưng bởi vì quá xa xưa, trong Túi Trữ Vật cất đặt linh thạch, hiển nhiên đều đã bị hút hết.

Chờ tiến vào cung điện, lọt vào trong tầm mắt chính là một loạt giá gỗ, nhìn thấy trên giá gỗ tràn đầy thẻ ngọc về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là cực kỳ vui mừng vô cùng.

Đây rõ ràng là Thiên Sơn môn lưu lại truyền thừa.

Bày ra tại trước mặt là một tòa cung điện, cung điện bảng hiệu vẫn như cũ là Thiên Sơn môn.

Chỉ là đáng tiếc, dù là không gian lớn như vậy, nhưng bảo vật lại là không nhiều.

Mà tại thẻ ngọc một bên, còn có hai cái giá đỡ, một cái giá cất đặt bảo vật linh tài, một cái pháp bảo thì cất đặt linh đan.

Bất quá cung điện này cùng bảng hiệu đều cực kỳ phổ thông.

Bằng không thì cũng khả năng rất lớn phong hoá rơi.

Mà bên trong linh đan cũng không ít, cái bình trống trơn, vậy mà bắt đầu phong hoá tiêu tán.

Hiển nhiên bởi vì thời gian quá mức xa xưa, rất nhiều đều bởi vì thiếu linh, mà trực tiếp hóa thành tro tàn.

Vừa rồi không có việc gì, là bởi vì tại túi trữ vật bên trong, mới không có xảy ra vấn đề.

Diệp Cảnh Thành thở sâu, đem túi trữ vật mở ra, túi trữ vật bên trong không gian rất lớn, lớn đến Diệp Cảnh Thành thấy qua túi trữ vật, chỉ có Thiên Phúc chân nhân túi trữ vật có thể so sánh cùng nhau, trong này đều đủ để cho hạ một quảng trường khổng lồ.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng phóng thích một chút linh khí, lại bố trí tốt trận pháp.

Mà những pháp khí kia linh tài cũng rất nhiều đã mất đi linh tính.

Mà thẻ ngọc, tại Diệp Cảnh Thành lại thận trọng phóng thích linh quang về sau, hơn phân nửa đều xuống tới, đây cũng là những này chế tác thẻ ngọc linh ngọc cực kỳ tốt, tính được là đều là bậc ba linh ngọc phẩm chất.

Đơn giản xử lý, để những pháp khí này pháp bảo không đến mức tiếp tục chuyển biến xấu.

Sau đó Diệp Cảnh Thành bắt đầu từng cái xem xét công pháp thẻ ngọc bắt đầu.

Trong ngọc giản đại đa số là một chút công pháp, bất quá nhiều là Huyền giai cấp bậc công pháp, mà lại đều có thể tu luyện tới Kim Đan.

Đối Diệp gia tới nói, những công pháp này, có thể đem Diệp gia nội tình lần nữa cất cao một bậc.

Thanh Vân hải vực đạt được Vân gia truyền thừa mặc dù cũng rất tốt, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ gia tộc, mà lại Diệp gia còn không thể tùy ý sử dụng.

Không phải rất dễ dàng liên tưởng đến Vân gia bị Diệp gia khống chế.

"Cái này Huyền giai thượng phẩm thiên hỏa trải qua, ngược lại là cực kì thích hợp Lục Ca!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem bên trong thẻ ngọc, cũng cho gia tộc tộc nhân tìm một chút công pháp.

Bên trong Huyền giai thượng phẩm công pháp chừng mười hai bộ, tổng hợp thuộc tính ngũ hành công pháp, cũng có nhiều tướng công pháp.

Thậm chí hắn thấy, Diệp gia ẩn đảo cùng Ẩn phong tộc nhân đều có thể lựa chọn thay đổi một chút công pháp.

Những công pháp này cường độ cùng tiềm lực, tuyệt đối phải so Diệp gia tại Vân gia đạt được muốn tốt.

Diệp Cảnh Thành nhìn một bộ, liền lại dùng mới thẻ ngọc phục chế một phần, dạng này có thể cam đoan dù là lúc đầu thẻ ngọc, tái xuất vấn đề, nhưng công pháp vẫn là sẽ hoàn hảo xuống tới.

"Đây là. . ."

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn lên hàng cuối cùng thẻ ngọc.

Nơi này thẻ ngọc, chỉ có ba cái, linh ngọc phẩm chất còn muốn cao hơn.

Chờ hắn đem cái thứ nhất thẻ ngọc dán tại mi tâm, chỉ thấy sáu chữ to rơi vào hắn đầu óc bên trong.

"Thiên Cương rèn thể đại trận!"

Diệp Cảnh Thành sắc mặt cực kỳ vui mừng, trận pháp này chính là rèn thể bia thi triển trọng lực đại trận, có thể rèn luyện thể tu trận pháp.

Đối Diệp gia tới nói, trận pháp này chẳng những có thể lấy rèn luyện thể tu, còn có thể rèn luyện Linh thú.

Rốt cuộc linh thú nhục thân, đại đa số đều so cùng cấp thể tu tốt.

Tăng thêm Diệp gia khai trí, cùng tuyệt đối khống chế.

Tương lai Diệp gia Linh thú khả năng tại nhục thân phương diện càng kinh khủng!

Diệp Cảnh Thành trong chốc lát không khỏi có chút mặc sức tưởng tượng.

Trận pháp này khó khăn nhất chính là trận cơ cần một loại Huyền Trọng Thiên Nguyên thạch làm chủ tài, loại này linh tài tại Tu Tiên Giới cũng không nhiều gặp.

Diệp Cảnh Thành càng là nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại không quan tâm.

Bởi vì trong tay hắn rèn thể bia, tuyệt đối là loại này Huyền Trọng Thiên Nguyên thạch.

Hắn mặc dù luyện chế bậc ba thước khối đá cần thạch tâm, nhưng cần cũng không nhiều, còn lại vẫn là có thể bố trí.

Mà lại Diệp gia bây giờ tộc nhân không nhiều, có thể rèn luyện bậc hai tả hữu Linh thú hoặc là trúc cơ thể tu, liền cực kỳ tốt!

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc này thu lên, tiếp lấy lại nhìn về phía cái thứ hai thẻ ngọc, cái này bên trong ngọc giản danh tự càng là đơn giản.

Chỉ có hai chữ, linh điển.

Chỉ bất quá cái này linh điển, cũng không phải phổ thông công pháp, mà là một loại linh tộc tu tiên công pháp.

Dựa theo thẻ ngọc nói, thạch Linh Sơn linh loại này vốn không sinh mệnh dấu hiệu linh tộc, đều có thể tu luyện cái này linh điển.

Mà cái này linh điển hiệu quả cũng rất đơn giản, thôn phệ các loại pháp khí, đặc biệt là phòng ngự pháp khí!

Từ đó tăng lên bản thể cường độ cùng bản mệnh trận văn.

Dựa theo linh điển nói, thạch Linh Sơn linh đây đều là ra đời một chút bản mệnh trận văn, cần cường hóa cũng chính là những này trận văn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Thu thập phòng ngự pháp bảo, tất nhiên là sơn linh ý nghĩ, cho nên mới sẽ tại bắt đầu, Quân Bất Hối liền trắng trợn thu thập phòng ngự pháp bảo cùng bảo tài.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này linh điển, chỉ cảm thấy đáng giá ngàn vàng, điều này đại biểu hắn thạch linh tiếp xuống có thể có công pháp tu luyện, không đến mức tăng thực lực lên, chỉ có thể dựa vào Tiến Giai thạch mới!

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy trong lòng khoái ý tỏa ra.

Lần này mạo hiểm còn thật không có uổng công bốc lên!

Tăng thêm Diệp gia nghiên cứu ra mộc tâm bồi dưỡng, Diệp Cảnh Thành bây giờ thạch linh cùng mộc yêu, đều có hi vọng đuổi theo bước tiến của hắn!

Diệp Cảnh Thành đem thạch linh trực tiếp hoán tới.

Thạch linh hình dạng vẫn như cũ là cái nhi đồng bộ dáng, trên thân cũng che kín mãng xà đặc hữu xà văn, nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy cùng thạch linh bản thể mãng văn tương đương!

Đương nhiên, đây cũng không phải nói thạch linh tâm trí vẫn là nhi đồng, mà là nó đã thành thói quen này bộ dáng.

Bởi vì một mực đi theo Đào Mộc mộc yêu, cho nên nó đối Diệp Cảnh Thành cũng là cực kì nghe lời.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hướng phía nó câu tay, nó lập tức bước nhỏ lóe lên, liền đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

"Chủ nhân!"

"Cái này linh điển, ngươi cầm đi thật tốt tu luyện, ta hi vọng sau một tháng, ngươi liền có thể bắt đầu thôn phệ phòng ngự pháp khí!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Thạch linh bây giờ vẫn là bậc hai trung kỳ thực lực, thôn phệ tự nhiên cũng chỉ có thể thôn phệ bậc hai phòng ngự pháp khí.

Mà lên cấp, dù là có bậc ba thước khối đá, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định, chí ít chờ thạch linh đột phá đến bậc hai đỉnh phong.

Nếu không cưỡng ép tiến giai, khả năng quá mạo hiểm.

Hắn bảo thư luyện chế tiến giai đan, nhưng không phải là không có thất bại án lệ.

Điều này đại biểu rèn sắt còn phải xem tự thân cứng rắn không!

Thạch linh cầm công pháp, cũng là cao hứng không thôi, nó này trước một mực nhìn tinh không quan tưởng đồ, mặc dù có thể tăng lên động thiên lớn nhỏ, nhưng là không thể tăng thực lực lên, trơ mắt nhìn cái khác Linh thú cùng mộc yêu đột phá, nó trong lòng thương tâm có thể nghĩ.

Hiện tại biết được có thể nhanh chóng đột phá, nó tự nhiên muốn nắm chặt cơ hội này.

"Đa tạ chủ nhân, chủ nhân hồng phúc, chủ nhân thánh minh!" Thạch linh cuống quít dập đầu.

Liền ngay cả động tác cùng ngữ khí đều cùng mộc yêu không khác nhau chút nào.

Hiển nhiên thạch linh đều là học Đào Mộc.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi sắc mặt hơi đen, nhưng cũng không nhiều lời, mà là phất tay, để thạch linh xuống dưới thật tốt tu luyện.

Mà thạch linh cũng nhìn về phía xa xa Kim Lân Thú, trong lòng càng là quyết định.

Muốn so Kim Lân Thú càng cố gắng!

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không chú ý đến thạch linh quyết tâm, giờ phút này hắn đầy ngực mong đợi nhìn về phía cái cuối cùng thẻ ngọc, chờ đem thẻ ngọc dán tại mi tâm, đây không phải công pháp, lại là một đạo bí pháp.

Tên là Ngũ Hành thần lôi bí pháp!

Nhìn về sau, Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì bí pháp này có thể để Ngũ Hành tu sĩ đều thi triển lôi pháp.

Lôi linh căn tu sĩ lực phá hoại, cơ hồ có thể cùng đỉnh tiêm kiếm tu tương đương.

Tự nhiên mà vậy vô số tu sĩ đều muốn có Thiên Lôi mật pháp, dạng này chẳng những thủ đoạn công kích biến nhiều, còn có thể độ kiếp thời điểm càng có ưu thế.

Mà môn bí pháp này, chính là có thể đem thuộc tính ngũ hành chân nguyên, chuyển thành lôi thuộc tính chân nguyên, từ đó phóng xuất ra Ngũ Hành thần lôi.

Đương nhiên, Ngũ Hành thần lôi uy lực lớn, hắn tu luyện độ khó cũng lớn.

Mà lại Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Tử Phủ tu sĩ chân nguyên, còn chưa đủ lấy chuyển hóa, bí pháp này hẳn là có thể được xưng là bậc bốn bí pháp.

Diệp Thanh Dật cùng Diệp Học Thương đều có thể tu luyện.

Hắn bây giờ tu vi có lẽ còn là có chút không đủ!

Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc này cũng phục chế một phần, chuẩn bị có thời gian, liền đưa đi Thanh Vân hải vực.

Mà lúc này, hắn cũng rốt cục đem thẻ ngọc toàn bộ xem hết.

Bậc bốn bí pháp một bộ, Huyền giai cực phẩm công pháp ba bộ, Huyền giai thượng phẩm công pháp mười hai bộ, Huyền giai trung phẩm cùng Huyền giai hạ phẩm công pháp hai mươi bộ, về phần Hoàng giai công pháp ngược lại là không có.

Đương nhiên cũng có thể là là bởi vì những công pháp này dùng thẻ ngọc không tốt lắm, cuối cùng khả năng trực tiếp phong hoá.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ánh mắt cũng nhìn về phía bên cạnh bảo vật.

Những bảo vật này, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, liền thẳng lắc đầu!

Linh tính tổn thất thực sự quá nhiều!

Bất quá, ánh mắt của hắn, cuối cùng nhìn về phía một khối kim sắc Khổng Tước thạch.

Bởi vì hắn bảo thư lại bắt đầu phát ra linh quang, điều này đại biểu cái này Khổng Tước thạch, vậy mà cũng có sinh ra thạch linh khả năng!

Diệp Cảnh Thành trên mặt vui mừng càng nhiều!.