Chương 581: Cái này không giống Băng Linh căn 

Chương 581: Cái này không giống Băng Linh căn 

Khổng Tước thạch sở dĩ gọi tên, ở chỗ thạch trên khuôn mặt, hiện đầy Khổng Tước Linh vũ đồng dạng đường vân.

Loại này đường vân cũng chú định Khổng Tước thạch, cực kì thích hợp luyện chế một chút trong gương pháp bảo.

Mà căn cứ khác biệt Khổng Tước thạch, luyện chế ra tới pháp bảo hiệu quả cũng không giống, như là màu xanh Khổng Tước thạch, phần lớn đều là định thân thần quang.

Còn có màu lam Khổng Tước thạch, thì là tán linh thần quang, khắc chế một chút thần thông bí pháp.

Thậm chí còn có một số Khổng Tước thạch, có thể sinh ra khôi phục linh khí linh nhũ.

Tóm lại, các loại đều có.

Nhưng kim sắc Khổng Tước thạch, Diệp Cảnh Thành còn thật không biết nó hiệu quả.

Mà lại Khổng Tước thạch đồng dạng chí ít đều là bậc ba vật liệu, hắn trước mắt cái này Khổng Tước thạch, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Diệp Cảnh Thành đem Khổng Tước thạch đầu lên, đặt ở trong tay không ngừng vuốt ve, cũng cảm thụ được đường vân viễn siêu thường thạch cảm nhận.

Diệp Cảnh Thành liền đem nó để vào bên cạnh linh mạch bên cạnh.

Bất quá hắn phát hiện cái này Khổng Tước thạch có chút tối nhạt, tựa hồ linh tính cũng tiêu tán không ít.

Toàn vẹn không để ý nó kia giao thân chống đỡ rất lớn.

Tiếp lấy hắn lại nhìn linh đan, cũng đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có thành phẩm linh đan còn lại.

Cái này Ngọc Lân Giao tu luyện không tích cực, đối với ăn uống, tích cực tới cực điểm.

Căn bản liền sẽ không đi rèn luyện nó Thủy Long chi thuật, cùng Ngọc Lân trảm đao chi thuật.

Diệp Cảnh Thành đem Khổng Tước thạch cũng đặt ở linh tuyền bên cạnh, hắn ngược lại là cũng không sợ linh khí bị tiêu hao hết, linh mạch là có thể liên tục không ngừng sản xuất linh khí, mà không phải giống linh thạch bên kia, hút xong liền không có.

"Chủ nhân, rống  đợi lát nữa còn gì nữa không?" Ngọc Lân Giao ăn xong còn hưng phấn gầm rú.

Thậm chí còn chủ động hai hai đối luyện, Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng không thôi.

Cái tốc độ này đối có bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền, còn có bậc ba linh mạch động thiên tới nói, là hoàn toàn đầy đủ.

"Rống!" Ngọc Lân Giao gọi là lớn tiếng nhất.

Tùy ý lấy ra một kiện, chỉ sợ cũng có thể làm cho Kim Đan gia tộc vì đó liều mạng.

Cuối cùng còn có thạch linh bí điển, cùng Thiên Cương rèn thể đại trận, Ngũ Hành thần lôi, huyền hoang Bá Thể bí điển, cùng Khổng Tước thạch thạch linh các loại bảo vật.

Ngày bình thường lười nhác động, cho dù là động, cũng là trong miệng ngậm lấy Hồng Tiết Ngư, liền chờ đến đúng lúc, một khắc đều không trì hoãn nuốt vào Linh Ngư.

Vừa vặn dùng để bồi dưỡng kim quang trúc.

Mà lại Khổng Tước thạch tốc độ hấp thu cũng không nhanh, nhiều nhất cùng một cái Tử Phủ tu sĩ toàn lực hấp thu đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đều không nghĩ tới, một câu nói như vậy tốt như vậy dùng.

"Khó trách túi trữ vật bên trong linh khí trống không lợi hại như vậy!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Bên trong túi trữ vật này, lớn nhất linh khí tiêu hao hộ liền là cái này Khổng Tước thạch.

Biết linh điển, Diệp Cảnh Thành cũng liền rõ ràng, loại này sinh ra linh trí trở thành thạch linh mấu chốt, ngay tại ở cái này trên người Khổng Tước văn.

Xem hết Khổng Tước thạch, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục dò xét còn lại bảo vật cùng vật liệu, nhưng thật đáng tiếc, đều chỉ có thể cầm đi làm một chút bậc một cùng bậc hai vật liệu dùng.

"Không có, nhiều hơn tu luyện, nếu là trong vòng hai năm không đột phá bậc ba hậu kỳ, về sau ngươi cũng hết rồi!" Diệp Cảnh Thành tức giận trợn nhìn nhìn Ngọc Lân Giao một chút.

Chỉ thấy vô số linh lực cũng bắt đầu hướng phía Khổng Tước thạch mà đi.

"Rống!" Ngọc Lân Giao phát ra một tiếng gào thét, liên tục lui vào linh hồ bên trong, tựa hồ thật bị dọa, nó giao má cũng bắt đầu một trống một trống, bắt đầu khổ luyện hô hấp pháp bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng không nóng giận, chỉ là đem những cái kia đan xám, tất cả đều đổ vào linh thổ bên trong, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng cũng khẳng định có một ít trợ giúp.

Cùng hắn cần bậc ba huyền hồ mộc mộc tâm, lôi Đào Mộc mộc tâm, còn có đỏ phượng tước tinh huyết các loại bảo vật.

Cùng trước đó cử động so ra, thực sự thay đổi quá nhiều.

Nó cực kỳ hưng phấn, trong vòng một ngày ăn hai lần linh thực, hưởng hai lần bảo quang.

Đây mới thật sự là giao sinh.

Những bảo vật này giá trị hoàn toàn không thể đo lường.

Chờ Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao đều khắc khổ bắt đầu, cái khác Linh thú tự nhiên cũng đi theo khắc khổ bắt đầu.

Mà cái khác Linh thú ngược lại là đều nghe lệnh vô cùng, đã tự động đi tu luyện, đặc biệt là Kim Lân Thú, nó khắc khổ đến cực hạn.

Toàn bộ Quỳ Hoa mở càng thêm kim xán, phía trên khuôn mặt cũng càng rõ ràng.

Lần này hắn thu hoạch, nếu nói giá trị, hơn ngàn vạn linh thạch đều có thể có, rốt cuộc pháp bảo đều có hơn hai mươi kiện, còn có bậc ba pháp bảo cực phẩm, bậc bốn phù bảo.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng đầy là vui sướng, hắn lại lấy ra không ít Linh thú thịt cùng linh đan, điểm cùng một đám Linh thú.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành đưa vào qua mấy lần bảo quang, Quỳ Hoa mộc yêu vốn là bởi vì kết quả sau suy yếu, cũng lập tức biến mất.

Chờ Linh thú xem hết, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, lại nhìn về phía loại ở một bên Quỳ Hoa mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành làm xong những này cũng thở dài nhẹ nhõm, hiện tại tất cả bảo vật, hắn đều đã chỉnh lý xong.

Liền cũng vui vẻ ra mặt.

Nó sẽ pháp thuật cũng là nhiều nhất, Địa Thứ Thuật, Lạc Vân Tinh Nham, Thổ Lân Ấn, địa lao chi thuật, còn có trọng lực huyền quang, còn có Thạch Da thuật.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, sẽ còn hướng phía Diệp Cảnh Thành cúi đầu khom lưng.

Bất quá cái này Quỳ Hoa mộc yêu linh trí vẫn còn có chút không đủ, Diệp Cảnh Thành còn muốn cho nó phục dụng mở linh đan.

Mặt khác bảo quang linh dược cũng muốn tiếp tục tiến hành.

Chờ ổn định về sau, hắn liền chuẩn bị trực tiếp cho Quỳ Hoa mộc yêu luyện chế vào giai khối gỗ vuông, tăng lên hắn huyết mạch, dạng này hắn lần tiếp theo kết xuất Quỳ Hoa tử, cũng sẽ hiệu quả càng tốt.

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra một viên kim chi quả.

Loại này linh quả chính là tăng lên thiên phú, Diệp Cảnh Thành cũng không tính quá lâu giữ lại.

Hắn trước mắt năm tướng thực lực tăng trưởng, thủy tướng nhanh nhất, lửa tướng tiếp theo, thổ tướng cùng mộc không sai biệt nhiều, kim tướng kém cỏi nhất.

Phục dụng cái này kim chi quả, chí ít hắn thổ tướng thiên phú sẽ gia tăng một chút, dạng này có thể thử tu luyện ngũ linh chân điển tự mang Thổ Linh bí pháp, Kỳ Lân Huyền Thổ - Chân Điện.

Đây là phòng ngự bí pháp, có thể gia tăng một chút tự thân bảo mệnh thực lực.

Lần này mặc dù thuận lợi vô cùng, nhưng kỳ thật phong hiểm cũng có rất nhiều.

Như là đi ra thời điểm, nếu không phải Diệp Thanh Dật xách trước tiến vào hắn động thiên, hắn dù là có thể thắng Thanh Huyền Nguyên, cũng tuyệt đối là thắng thảm.

Như là đằng sau tu sĩ chạy trốn, hắn không nhất định sẽ cảm thấy người kia bản thể còn lưu tại nơi đó.

Rốt cuộc kia ẩn nấp pháp bảo tăng thêm bí pháp, ẩn nấp hoàn toàn chính xác thực mười điểm đúng chỗ.

Diệp Cảnh Thành không do dự, ngồi xếp bằng liền bắt đầu ngồi tại đình nghỉ mát bên trong.

Sắc trời triệt để đen, nhưng linh hồ bên trong, xuất hiện lượng lớn sáng tỏ thủy linh bối.

Những này thủy linh bối chiếu rọi ra ánh sáng, cũng chiếu kim quang trúc càng thêm sáng tỏ, Diệp Cảnh Thành rơi vào cái đình bên trong, chỉ cảm thấy vàng son lộng lẫy, tựa hồ càng thêm lớn khí xa xỉ.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, khẽ mỉm cười, đem Tử Ngọc lạnh giường lấy ra, bắt đầu nuốt kim chi quả.

Kim chi quả cũng không có cái gì hương vị, cùng phổ thông hạnh không sai biệt lắm, vừa tiến vào trong miệng, liền biến thành một cỗ linh lực, tràn vào hắn thân thể, chỉ chốc lát sau liền không cảm giác được.

Bất quá, đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện tự thân đối với ngoại giới Thổ thuộc tính linh khí cảm thụ độ gia tăng thật lớn, trong chốc lát thổ tướng tiến triển bắt đầu mắt trần có thể thấy tăng tốc.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt liền cũng càng làm vui khánh.

Diệp Cảnh Thành cũng kìm lòng không được liền bắt đầu lâm vào tu luyện bên trong.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, nương theo tia nắng ban mai xuất hiện, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, chỉ cảm thấy toàn thân thư giãn vô cùng.

Mà lại trong cơ thể tu vi, cũng lần nữa mắt trần có thể thấy tinh tiến một chút.

Đặc biệt là thổ tướng linh lực, tiến triển độ cùng lửa tướng đều không sai biệt lắm.

Trong chốc lát, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa có phương hướng.

Hắn muốn năm tướng cân bằng, ngoại trừ thông thú càng có nhiều thiên phú Linh thú bên ngoài, còn có thể tăng lên mình nào đó một linh căn thiên phú.

Đương nhiên, kim chi quả loại bảo vật này, cũng là Tu Tiên Giới hiếm thấy nhất, đồng thời cơ hồ mỗi một cái có đạo tâm, cũng sẽ không đem loại này linh quả bán, còn nếu là tông môn cùng gia tộc thu hoạch được, cho dù là bọn họ tiền đồ xa vời, cũng sẽ đem loại này linh quả lưu cho gia tộc.

Diệp Cảnh Thành đứng người lên, cũng bắt đầu dò xét toàn bộ động thiên thế giới bắt đầu.

Động thiên đang không ngừng biến hóa bên trong, bây giờ đã không thể so với Lăng Vân phong phạm vi nhỏ rất nhiều.

Trong đó có ngọn núi, linh hồ, dược viên, rừng trúc.

Chân trời có linh hà, trên mặt đất có linh tuyền, trồng trọt Linh thú cũng đủ loại.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái Linh Thú túi, cái này Linh Thú túi bên trong, không phải cái khác, là bốn cái Thiên Túc Sương Ngô.

Cái này bốn cái sương ngô thiên phú cũng cực kỳ tốt, vẫn là thuộc về linh trùng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không muốn nuôi, hắn chuẩn bị liền lưu lại hai con, chuyên môn dùng để tạo ra đan phương, còn lại hai con liền cho gia tộc.

Vừa vặn hắn thấy, Diệp Tinh Quần linh trùng vẫn còn có chút không đủ, cho dù hắn trước đó đem lạnh thiềm cho cái sau.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ đến đây, cũng là ra động thiên.

Hắn dù sao vẫn là gia chủ, mấy ngày nay vẫn là phải ở gia tộc xử lý một ít chuyện.

Hắn đi ra động thiên, rơi vào gian phòng, phát hiện Sở Yên Thanh xuất quan, đối phương rơi vào linh thụ phía dưới, giờ phút này đang đếm lấy linh hạnh.

Tựa hồ còn tại tính lấy linh hạnh còn có mấy ngày triệt để thành thục.

"Yên Thanh." Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng cười, đồng thời còn đưa lên mấy cái bình ngọc.

Cái này trong bình ngọc, đều là đối Tử Phủ sơ kỳ hữu dụng linh đan, cũng là hắn lần này thu hoạch, hắn không dùng được, dứt khoát cho hết Sở Yên Thanh.

Đối với thê tử của mình, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có ý định keo kiệt.

"Thành ca, ngươi lần trước cho linh đan của ta cũng còn luyện hóa xong đâu." Sở Yên Thanh lại là có chút không muốn tiếp nhận.

"Những này ta nhưng không cần dùng!" Diệp Cảnh Thành lại tiếp tục kiên trì.

Sở Yên Thanh lúc này mới đem linh đan thu sạch lên, trên mặt cũng hiển hiện hồng nhuận.

Mặc kệ những linh đan này có phải hay không Diệp Cảnh Thành luyện chế, nhưng ít ra là Diệp Cảnh Thành cho nàng.

Theo nàng hiểu biết, Tu Tiên Giới rất nhiều đạo lữ vì tu tiên tư nguyên đánh lớn ra tay đều có.

Diệp Cảnh Thành có thể như thế đối nàng, nàng tự nhiên là cảm động.

Bất quá sau đó nàng lại móc ra một đầu dây xích.

Dây xích dưới có một viên linh hạnh đồng dạng khuyên tai ngọc.

Ngây ngô tịnh lệ, nhưng lại cực kì sung mãn.

Hắn nhìn ra cái này khuyên tai ngọc là bậc ba hạ phẩm thần hồn pháp khí, trong chốc lát đều hơi kinh ngạc Sở Yên Thanh luyện khí tạo nghệ.

Rốt cuộc Sở Yên Thanh vừa mới đột phá Tử Phủ, liền ngay cả luyện chế bậc ba hạ phẩm thần hồn pháp khí, điều này đại biểu nàng kỹ thuật luyện khí, ít nhất là đến tam giai trung kỳ trình độ.

"Thế nào, không thể so với ngươi luyện đan thiên phú kém đi!" Sở Yên Thanh hiểu ý cười một tiếng, lại có vẻ hơi xinh xắn đáng yêu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chỉ là chất phác gật đầu, nàng lại lên trước, đem Diệp Cảnh Thành tay kéo ra, đem khuyên tai ngọc để vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

"Ta không cần, vẫn là ngươi giữ đi, ta có Tử Phủ ngọc bài!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Lại không nghĩ rằng Sở Yên Thanh cũng lắc đầu liên tục.

"Không, ngươi thu, bảo vật này không giống!"

"Thành ca, mặc kệ ngươi có bậc ba pháp bảo vẫn là bậc bốn pháp bảo, đây là ta đưa pháp bảo của ngươi, có nàng tại, ta mới có thể an ổn, cũng có thể đại biểu ta một mực bồi tiếp ngươi, " Sở Yên Thanh cực kì nghiêm túc mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng cúi đầu, nhìn một chút khuyên tai ngọc, trên ngọc trụy giờ phút này chính chiếu đến Sở Yên Thanh khuôn mặt, là xinh đẹp như vậy cùng làm lòng người động.

Diệp Cảnh Thành trịnh trọng gật đầu.

"Ta sẽ một mực mang theo!" Hắn cũng đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

Đây là hắn lần thứ nhất thu được như thế dụng tâm lễ vật.

Cái này không chỉ có riêng đại biểu cho linh hạnh, càng đại biểu lấy Sở Yên Thanh yêu, còn đại biểu cho hắn Tứ gia gia.

"Là hướng về phía tốt nhất lớn nhất linh hạnh miêu tả, chỉ có lớn nhất linh hạnh, mới là ngươi Tứ gia gia tự tay vì ngươi đưa tới!" Sở Yên Thanh cười giải thích nói, cũng chỉ vào cây hạnh trên lớn nhất kia một viên linh hạnh.

Diệp Cảnh Thành cũng ngơ ngác nhìn.

Thật lâu, Diệp Cảnh Thành lấy lại tinh thần, hắn đem khuyên tai ngọc treo nhập mình cần cổ.

Sở Yên Thanh đưa tới linh trà:

"Thành ca, cái này Nghênh Xuân Trà có cái gì diệu quyết sao? Vì sao ta trồng linh trà, không bằng ngươi linh trà hương?"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là hiểu ý cười một tiếng.

"Không có quyết khiếu, chỉ có thiên phú!"

Nói Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên thẻ ngọc, bên trong chính là Diệp Tinh Hàn tổng kết kinh nghiệm.

"Thành ca, ngươi yên tâm, ta nhất định trồng ra thật tốt linh trà!" Sở Yên Thanh cất kỹ thẻ ngọc, cũng là lần nữa vẻ mặt tươi cười.

Diệp Cảnh Thành cũng thuận thế đi ra sân nhỏ, cùng Sở Yên Thanh hàn huyên lâu như vậy, đã coi như là trì hoãn chuyện.

Mà lại hắn giờ phút này trên mặt cũng thở dài một hơi.

Hắn sợ nhất vẫn là Sở Yên Thanh truy vấn ngọn nguồn, hắn Nghênh Xuân Trà vì sao cùng những người khác không giống, bởi vì hắn có bảo quang.

Tại điều kiện tương đương nhau, hắn nuôi Linh thú càng thông minh, trưởng thành càng nhanh, hắn bồi dưỡng linh thực hương vị càng tốt hơn  kết quả nhiều.

Nhưng cũng may, Sở Yên Thanh cũng không có hỏi nhiều.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói cực kỳ mấu chốt, bí mật trên người hắn, hắn không có ý định cùng bất luận kẻ nào chia sẻ, cho dù là Sở Yên Thanh cũng không được.

Đây không phải không tín nhiệm, mà là một số thời khắc, không biết mới là tốt nhất bảo hộ.

Diệp Cảnh Thành đi tại Lăng Vân phong đường mòn bên trên, hắn cũng phát hiện Linh Sơn bên trên, lại nhiều một chút tiên đồng.

Cái này hiển nhiên là Diệp gia Lăng Vân phong lại qua một cái ba năm, vừa tổ chức xong thăng tiên đại hội.

Linh Sơn bên trên, cũng nhiều một chút chủ đề, như là cái nào càng thiên tài, cái nào là cái gì linh căn.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không có cố ý đi nghe, nhưng làm Tử Phủ tu sĩ, tai mắt vốn là xuất chúng, tự nhiên mà vậy, đều đã rơi vào tai của hắn bên trong.

Hắn rất nhanh liền đến nghị sự đại điện.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, lần này Diệp gia tộc nhân tới thế nhưng là đầy đủ.

Diệp Cảnh Ngọc, Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Thủy Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Hổ chờ đều tại, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây, một đám tộc lão cùng tộc nhân cũng liền ngay cả hô gia chủ.

"Gia chủ, lần này thế nhưng là đại hỉ sự, gia tộc lại ra một cái dị linh căn!" Cho dù là tộc lão Diệp Tinh Quần, giờ phút này cũng có chút kích động.

Rốt cuộc đây là Diệp gia kế Diệp Cảnh Hổ về sau, ba mươi ba năm, xuất hiện lần nữa dị linh căn.

"Lần này là cái gì linh căn?" Diệp Cảnh Thành cũng lập tức hứng thú.

Cũng khó trách trên ngọn núi tiếng nghị luận nhiều nhiều như vậy, đoán chừng dị tượng còn không ít.

"Băng Linh căn, đồng thời linh căn chất lượng tư chất vô cùng tốt!" Diệp Tinh Quần lần nữa gật đầu.

"Bất quá lần này, phụ trách thăng tiên sau tộc nhân, không thể nhịn xuống kích động, tại trở lại tộc núi thời điểm, liền tuyên dương một phen!" Diệp Tinh Quần tiếp lấy lại mở miệng nói ra.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Hổ cũng là thận trọng quan sát đến Diệp Cảnh Thành sắc mặt.

Rốt cuộc năm đó Diệp Cảnh Hổ kiểm trắc ra lôi linh căn thời điểm, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là trấn giữ vô cùng tốt, không có bất kỳ người nào biết lôi linh căn một chuyện.

Lần này tiết lộ, thế nhưng là dễ dàng trêu chọc đến Thái Nhất Môn, tông môn nếu là đến một cái Kim Đan Chân Nhân, trực tiếp thu làm đồ đệ Diệp gia nhưng không tiện cự tuyệt.

Mà lại loại này tiên mầm, cũng rất dễ dàng bị đối phương thuyết phục, rốt cuộc bây giờ còn không có lên qua Diệp gia tộc học.

Này nồi tự nhiên mà vậy, kỳ thật có thể coi là đến Diệp Cảnh Hổ trên người, tuổi trẻ tộc nhân không rõ ràng, hắn Diệp Cảnh Hổ còn không rõ ràng lắm, đây rõ ràng là không có xách trước giao phó xong.

Rốt cuộc đi tổ chức thăng tiên đại hội, cũng có Diệp gia một chút tư chất không tốt tộc nhân.

Bọn hắn đối Diệp gia nhận biết là không đủ, cũng rất dễ dàng phạm sai lầm..