Chương 582: Phong sơn cho nhầm người? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 582: Phong sơn cho nhầm người? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Bên trong đại sảnh bầu không khí lập tức có chút biến hóa, Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, những người khác cũng không dám ở nơi này thời điểm lắm miệng.

Rốt cuộc Băng Linh căn tiết lộ một chuyện có thể lớn có thể nhỏ, mà lại đúng là bọn hắn làm không đúng chỗ.

Chỉ có thể từng cái nhìn xem Diệp Cảnh Thành  chờ đợi chỉ thị.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Dù cho tuổi của bọn hắn, có so Diệp Cảnh Thành lớn hơn nhiều.

Nhưng trong lúc lơ đãng, bây giờ Diệp Cảnh Thành đã trở thành Diệp gia trụ cột đồng dạng tồn tại.

Hắn mỗi chữ mỗi câu, đều có lớn lao phân lượng.

"Tin tức phong tỏa không?" Diệp Cảnh Thành trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng.

"Phong tỏa, kia tiết lộ tộc nhân, cũng cho hắn tại Diệp gia Luyện Đan các an bài một cái sai sự, trong thời gian ngắn, đều không thể ly khai Lăng Vân phong, mà còn lại tộc nhân cũng đều thiên đinh ninh vạn dặn dò!" Diệp Tinh Quần tiếp tục về.

Tại Diệp Cảnh Thành không có ở thời gian, Diệp Cảnh Hổ cùng hắn đều xem như bộ gia chủ.

Diệp Cảnh Hổ không biết xử lý như thế nào, hắn vẫn là biết muốn phong tỏa tin tức.

"Đứa bé kia đâu?" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

"Đứa bé kia còn tại tộc học điện, nàng gọi Diệp Khánh Sương, là Thượng Nguyên huyện tộc nhân, hắn gia gia cũng là có linh căn, bất quá tại một lần thú triều bên trong tiên thăng."

"Tiếp tục gia tăng nàng tộc học bồi dưỡng, tu luyện ngược lại là tiếp theo, nhất thiết phải để nàng tăng lên đối gia tộc vinh dự cảm giác!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Gần nhất nửa năm ngoại trừ không tất yếu nhân viên, tiến hành phong sơn, không cho phép ra tộc núi!"

"Mặt khác đối với gia tộc tộc nhân, tăng lớn căn dặn cường độ, ta hi vọng chuyện như vậy, lần sau sẽ không lại phạm!" Diệp Cảnh Thành lời nói này cực nặng.

Mặc dù chỉ có tại tộc trong núi tiết lộ, nhưng trên thực tế, bởi vì không phải Diệp gia Nội đường tu sĩ, cho dù là Diệp gia tộc nhân của mình đều có thể tiết lộ.

Rốt cuộc xếp vào ám tử, quá thường gặp.

Diệp gia có thể phân biệt cũng chỉ là Nội đường tu sĩ.

Bất quá giờ khắc này, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Thái Nhất Môn đến cùng có thể không thể biết chuyện này.

"Đúng, gia chủ!" Giờ khắc này đám người tất cả đều gật đầu.

"Đều đi làm việc đi thôi, gần nhất trong khoảng thời gian này, nói thêm thăng tăng cao tu vi, cũng căn dặn một chút còn lại tộc nhân, hiện tại Trúc Cơ Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch đều có, gia tộc cũng sẽ toàn lực nâng đỡ, nhưng cái này tư nguyên, vĩnh viễn sẽ lưu cho cố gắng nhất người!" Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, cũng là để đám người lần nữa gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nói xong lại nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ:

"Từ ngày mai bắt đầu, ngươi liền đi ẩn cốc đi, ta hi vọng ngươi có thể gánh vác lên ẩn cốc trách nhiệm!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Hổ cũng gật đầu ừ một tiếng, hắn đem vùi đầu cực thấp.

Hắn biết, hắn lại làm sai.

Lần này Diệp Cảnh Thành chưa hề nói hắn, nhưng ngược lại để hắn càng thêm khó chịu.

Chờ Diệp Cảnh Hổ cũng xuống dưới, đại sảnh bên trong, chỉ còn sót Diệp Tinh Quần, Diệp Tinh Quần giờ phút này hơi nghi hoặc một chút, không biết, Diệp Cảnh Thành vì sao để hắn đơn độc lưu lại.

Cái này nhưng đại biểu có chút nhiệm vụ cho hắn.

Chờ những người còn lại đi đến, Diệp Cảnh Thành lại bố trí trận pháp, sau đó mới mở miệng nói.

"Tinh Quần thúc, ngươi quen thuộc ta sao?"

Diệp Cảnh Thành một câu, để Diệp Tinh Quần có chút không nghĩ ra.

Bất quá vẫn là khẳng định mở miệng:

"Quen thuộc!"

"Vậy thì tốt, Tinh Quần thúc chờ nửa tháng sau, ngươi nuốt Hóa Cốt Đan đi Thái Hành phường thị, kiểm tra một chút gia tộc tửu lâu cùng Đan Các thú cửa hàng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

"Đồng thời, ngày sau ngươi mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn đi kiểm tra một chút, tốt nhất một năm một lần, bao quát gia tộc giấy tờ cùng tộc nhân ở bên ngoài biểu hiện!"

"Tốt, gia chủ. . ." Diệp Tinh Quần gật đầu.

"Có một số việc phải xử lý, ngươi mấy ngày nay liền theo ta, không người thời điểm cứ dựa theo thói quen của ta tới làm liền tốt!" Diệp Cảnh Thành biết Diệp Tinh Quần hiếu kì, nhưng hắn chưa hề nói.

Hắn muốn đi tiếp Vạn gia mười cái người, đồng thời tìm hiểu Cực Tây Sa Hải truyền tống trận vị trí.

Là Diệp gia chân chính tìm một mảnh, có thể hoàn toàn phát triển địa vực.

Việc này tại không có thành trước đó, cũng không thể nói, dù là thành, Diệp gia cũng muốn giữ bí mật.

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn đến, kia Linh Bảo thụ nhiều người như vậy ngấp nghé, tăng thêm Diệp gia Thú Hoang thân phận đặc thù, chí ít sinh ra chân chính Nguyên Anh tu sĩ, mới có thể chân chính từng bước một đi hướng mặt bàn.

Cùng Diệp Tinh Quần dặn dò mấy lần về sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng phía tộc học điện đường mà đi, hắn cũng nghĩ nhìn xem Diệp gia cái kia mới Băng Linh căn thiên tài.

Diệp gia tộc học, tại Diệp gia trên sườn núi, so nghị sự đại điện hơi thấp, nhưng cũng cao hơn một đám luyện khí tộc nhân sân nhỏ.

Đồng thời nơi này là Lăng Vân phong mặt đông nhất, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mặt trời mới mọc từ Sơn Hải bên trong thăng lên.

Diệp Cảnh Thành cũng là hồi lâu không có tới.

Toàn bộ tộc học điện đường, từ một tòa lớn ba tiến sân nhỏ tạo thành, cái thứ nhất tiền viện, đặt vào một chút Diệp gia tộc nhân sự tình dấu vết.

Xem như Diệp gia anh hùng tường, mà trung viện, chính là Diệp gia những này tộc học tiên mầm cửa, thi triển pháp thuật địa phương.

Đối với mới vừa lên núi bọn hắn, tu luyện công pháp là khô khan, chỉ có pháp thuật, mới có thể kích thích bọn hắn không ngừng cố gắng, mà hậu viện chính là Diệp gia truyền đạo dạy học địa phương.

Diệp Cảnh Thành đến tộc học điện thời điểm, một cái mười tuổi ra mặt nữ đồng, chính kinh ngạc nhìn trên vách tường.

Một cái tên là Diệp Tinh du danh tự.

Mà lại có chút xuất thần, liền ngay cả Diệp Cảnh Thành đến đây, đều không nhìn thấy.

Diệp Cảnh Thành trong lòng đã đại khái đoán được, liền cũng không mở miệng, cũng một mực nhìn lấy.

"Gia chủ!" Một lát sau, nữ đồng mới nhìn đến Diệp Cảnh Thành, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành dung nhan về sau, càng là có chút giật mình.

"Thế nào, lên núi đã quen thuộc chưa?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Hồi gia chủ, quen thuộc, cha mẹ ta cực kì ủng hộ ta đến Lăng Vân phong, mà lại từ nhỏ phụ mẫu liền cùng ta giảng tộc núi cùng gia gia cố sự, mấy ngày nay tới tộc núi, đã hoàn thành Sương nhi một cái tâm nguyện!" Diệp Khánh Sương mở miệng.

Cặp mắt của nàng sáng vô cùng, liền như là mới sinh mặt trời mới mọc đồng dạng, không chướng mắt, nhưng nhiệt liệt.

"Biết cái gì là gia tộc sao?" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

Vấn đề này lập tức liền để Diệp Khánh Sương chần chờ.

Nhưng chẳng được bao lâu nàng lại lập tức bổ sung:

"Gia chủ, gia tộc liền là huyết mạch đồng dạng, là thân nhân, lẫn nhau giúp đỡ, cùng một chỗ tu tiên!"

"Về phần càng nhiều, ta nghĩ không ra!" Diệp Khánh Sương trong mắt vẫn còn có chút chần chờ.

"Cực kỳ tốt, nhớ kỹ hôm nay câu nói này, mặt khác, làm ban thưởng, ta đưa ngươi hai con linh trùng, làm ngươi Linh thú!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Cũng lấy ra một cái Linh Thú túi, chỉ thấy bên trong, có hai con màu tuyết trắng Thiên Túc Sương Ngô.

Không giống với cái khác con rết loại độc trùng, cực kì dữ tợn, tuyết ngô tuyết trắng một mảnh, nghìn chân cũng nhỏ nhắn xinh xắn, lại ở vào ấu sinh kỳ, ngược lại có vẻ hơi đáng yêu.

"Chờ ngươi Luyện Khí tầng một về sau, liền có thể khế ước."

"Bất quá, nhớ kỹ hôm nay lời nói, nếu là cái nào ngày ngươi đã quên, ta liền sẽ tự tay thu hồi cái này hai con tuyết ngô!" Diệp Cảnh Thành nói xong, liền rời đi.

Ngay từ đầu hắn còn chỉ là muốn gặp một lần Diệp Khánh Sương, nhưng Diệp Khánh Sương hoàn toàn phô bày nàng cái tuổi này không nên có thông minh.

Mà lại liếc mắt nhận ra hắn, cũng nói chuyện đều ung dung không vội.

Diệp Cảnh Thành không sợ tộc nhân tại mười tuổi ra mặt, cái gì cũng đều không hiểu, liền sợ nàng mười tuổi ra mặt, cái gì đều hiểu, cuối cùng rơi vào cùng Diệp Cảnh Đằng đồng dạng.

Cho nên hắn mới có hôm nay lời nói.

Gặp xong Diệp Khánh Sương, Diệp Cảnh Thành liền cũng trở về sân nhỏ, mấy ngày nay, hắn đều tại tu luyện lửa cháy linh bí pháp, Chu Tước chân viêm - Phần Thiên.

Rốt cuộc hắn có Xích Phượng Tước tinh huyết, hắn đối lửa linh bí pháp càng tinh thông, có thể phát huy thực lực liền càng cường đại.

Mà mười mấy ngày chớp mắt mà qua, Diệp Khánh Sương sự tình, dần dần tại Linh Sơn giảm đi, Diệp Cảnh Hổ cũng đi ẩn cốc.

Diệp Cảnh Thành bồi tiếp Sở Yên Thanh đem linh hạnh hái xong.

Một ngày này, theo một chiếc linh chu hướng phía Thái Hành phường thị mà đi, cũng có một chiếc linh chu bí ẩn đảo ngược rời đi.

. . .

Yến quốc, Thái Xương quận, Thiên Độc cốc.

Nơi này lâu dài độc chướng tràn ngập, đồng thời còn có bày đầm lầy đầm sâu.

Giờ khắc này ở độc đầm bên cạnh, liền là ba cái diện mạo tuấn lãng thanh niên, nhìn xem ao cùng bầu trời, có chút xuất thần.

Ba người bên trong rõ ràng tu vi cao hơn tối bảo trì bình thản, mà còn lại hai người liền hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Kiệt ca, nếu là Hồng Xương thúc thất bại, vậy chúng ta muốn một mực tại nơi này chờ sao? Nơi này không có linh mạch, linh thạch của ta đã dùng non nửa!" Trong đó một cái hơi thân ảnh gầy gò trước tiên mở miệng.

"Chờ! Nếu là không có linh thạch liền nói với ta, ta lại phát xuống cho các ngươi, lần này gia tộc cho chúng ta không ít linh thạch!" Cầm đầu người không có mở mắt, mà là tiếp tục hờ hững ngồi xuống.

"Các tộc lão thường nói tu hành trùng tu tâm, hai người các ngươi, cần nhiều hơn cần cù một chút, không muốn nghĩ nhiều như vậy, tại các ngươi không có tốt hơn phương án giải quyết, liền theo tộc lão nói làm, liền sẽ không sai càng nhiều!" Cầm đầu vạn thành kiệt tiếp tục mở miệng.

Mà ngay một khắc này, ba người đột nhiên kinh nghi một tiếng, chỉ thấy miệng sơn cốc vô số cái luyện thi vọt vào.

"Là luyện thi, có thể là Thiên Thi môn tu sĩ!" Vừa rồi mở miệng tu sĩ mở miệng lần nữa!

"Giết, giết chết mấy cái luyện thi, nhìn xem luyện thi thực lực!" Vạn thành kiệt mở miệng.

Cùng lúc đó, nước trong đầm, cũng có bảy người phá đầm mà ra, cùng nhau rơi vào đầm nước bên cạnh.

Mười người đều là thanh niên tu sĩ, đồng thời một cái so một cái tuấn lãng.

Mười người đều lấy ra phi kiếm, hướng phía những cái kia Linh Thi chém giết mà đi.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, những này Linh Thi, thực sự quá mức hiếu sát, chỉ chốc lát sau, tại phi kiếm dưới, liền ngã một mảng lớn.

"Vị đạo hữu này, một lời không hợp liền ra tay, cũng không phù hợp Tu Tiên Giới quy củ, không bằng ra một thuật?" Vạn thành kiệt mở miệng.

Theo hắn mở miệng nói chuyện, trong bóng tối, quả nhiên đi ra mấy cái tu sĩ.

Những tu sĩ này mặc Thiên Thi môn đặc hữu thiên thi bào, một đôi mắt cũng là xích hồng vô cùng.

Như cùng ở tại thi triển cái gì đồng thuật.

"Các ngươi những huyết thực này, lại còn yêu cầu quang minh chính đại, chúng ta chính là chạy ra, các ngươi lại có thể thế nào?" Cách linh bào dưới, truyền ra khó đọc khàn khàn quỷ dị thanh âm.

Để những kia tuổi trẻ tộc nhân đều có chút sợ hãi.

"Kiệt ca, ta đoạn hậu, các ngươi trốn đi!" Càng có người còn đưa ra đoạn hậu thoát đi.

"Không cần đoạn hậu thoát đi, đánh không thắng chúng ta liền đầu hàng, Thiên Thi môn chẳng lẽ liền không thiếu thuộc hạ sao?" Nhưng mà vạn thành kiệt lại là trực tiếp cự tuyệt.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn chằm chằm vào âm thầm cách linh bào tu sĩ, nhìn thấy đối phương trầm mặc không nói, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Hắn biết, hắn chờ được.

Kế tiếp kết cục cũng quả thật như thế, những linh thạch này bên trong, còn ẩn giấu đi mấy cái khôi lỗi, đem mấy người pháp kiếm tất cả đều phá mất.

Trong mười người này, chỉ có hai cái trúc cơ tu sĩ, còn lại tám người đều là luyện khí hậu kỳ.

Chỉ chốc lát sau, liền toàn bộ bị bắt tù binh.

Vạn thành kiệt cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho cách linh bào thân ảnh.

"Ta muốn biết, chúng ta lúc nào có thể tắm rửa liệt dương?" Vạn thành kiệt có ý riêng mà hỏi.

"Thế nào, ngươi muốn an bài ta Thiên Thi môn?" Lại không nghĩ rằng tu sĩ kia mở miệng lần nữa.

Vạn thành kiệt lập tức trầm mặc.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, linh chu không phải hướng phía Thái Hành quận bay đi, mà là hướng phía Sở quốc địa giới mà đi, đây rõ ràng là đi qua Thiên Thi môn địa bàn.

Một màn này, cũng làm cho vạn thành kiệt lập tức chần chờ không thôi, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đoán sai.

Hơn nữa còn không công đem mình túi trữ vật nộp ra.

Ở trong đó thế nhưng là dính tới Vạn gia kiếm đạo truyền thừa, càng có Trương gia truyền tống trận vị trí cụ thể.

Cái này khiến vạn thành kiệt không khỏi nuốt khô một chút nước bọt.

"Các hạ không biết Vạn Hồng Xương?"

"Vạn Hồng Xương là ai? Cực kỳ nổi danh sao?" Nhưng mà câu trả lời này vừa ra, vạn thành kiệt chỉ cảm thấy tâm mát lạnh.

Còn lại chín người cũng bắt đầu khẩn trương lên, chỉ bất quá đám bọn hắn giờ phút này tất cả đều bị phong linh mạch, không cách nào vận dụng linh lực, tay chân cũng là trói lại.

Thậm chí bên cạnh, còn có một người, còn cầm tiểu đao, bắt đầu lấy máu tươi của bọn hắn.

Cái này khiến bọn hắn tất cả đều hô hấp không khỏi quýnh lên.

"Mặc dù không biết ngươi vì sao cho ta túi trữ vật, nhưng nhớ kỹ phẫn nộ một điểm, dạng này luyện chế thành hoạt thi, mới có thể uy lực càng lớn!" Kia cách linh bào tu sĩ, giờ phút này còn quay đầu.

Lời này vừa ra, mười người đều lòng như tro nguội.

Có vẻ như, bọn hắn thật sai lầm!.