Chương 583: An bài Giang Cảnh Hạc sở cầu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 583: An bài Giang Cảnh Hạc sở cầu (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Mặt trời lặn kim hoàng, cùng một đầu to lớn Thanh Hà, cùng nhau nghiêng xuống.

Một chiếc linh chu, cõng mặt trời mà đi.

Cũng vượt qua hai tòa ngang bằng bướu lạc đà.

Linh thuyền trên thân ảnh cũng tất cả đều từng cái trái tim băng giá không thôi.

Cái này Thanh Hà là Thanh Hà tông Thanh Hà hạ du, bướu lạc đà là lừng lẫy nổi danh song tử phong, xuống chút nữa, Thanh Hà liền chảy vào Sở quốc.

Mười người thử qua giải trừ phong ấn, nhưng đổi lấy, thì là tà tu hung hăng một cước.

Đạp bọn hắn đầu óc choáng váng, thậm chí giờ phút này còn trên tay bọn họ, khắc xuống một cái quỷ dị huyết văn.

Giờ khắc này, bọn hắn trong lòng đã xác định không thể nghi ngờ, bọn hắn liền là bị Thiên Thi môn bắt.

Đặc biệt là vạn thành kiệt, giờ phút này đã hối hận không kịp, mà cái kia tà tu, khi tiến vào Sở quốc cảnh nội về sau, còn tốc độ tụ nhưng một tăng.

Chờ đến một tòa phường thị thời điểm, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân ảm đạm.

Mười người tất cả đều đã hôn mê.

Linh chu lại bắt đầu phi hành, rơi vào một tòa vắng vẻ ngọn núi nhỏ.

Mà lúc này, cách linh bào thân ảnh mới giật xuống khuôn mặt, lộ ra Diệp Cảnh Thành bộ dáng.

Diệp Học Thương nhắc nhở qua, hắn tự nhiên phải cẩn thận một chút.

Tuy nói Vạn gia không có truy tung khả năng, nhưng sợ chỉ sợ vạn nhất.

Diệp Cảnh Thành không thể không lưu một cái chuẩn bị ở sau, về phần mười người này an bài, Diệp Cảnh Thành dự định đem bọn hắn để vào Thanh Vân am mấy cái Linh Sơn bên trong.

Dạng này người khác dù là tra Diệp gia cũng tra không được.

Về phần Thanh Vân am phạm vi thế lực cũng có thể là có phong hiểm, Diệp Cảnh Thành liền không có cách nào, chỉ có thể hậu kỳ an bài Diệp gia một cái Ẩn phong trúc cơ hậu kỳ tu sĩ tiến đến trông giữ.

Mà tại mấy người trên thân khắc lục huyết văn, đây cũng không phải là giả tà tu thủ đoạn, mà là thật thi huyết văn, chính là hắn trước đó chém giết Thi Đạo Nhân, từ trong tay hắn có được bí pháp, giờ phút này vừa vặn dùng tới được.

Này huyết văn khắc lục xuống đi, trừ phi bị khắc người tu vi vượt qua Diệp Cảnh Thành, nếu không tuyệt không cách nào giải trừ.

Mà một khi mấy người có dị động, hoặc là sai lầm Diệp Cảnh Thành cảm ứng vị trí, Diệp Cảnh Thành liền có thể cách không đem nó dẫn bạo, mười người đều không còn sống khả năng.

Diệp Cảnh Thành đem linh chu ngừng tốt, lại bố trí một cái ngăn cách trận pháp, cũng nhìn lên vạn thành kiệt giao cho hắn túi trữ vật.

Tại không xác nhận tốt truyền thừa cùng truyền tống trận vị trí trước đó, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không thật bảo hộ mười người này.

Túi trữ vật là vô chủ túi trữ vật, nhưng ở trên Túi Trữ Vật, còn có một tầng phong ấn, cái này phong ấn rõ ràng là Tử Phủ tu sĩ phong ấn, mà lại chưa từng mở ra vết tích.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong lòng ngược lại là an ổn một chút.

Phong ấn cũng không khó bài trừ, theo phong ấn bài trừ, Diệp Cảnh Thành đem bên trong hộp ngọc lấy ra.

Trong hộp ngọc, đặt vào mấy cái thẻ ngọc, còn có hơn hai mươi khối trung phẩm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành thận trọng phân ra một sợi điểm hồn, bắt đầu xem xét thẻ ngọc.

Cái thứ nhất thẻ ngọc, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện Trương gia truyền tống trận chỗ, mà vị trí vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, kia truyền tống trận không tại Trương gia cảnh nội, mà là tại Triệu quốc cảnh nội, mà lại là Triệu quốc Chương gia.

Chương gia là người Trúc Cơ gia tộc, tại Triệu quốc danh khí cũng không lớn, bất quá tại trúc cơ gia tộc bên trong, ngược lại cũng không tính là nhỏ.

Chương thông trương, hiển nhiên Chương gia liền là Trương gia yểm hộ.

Mà xem như Kim Đan gia tộc, hoàn toàn không e ngại Triệu quốc gia tộc khác đi dò xét Chương gia.

Đồng dạng, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Thái Nhất Môn Thiên Phúc chân nhân đều không tra ra cụ thể Cực Tây Sa Hải truyền tống trận chỗ.

Bởi vì trận pháp này căn bản cũng không tại Yến quốc cảnh nội.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong ngọc giản ghi lại vị trí, là một tòa tên là huyền lượng núi địa phương.

Cái này núi bản thân liền là một chỗ thiên nhiên vụ sơn, cho dù là ngày mùa hè chói chang thời điểm, đều là sương mù bốc lên, đồng thời loại này sương mù, còn cực kỳ ngăn cách thần thức.

Nhưng hết lần này tới lần khác vụ sơn trên không có linh mạch.

Vạn gia sở dĩ biết vị trí chỗ, là lúc đầu kiếm hoang cũng có truyền tống trận quyền sử dụng, Trương gia mặc dù sửa lại mấy lần vị trí, nhưng kiếm hoang Vạn gia cũng có nghe thấy, tăng thêm hậu kỳ Vạn gia thăm dò qua một lần, mới xác định vị trí chỗ.

Điểm này, Trương gia cũng sẽ không phát giác, bởi vì Vạn gia có thể biết được, khẽ dựa kiếm hoang lưu lại tin tức, hai cũng là cơ duyên xảo hợp biết được Chương gia cùng Trương gia quan hệ.

Huống chi truyền tống trận tại Triệu quốc cảnh nội huyền lượng núi, đã là chỗ tốt nhất, tại địa phương khác, rất dễ dàng bị Thái Nhất Môn biết được.

Diệp Cảnh Thành biết được về sau, cũng là trực tiếp đem thẻ ngọc phá hủy.

Tiếp lấy tiếp tục xem còn lại thẻ ngọc, tiếp xuống thẻ ngọc, liền đều là kiếm hoang công pháp truyền thừa.

Trong này hết thảy hai bộ công pháp, một bộ là Huyền Mộc kiếm kinh, Huyền giai công pháp cực phẩm, còn có một bộ thì là thiên ngọc kiếm kinh, cũng là Huyền giai công pháp cực phẩm.

Cả hai đều có thể tu luyện đến Nguyên Anh, xem như không sai kiếm kinh.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo ngưng tụ kiếm thai pháp môn.

Diệp Cảnh Thành đối với kiếm thai cũng sớm có nghe thấy, rốt cuộc Thái Nhất Môn Kiếm Phong, liền lấy kiếm thai nghe tiếng.

Pháp này đều lấy ra, đủ để ngờ tới Vạn gia không có giữ lại.

Về phần vì sao không có Địa giai công pháp, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hoài nghi.

Bởi vì lấy Thái Nhất Môn bá đạo, khả năng đã sớm để Vạn gia nộp lên.

Mà lại Vạn gia cũng chỉ là kiếm hoang một mạch, có hay không kiếm hoang toàn bộ truyền thừa cũng khó nói.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả thẻ ngọc thu lên, tiếp lấy đem mười người túi trữ vật toàn bộ thu nhập động thiên bên trong, sau đó lại căn cứ bên trong bảo vật, đồng giá để vào linh thạch cùng pháp khí, giao cho mười người.

Về phần mười người trước đó túi trữ vật cùng pháp khí, Diệp Cảnh Thành lo lắng bị hạ ký hiệu, tự nhiên không thể lưu.

Để vào động thiên bên trong, là tốt nhất.

Diệp gia không đến mức thua thiệt, mà cũng sẽ không phải chịu truy tung.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành ngay cả mười người y phục đều cho đổi, trừ cái đó ra, trả lại mười người phục dụng Hóa Cốt Đan, lại dùng nhiếp hồn cờ, dẫn đạo mười người diện mạo cũng phát sinh biến hóa.

Đây hết thảy đều là mười người hôn mê bên trong tiến hành.

Diệp Cảnh Thành biết Vạn gia dự định, diện mạo đều tốt, mới tốt tìm đạo lữ, là Vạn gia nhiều truyền bá tiên chủng.

Nhưng Diệp gia tại không được đến Cực Tây Sa Hải, sao có thể để mười người này hiện tại liền bắt đầu gieo hạt đại nghiệp!

Làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra linh chu.

Mà lúc này đây, nơi xa một đạo linh ảnh bay tới, chỉ thấy hắn lộ ra khuôn mặt, chính là trúc cơ hậu kỳ Diệp Học Lương.

"Cảnh Thành, ta kiểm tra, cũng không có người theo dõi, đồng thời ba ngày bên trong, đều không ai xuất hiện tại trong sơn cốc, ta cũng dùng thi hỏa đem nơi đó dẫn đốt!"

"Thập Ngũ thúc tổ, vất vả ngài!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, sau đó lấy ra linh chu, mang theo Diệp Học Lương, đổi phương hướng, từ một cái khác vị trí, đường vòng Thiên Đao môn, từ Thiên Đao môn vị trí trở về.

...

Nửa tháng sau, linh chu mới đánh tới Thái Hành quận, quấn đường thực sự quá xa, mà lại Diệp Cảnh Thành thậm chí còn lượn quanh một chút Thái Hành sơn mạch.

Bên trong dãy núi có Yêu Vương tại, dù là đằng sau có Nguyên Anh tu sĩ truy tung, cũng có thể có cái dự cảnh.

Mà nhìn thấy nơi xa Thanh Vân am chỗ Thái Thương sơn, Diệp Cảnh Thành mới dần dần thở dài một hơi.

Linh chu cũng dần dần hướng phía Thái Thương sơn hướng bắc một chỗ vắng vẻ tộc núi, cái này tộc núi càng tới gần Thái Hành sơn mạch, cái này tên núi là Vọng Vân sơn.

Rất là cao lớn, bất quá linh mạch không lớn, chỉ có bậc một thượng phẩm linh mạch, trước đó từng là Hứa gia một chỗ vườn linh dược, nhưng đằng sau bị Viên gia chiếm lĩnh, liền bắt đầu hoang phế, hiện tại vừa lúc bị Diệp gia đòi hỏi tới, có thể chuyên môn an trí mười người này.

Chờ linh chu rơi vào Vọng Vân sơn, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Lương:

"Thập Ngũ thúc tổ, mười người này liền làm phiền ngài!" Diệp Cảnh Thành cũng không tính cùng cái này Vạn gia mười người thương lượng.

Hắn cũng không có ý định để mười người này tiếp xúc bên ngoài.

Hắn đáp ứng ban đầu chính là bảo toàn Vạn gia, nhưng cũng không nói, để Vạn gia mười người này một mực có thể cùng bên ngoài tiếp xúc.

Cho bọn hắn linh mạch, còn an bài tộc nhân bảo vệ bọn hắn, đã là thiên ân tiến hành!

"Yên tâm đi, giao cho ta là được!" Diệp Học Lương cũng gật đầu.

Diệp gia Lăng Vân phong tấn thăng không ít trúc cơ, Ẩn phong tấn thăng trúc cơ Tử Phủ càng nhiều, bây giờ thủ hộ truyền tống trận, đổi thành Diệp Tinh Lưu.

Cho nên Diệp Học Lương trước mắt vừa vặn không có chuyện để làm.

Tại Vọng Vân sơn, đồng dạng còn có thể bồi dưỡng hắc giáp bọ cạp.

Bàn giao vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành liền ly khai, cũng hướng thẳng đến Thái Hành phường thị mà đi.

Hắn để Diệp Tinh Quần giả trang chính mình.

Nhưng cái này giả trang mình còn có thể lưu lại lỗ thủng, duy nhất không lưu lại lỗ thủng biện pháp, liền là hắn lại đi Thái Hành sơn mạch phơi bày một ít.

Đây mới thật sự là không có sơ hở nào, chỉ sợ Vạn gia đều sẽ mất hết can đảm cho rằng, Diệp gia còn chưa có đi tiếp dẫn Vạn gia tộc người.

Từ Thái Thương sơn đến Thái Hành phường thị khoảng cách cũng không xa, Diệp Cảnh Thành đổi diện mạo, một ngày, liền đến Thái Hành phường thị rừng trúc.

Theo Diệp Cảnh Thành đi qua quen thuộc thạch nhai, nhìn xem quen thuộc thanh trúc, trong chốc lát lại có một ít hoảng hốt.

Rốt cuộc hắn cũng xác thực hồi lâu không đến Thái Hành phường thị, tưởng tượng năm đó lần thứ nhất tiến, vẫn là đi theo Diệp Tinh Hà.

Lúc kia đối với chung quanh trận pháp một cái đều xem không hiểu.

Hiện tại lại nhìn, lại tất cả đều có thể thấy rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành đi vào phường thị, phường thị vẫn như cũ giống như quá khứ, dòng người cũng không nhiều, bất quá vẫn như cũ có thể nhìn thấy có tu sĩ lui tới tại từng cái cửa hàng.

Bọn hắn hoặc mừng thầm, hoặc thịt đau, hoặc thất lạc, hoặc hờ hững.

Các loại cảm xúc đều cùng dĩ vãng không kém nhiều lắm.

Duy nhất biến hóa, ngược lại là náo nhiệt nhất cửa hàng, ngoại trừ Thái Nhất Môn bên ngoài, tất cả đều biến thành Diệp gia tửu lâu cùng Đan Các, trừ cái đó ra, mới là Kim gia khí phường, cùng Ngụy gia cùng Thanh Vân am hai nhà cửa hàng.

Cho dù là đã từng Diệp gia nhận qua ngăn trở địa hỏa điện, bây giờ bên ngoài cũng là Diệp gia nắm giữ đầu to.

Mà đã từng quá kho Hứa gia, Thanh Liễu Mạc gia, nhàn vân Sở gia, Bố Thanh Lý gia, núi càng Trần gia, đã toàn bộ biến mất tại lịch sử sân khấu.

Để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái, nhất thời uy phong, quả thật không thể đại biểu cái gì, chỉ có lâu dài truyền thừa, mới có thể chứng kiến một cái gia tộc nội tình.

Diệp Cảnh Thành đi vài bước, liền đến Diệp gia Linh thú cửa hàng.

Vẫn như cũ là thường ngày sân nhỏ, chỉ chẳng qua hiện nay quy mô làm lớn ra gấp ba.

Đem bên cạnh hai cái cửa hàng sân nhỏ cũng đã đả thông.

Cho nên vừa vào cửa, liền có thể nhìn thấy mấy chục cái Linh thú con non trong sân cất đặt, Diệp gia tu sĩ cũng có trọn vẹn ba người.

Chỉ bất quá đã từng quen thuộc Diệp Tinh Hồng các tộc người, lại đều đã không thấy.

"Vị đạo hữu này nhìn cái gì Linh thú?" Một cái Diệp gia khánh chữ lót tộc nhân đi hướng trước, sốt ruột hỏi đến.

"Nhìn bậc hai Linh thú!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Kia tộc nhân lập tức nghẹn lời, bất quá một đạo Truyền Âm Phù rơi ra, kia tộc nhân cũng liền liền đem Diệp Cảnh Thành mời vào giữa phòng.

Giá phòng bên trong, chính là một cái khác Diệp Cảnh Thành, hắn giờ phút này đánh thẳng ngồi.

"Gia chủ, ngươi tới thật đúng lúc, kia Giang Cảnh Hạc mấy ngày nay vẫn muốn cầu kiến ngươi!" Kia đối diện tĩnh tọa Diệp Tinh Quần vội vàng phục dụng một viên Hóa Cốt Đan, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"A, cái này Giang phường chủ tìm ta chuyện gì?" Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá hắn ngược lại là có chút biết, vì sao Diệp Tinh Quần lo lắng.

Diệp Tinh Quần giả trang Diệp Cảnh Thành, nếu là ở những người khác trước mặt, sẽ có chín phần thật, nhưng nếu là tại Giang Cảnh Hạc trước mặt, thế nhưng là rất dễ dàng liền lộ tẩy.

Cho nên mấy ngày nay, Diệp Tinh Quần đều lấy luyện đan làm lý do, một mực ở tại Linh thú cửa hàng nhỏ.

"Không rõ ràng, bất quá hắn nói là có một con Linh thú con non, muốn ngươi phân biệt một chút!" Diệp Tinh Quần mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành thì càng buồn bực.

Cái gì Linh thú sẽ đến để hắn phân biệt.

"Tinh Quần thúc, mấy ngày nay vất vả, tiếp xuống đã không sao!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp lấy cũng lấy ra mấy cái Lôi Tê trùng.

Cái này mấy cái Lôi Tê trùng, là một mực chưa đi đến giai bậc hai.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát cho Diệp Tinh Quần bồi dưỡng.

Rốt cuộc hắn lúc đầu định cho Diệp Tinh Quần sương ngô, nhưng bởi vì Diệp Khánh Sương xuất hiện, cái sau rõ ràng càng thích hợp sương ngô.

Mà hắn kia hai con rốt cuộc còn phải xem đan phương, nếu là ngày sau gây giống hậu đại, ngược lại là có thể cho một chút cho Diệp Tinh Quần.

"Cái này. . ." Diệp Tinh Quần còn có chút không muốn tiếp.

"Tinh Quần thúc đây là bồi dưỡng qua một lần, chính ta còn lưu lại hơn một trăm con!" Diệp Tinh Quần nghe được cái này, cũng rốt cục gật đầu.

Dù sao cũng là Lôi Tê trùng loại này hiếm thấy lôi trùng, so thiên mộc kiến cùng Ngũ Độc Ong cộng lại đều càng có giá trị.

Nếu là có thể bồi dưỡng bậc một Lôi Tê trùng bầy trùng, dù là chỉ có một trăm con, khả năng trúc cơ tu sĩ trực diện đều muốn cẩn thận ba phần.

Diệp Tinh Quần chỉ chốc lát sau liền đổi thành Diệp Cảnh Thành diện mạo, ra phường thị, liền hướng phía Diệp gia Lăng Vân phong mà đi.

Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục ở tại gian phòng, đồng thời cũng quả thật khai lò luyện đan, bất quá luyện chế chỉ là Dục Linh Đan.

Trước sau tốn hao, bất quá ba canh giờ.

Chờ luyện chế linh đan tốt, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục chỉnh lý mặc, hướng phía Thái Hành phường thị phòng bán đấu giá mà đi.

Giang phường chủ ngày bình thường, liền mang theo phòng bán đấu giá lầu ba, nơi đó có cái hội nghị đại sảnh.

Ngày bình thường, phường thị đại sự cũng ở bên trong thương lượng.

Diệp Cảnh Thành đều đi qua một lần.

Chờ Diệp Cảnh Thành đến phường thị phòng bán đấu giá, chỉ thấy một cái tinh minh tu sĩ đi hướng trước:

"Diệp tiền bối mời tới bên này, Giang phường chủ đã cho ngài xếp đặt một trận linh yến!"

"Dẫn đường đi!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không ngoài ý muốn.

Đi theo lên lầu ba, thời khắc này Giang phường chủ rõ ràng cực kì kích động.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây, cũng là liên tục đem Diệp Cảnh Thành mời vào.

"Diệp tiền bối, mời tới bên này!"

"Lần này nhất định phải nếm thử từ Ngọc Long cốc bồi dưỡng kim ngọc cá!"

Trên chỗ ngồi linh thiện cực kì phong phú, đồng thời tựa hồ vẫn là vừa bưng lên không lâu.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, mình ra Linh thú cửa hàng, Giang phường chủ liền được tin tức.

Mà kia chủ thiện, còn thật là kim ngọc cá, con cá này Diệp Cảnh Thành tại Tử Minh chân quân đại hôn thời điểm nếm qua, hương vị cùng linh khí quả thật nhất tuyệt.

Chỉ bất quá trước mắt đầu này, rõ ràng chỉ tới bậc hai cực phẩm trình độ.

Nhưng đối chỉ có trúc cơ đỉnh phong tu vi Giang Cảnh Hạc còn quả thật đã là tận lực.

"Giang phường chủ khách khí, cái này khiến Diệp mỗ có chút sợ hãi a!" Diệp Cảnh Thành có chút khó khăn mở miệng.

Tại Tu Tiên Giới tất cả tốt, đều là có chỗ cầu.

Tại không biết đối phương sở cầu cái gì, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không động đũa.

"Diệp tiền bối là như vậy, ngài cũng biết, đang rơi xuống trúc cơ đỉnh phong, bây giờ duy nhất sở cầu, liền là đột phá Tử Phủ!"

"Mà trước đó vài ngày, vừa lúc đạt được một viên Tử Ngọc Quả!".