Chương 584: Thôn Mộng Trùng tin tức 

Chương 584: Thôn Mộng Trùng tin tức 

Đại sảnh bên trong, Giang Cảnh Hạc thận trọng là Diệp Cảnh Thành ngược lại lấy linh tửu.

Ánh mắt cũng chờ mong vô cùng nhìn Diệp Cảnh Thành.

Tử Phủ ngọc dịch xem như bậc ba hạ phẩm linh đan, đối một chút thiên tài luyện đan sư mà nói cũng không khó, khó khăn là đan phương, cùng hiếm thấy Tử Ngọc Quả.

"Giang phường chủ xem trọng Diệp mỗ!" Diệp Cảnh Thành cũng không gật đầu, mà là lắc đầu mở miệng.

Cách cái bàn khoảng cách, vẫn như cũ là như vậy xa, cũng không uống rượu chén, cũng không động vào cái bàn.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không muốn luyện đan, mà là dựa theo Diệp Tinh Quần nói, cái này Giang Cảnh Hạc chuẩn bị một con Linh thú con non, hiện tại cũng còn không lấy ra, rõ ràng hoặc là là không tín nhiệm, hoặc là liền là muốn đổi ý.

Nhưng là Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái trước khả năng lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi đối phương đang thử thăm dò hắn có thể hay không luyện chế.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành như thế nào hắn có thể thử dò xét!

Diệp Cảnh Thành trực tiếp đứng dậy, đồng thời mang trong lòng áy náy mở miệng: "Giang phường chủ, hôm nay ta đột nhiên nhớ tới, gia tộc còn có một ít chuyện không xử lý, có thể muốn lần sau lại uống Giang phường chủ rượu!"

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, đã thấy Giang Cảnh Hạc khoát tay.

"Đừng, Diệp tiền bối, ngươi biết, ta bị đặt ở Thái Hành phường thị, kỳ thật cũng là ta tại trong tông môn quan hệ không đủ, hiện tại có Tử Ngọc Quả, nếu để cho tông môn luyện chế, khả năng ra một phần Tử Phủ ngọc dịch, cũng sẽ không có phần của ta!" Giang Cảnh Hạc mặt lộ vẻ khó xử chi sắc.

Theo sau lại vội vàng lấy ra một cái Linh Thú túi.

"Diệp tiền bối, lần này xin yến hội là giả, ngoài ra còn có nơi này có một viên linh trùng muốn ngươi hỗ trợ giám đừng một chút!"

Giang Cảnh Hạc trực tiếp mở miệng.

Nhưng hắn gặp Diệp Cảnh Thành vẫn là không có động tác sau, lại liên tục lấy ra linh trùng.

Hắn giờ khắc này, có chút hối hận, bởi vì hắn trước đó, dự định chính là coi là Diệp Cảnh Thành bất quá là một cái tám mươi không đến người trẻ tuổi, suốt ngày tại tu luyện bên trong vượt qua, không có quá nhiều nhìn mặt mà nói chuyện năng lực.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Cảnh Thành chẳng những là phương diện này cao thủ, còn muốn giữ gìn làm Tử Phủ tu sĩ tôn nghiêm.

Hắn mặc dù là Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự, nhưng là Diệp Cảnh Thành cũng là Thiên Phúc chân nhân ký danh đệ tử, cũng coi là Thái Nhất Môn đệ tử.

Hắn thật tại Diệp Cảnh Thành trước mặt nghĩ đùa nghịch chút mưu kế, không thể nghi ngờ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Theo lấy linh trùng lấy ra, Diệp Cảnh Thành mới có chút chần chờ.

Đây là một viên đậu xanh lớn linh trứng, bất quá linh trứng mặt ngoài tràn đầy sương mù màu đen, tựa như Mộng Yểm quấn thân đồng dạng, cực kỳ quỷ dị.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành nhìn sau, con mắt còn ra hiện một chút huyễn tượng.

"Đây là. . ."

Diệp Cảnh Thành thân thể không khỏi chấn động, loại này lớn nhỏ, loại này Mộng Yểm biểu hiện, đây rõ ràng là trong truyền thuyết Thôn Mộng Trùng trứng trùng.

Cái này Thôn Mộng Trùng, chính là linh trùng bên trong cực kì tồn tại đặc thù, hắn tựa hồ có thể trực tiếp thôn phệ tu sĩ thần hồn, từ đó lợi dụng những này hồn lực, đúc thành một cái linh mộng.

Nếu là có tu sĩ bị dẫn dắt tiến vào trong mộng, liền sẽ thu hoạch được to lớn cơ duyên.

Từng có đại năng ghi chép, một cái tu sĩ Kim Đan, liền là tại dã ngoại ngẫu nhiên gặp một con bậc năm Thôn Mộng Trùng Trùng Hoàng.

Nguyên lai tưởng rằng là tai kiếp khó thoát, lại không nghĩ rằng bị bao phủ vào trong mộng, chẳng những không có chết, còn thần thức ngay cả đột phá hai giai. Phía sau cũng là thuận theo tự nhiên đột phá Nguyên Anh, trở thành Chân Quân tu sĩ, việc này còn để lại một đoạn giai thoại!

"Diệp tiền bối, cái này linh trùng, vãn bối cũng không thể xem hiểu, nhưng Diệp gia là Linh thú thế gia, tất nhiên hiểu rõ cực kì rõ ràng, bảo kiếm tặng anh hùng, linh trùng tự nhiên cũng muốn tặng Diệp gia!" Giang Cảnh Hạc mở miệng lần nữa, mắt của hắn bên trong tràn đầy tự tin.

Rốt cuộc loại này linh trùng cho dù là Diệp gia đều nhất định không có.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu:

"Đồng dạng!"

Lời này vừa ra, lập tức để Giang Cảnh Hạc nụ cười trì trệ.

"Cái này linh trùng trứng trùng Mộng Yểm Linh Vụ chỉ bao trùm một nửa, cái này trứng trùng có thể hay không nở cũng là một cái vấn đề!"

"Thứ hai, cái này Thôn Mộng Trùng khí tức chỉ có bậc một, bình thường Thôn Mộng Trùng, một sinh hạ liền là bậc hai, điều này nói rõ cái này Thôn Mộng Trùng thiên phú tất nhiên sẽ không quá cao, nhiều nhất trưởng thành đến bậc ba liền đoán chừng là cực hạn, còn muốn cân nhắc vì đó cung cấp lượng lớn linh dược!"

"Đồng thời Thôn Mộng Trùng đều là độc trứng, tuổi thọ còn không dài, nhiều nhất chỉ có cùng cấp tu sĩ một nửa, cho nên cho dù là bậc năm Yêu Hoàng Thôn Mộng Trùng, nghe nói đều chỉ có thể sống hơn một ngàn năm!"

Theo lấy Diệp Cảnh Thành từng cái nói ra, cũng làm cho Giang Cảnh Hạc nguyên bản tràn đầy tự tin nụ cười lập tức trì trệ.

Hắn cũng mình coi lại mấy thứ, xác thực như Diệp Cảnh Thành nói tới.

Còn như Diệp Cảnh Thành nói không có nói láo, hắn kỳ thật cũng rõ ràng.

Như thật có như vậy tốt, chính hắn đều nuôi cái này Thôn Mộng Trùng.

Rốt cuộc linh trùng huyết khế, tại Tu Tiên Giới cố nhiên khó tìm, nhưng hắn làm Thái Hành phường thị phường chủ, tự nhiên có thể tìm tới.

Hắn sở dĩ nghĩ đến cống hiến ra đến, kỳ thật cũng là cảm thấy Diệp gia hẳn là có thủ đoạn trị liệu cái này Thôn Mộng Trùng.

Lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành trực tiếp đoạn toàn bộ vạch.

Tràng diện cũng một nháy mắt lúng túng xuống tới.

Giang Cảnh Hạc tự cho là đúng tất cả thủ đoạn, tại Diệp Cảnh Thành nơi này một cái đều không có hiệu quả.

Hiện tại nếu là Diệp Cảnh Thành còn khăng khăng muốn đi, hắn căn bản ngăn không được.

Rốt cuộc hắn chỉ là trúc cơ tu sĩ, mà Diệp Cảnh Thành là Tử Phủ tu sĩ.

"Giang phường chủ, ngươi những này kỳ thật rất không cần phải!"

"Nếu là dựa theo ta Tam bá trước đó ở thời điểm, ta còn muốn gọi ngài một tiếng Giang thúc, chúng ta Diệp gia trước đó cũng một mực dựa vào Giang gia, điểm này Diệp mỗ vẫn là rõ ràng!" Đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành lại họa phong chuyển một cái.

Ngôn ngữ bên trong nhuệ khí biến mất sạch sành sanh.

Trong chốc lát cũng làm cho Giang Cảnh Hạc ngây ngẩn cả người.

Nhưng theo sau hắn cũng nghĩ lên một ít chuyện, năm đó Diệp gia ủng hộ hắn nhiều nuốt vào hai viên Trúc Cơ Đan, còn lại gia tộc đều coi là kia hai viên Trúc Cơ Đan đến Diệp gia trong tay, từ đó có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đột phá.

Nhưng trên thực tế, Diệp gia nhất định là có còn lại kỳ ngộ.

Chỉ bất quá sự kiện kia, Diệp gia không thể nói, hắn cũng không thể nói.

"Giang phường chủ, trăm năm là phàm nhân, năm trăm năm mới là Tử Phủ, Diệp gia cùng Giang gia tình nghĩa xưa nay đã lâu, linh đan này, kỳ thật chỉ cần Giang phường chủ một câu, Diệp mỗ liền có thể luyện chế, cho nên không cần thiết những cái kia cong cong quấn quấn!" Diệp Cảnh Thành câu nói này vừa ra, Giang Cảnh Hạc cũng lập tức liên tục bồi tội.

Hắn bưng tới linh tửu, uống liền ba chén, uống mặt đỏ tới mang tai.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy bị Diệp Cảnh Thành giáo dục.

Diệp gia không coi trọng hắn linh trùng, xem trọng là hắn phường chủ thân phận, xem trọng là hắn đối Diệp gia nâng đỡ.

Hắn thuộc về chính phủ, chỉ cần có cái thân phận này tại, Diệp gia cùng Giang gia liền có thể thế hệ giao hảo, Diệp gia cũng tự nhiên nguyện ý hắn Giang Cảnh Hạc đột phá Tử Phủ.

"Việc này nhất định, ta Giang mỗ ở đây hứa hẹn, ngày sau cùng Diệp gia chỉ cần không vi phạm tông môn, tất nhiên là cùng tiến thối!" Giang Cảnh Hạc lời này nói thế nhưng là cực nặng.

Đương nhiên cũng không phải do hắn không nặng, tuổi thọ của hắn không nhiều, xin tông môn Tử Phủ ngọc dịch là không có môn đạo.

Thật vất vả được đến một viên Tử Ngọc Quả, đã phí đi hắn không ít quan hệ.

Mà cho dù là bậc ba thượng phẩm luyện đan sư, luyện chế Tử Phủ ngọc dịch một viên Tử Ngọc Quả đều có thể chỉ có thể luyện chế ra một phần.

Một phần thời điểm, là có khả năng luyện đan sư đem cái này một phần giấu hạ.

Rốt cuộc Tử Phủ ngọc dịch liên quan đến cực lớn.

Đặc biệt là tông môn Tử Phủ luyện đan sư, hắn căn bản không dám để cho đối phương lập xuống thiên đạo lời thề, hoặc là phải hỏi linh phù.

Sở dĩ muốn để Diệp Cảnh Thành thử một chút, một là Diệp Cảnh Thành thanh danh không sai, hai là Diệp gia cũng tại Thái Hành phường thị, Diệp Cảnh Thành không biết làm quá phận!

Bây giờ Diệp Cảnh Thành như thế tỏ thái độ, tự nhiên để Giang Cảnh Hạc vui vẻ.

Mà hai người, cũng cuối cùng bắt đầu dùng linh thiện, uống lên linh tửu.

Nâng ly cạn chén, hảo bất khoái ý.

Một mực ăn vào mặt trời chiều ngã về tây, một sợi dư huy từ phía tây chiếu đến, Diệp Cảnh Thành mới cáo từ Giang Cảnh Hạc.

Mà Giang Cảnh Hạc ngoại trừ đem Thôn Mộng Trùng trứng trùng đưa cho Diệp Cảnh Thành, còn nói cho Diệp Cảnh Thành một tin tức, đó chính là tông môn đã biết được Diệp Khánh Sương tồn tại.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi.

Nhiều người phức tạp lại tai tạp.

Diệp gia Nội đường thành viên, có thể từ Diệp gia đạt được thông thú văn nâng đỡ, cơ bản sẽ không có phản biến.

Nhưng là một chút không có loại này nâng đỡ, lại tu luyện vô vọng, rất có thể đi vào lạc lối.

Huống chi Diệp gia thăng tiên đại hội tiên mầm, cũng không hoàn toàn là có Diệp gia huyết mạch.

Bất quá tông môn còn không có phản ứng, ngược lại là có chút ý vị sâu xa, không biết là đợi Diệp gia chủ động an bài tu sĩ tiến vào, vẫn là nói Huyễn phong Huyền Đạo chân nhân giúp Diệp gia che lại.

Diệp gia bây giờ cho Huyền Đạo chân nhân Huyễn phong một mạch kiếm lấy linh thạch cũng không ít.

Vô luận là Thái Hành quận lợi ích, vẫn là Thái Xương phường thị lợi ích, Huyễn phong đều cầm không ít.

Bất quá việc này, hắn đoán chừng chờ Diệp Cảnh Đằng về Lăng Vân phong thăm viếng là được rồi.

Mà đối trước mắt Diệp Cảnh Thành tới nói, trọng yếu hơn ngược lại là Tử Ngọc Quả có thể hay không luyện chế hai phần Tử Phủ ngọc dịch.

Nếu là có thể luyện chế hai phần, một phần cho Giang phường chủ, một phần cho Diệp Cảnh Đằng.

Thuận lý thành chương, dù là Diệp Khánh Sương đi tông môn, cũng sẽ có người mang theo.

Diệp Cảnh Đằng mặc dù không đáng tin cậy, nhưng là hắn đối với gia tộc tâm, vẫn phải có, mà chỉ cần có điểm này, liền hoàn toàn đầy đủ.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đến tận đây, cũng là đi hướng Diệp gia tửu lâu, hắn đổi lại cách linh bào, thừa dịp lấy không ai nhận biết, tại cửa sổ miệng điểm một bình linh tửu.

Liền phối hợp uống lấy, nhìn quen núi non sông ngòi, nhìn quen phong hoa tuyết nguyệt, giờ phút này ngẫu nhiên nhìn một chút phố xá sầm uất náo nhiệt, tửu lâu hỗn loạn, bỗng nhiên còn có một loại khác cảm giác.

Mấy cái luyện khí tu sĩ, nói thanh âm rất lớn, cũng tại cảm khái cùng nói khoác Thái Hành sơn mạch yêu thú kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành nghe lấy cũng là không khỏi cười một tiếng.

Đương nhiên, hắn chú ý chính yếu nhất phương hướng, vẫn là Diệp gia tửu lâu con cháu.

Hắn ngày xưa thường xuyên kể một ít tu tiên gia tộc một khi đắc thế, liền sẽ toát ra ỷ thế hiếp người manh mối.

Loại này manh mối đối với một cái gia tộc tới nói, phải có.

Nhưng không thể qua.

Đặc biệt là những này luyện khí sơ kỳ Luyện Khí trung kỳ, đối Diệp gia chẳng nhiều sao trọng yếu tộc nhân.

Bọn hắn cũng là khả năng nhất để Diệp gia trêu chọc đến thù họa.

Cho nên hắn mới muốn Diệp Tinh Quần hàng năm đều bỏ ra một chút thời gian ngầm hỏi.

Nhưng cũng may, Diệp gia cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này, cho dù là có tán tu muốn cọ Diệp gia đưa tặng Nghênh Xuân Trà, Diệp gia tộc nhân đều khách khí, cũng không có làm khó những tán tu kia.

Mà cái này, đoán chừng cũng là Diệp gia tửu lâu đại hỏa nguyên nhân.

Phải biết lấy trước Mạc gia mở tửu lâu, cũng sẽ không như thế đối đãi những tán tu này.

Diệp Cảnh Thành tại tửu lâu ở lại nửa canh giờ, liền cũng đã rời đi.

Chạy, trên mặt cũng là ửng đỏ.

Hắn cũng không có lợi dụng linh khí, đem rượu kình bay hơi mất.

Giờ khắc này hắn cực kì thản nhiên, cũng cực kì buông lỏng.

Hắn không sợ bất luận kẻ nào phát hiện hắn, thậm chí nếu là thật sự như thế, hắn ngược lại sẽ còn tạ ơn đối phương.

Hắn bây giờ chủ yếu nhất liền là tại Thái Hành phường thị lộ bộ mặt thật.

Liên quan với Vạn gia mười người kia, hắn nhất định phải phá lệ cẩn thận.

Cho dù là trước mắt đã được đến hai quyển kiếm kinh, còn có kiếm thai cô đọng chi pháp.

Hắn đều cần như thế.

Rốt cuộc thế gian này thủ đoạn như vậy nhiều, nếu là có cường giả cầm Vạn gia câu cá cũng là có đều có thể có thể.

Diệp Cảnh Thành cực kì thuận lợi về gia tộc Linh thú cửa hàng.

Chờ vừa về tới Linh thú cửa hàng, Diệp Cảnh Thành cũng là đem Thôn Mộng Trùng trứng trùng lấy ra.

Mặc dù nói hắn biểu hiện cực kì bình tĩnh, nhưng là nội tâm của hắn chân thực cũng không có như vậy thong dong.

Cái này Thôn Mộng Trùng đối còn lại người mà nói, không nhất định có thể nở, nhưng với hắn mà nói, có bảo quang tại, cơ hồ có hơn chín phần mười nắm chắc có thể nở.

Mà lại trong cơ thể hắn, bảo thư cũng sáng chói vô cùng, cái này Thôn Mộng Trùng, lại có sáu tầng tiến giai linh quang.

Điều này đại biểu cái này linh trùng có bậc bảy thậm chí bậc tám tiềm lực.

Cho nên hắn cuối cùng nhất mới đại nghĩa lẫm nhiên muốn cùng Giang Cảnh Hạc giao hảo.

Không phải, cho dù là trước đó Diệp gia cùng Giang Cảnh Hạc từng có hợp tác, Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng nói ra hôm nay lời nói này.

Đương nhiên, cùng Giang Cảnh Hạc hợp tác, đối Diệp gia chỗ tốt xác thực không nhỏ.

Chẳng những có thể lấy để Diệp gia tại trong phường thị ích lợi đề cao, thậm chí có có thể được rất nhiều tin tức.

Cũng tỷ như bây giờ Diệp Khánh Sương tin tức..