Chương 585: Biến hóa, nhiều vui lâm môn 

Chương 585: Biến hóa, nhiều vui lâm môn 

Hắc vụ Mộng Yểm quấn quanh trứng trùng tại bảo quang hạ, rõ ràng càng thêm sáng ngời lên một chút.

Hắc vụ tựa hồ cũng sinh động rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn kỹ thời điểm, xuất hiện huyễn tượng linh ảnh cũng thay đổi nhiều, nó liền giống như thật sự có một con Mộng Yểm ác ma, đang thét gào gào thét.

Diệp Cảnh Thành gặp này càng thêm tận hết sức lực, trọn vẹn thả hai trang bảo quang.

Chờ linh trứng tựa hồ hấp thu có chút tràn đầy, hắn mới dừng lại.

Nhìn linh trứng sinh cơ nhiều một ít, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra dịch nuôi cấy.

Loại này đặc thù dịch nuôi cấy, là Diệp gia bồi dưỡng một chút linh trùng, Diệp Cảnh Thành đã từng bồi dưỡng Ngũ Độc Ong liền dùng qua, trước đó còn lưu lại một chút, giờ phút này vừa vặn có thể toàn bộ cho Thôn Mộng Trùng.

Bất quá, dù là như thế, hắn vẫn là mỗi một lần đều khống chế dịch dinh dưỡng lượng.

Cái này Thôn Mộng Trùng rõ ràng tại trứng trùng bên trong cũng có chút phát dục không tốt, dù là muốn khôi phục, cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục, hấp thu dịch dinh dưỡng quá nhiều, khả năng sẽ còn dẫn đến trứng trùng bạo thể mà chết.

Cái này rốt cuộc khí tức bây giờ chỉ có bậc một.

Mà không phải bậc hai linh trùng.

Chờ Thôn Mộng Trùng ngâm tại linh dịch bên trong, thậm chí còn xuất hiện một cái nho nhỏ luồng khí xoáy, đây rõ ràng là trứng trùng mình có phản ứng, bắt đầu một lần nữa hấp linh.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù biết bảo quang khẳng định có hiệu, nhưng hắn kỳ thật vẫn là có chút lo lắng.

Loại này linh trứng, nếu là không có bảo quang  dựa theo Diệp gia kinh nghiệm, không thể nở khả năng rất lớn.

Chỉ chốc lát sau, chuyên môn linh trùng dịch nuôi cấy đã bắt đầu trở nên có chút trong suốt, mà linh trứng luồng khí xoáy đã biến mất.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là trứng trùng đã hấp thu đến cực hạn, cái này cũng cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, rốt cuộc linh dịch biến thanh tịnh liền là chứng minh tốt nhất.

Hắn liền đem trứng trùng lấy ra, tiếp theo lại bức ra một giọt tinh huyết.

Đối với loại này Thôn Mộng Trùng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là càng sớm khế ước càng tốt.

Chờ xác định rõ hồn khế, cảm thụ lấy linh trùng sinh cơ không ngừng khôi phục, đồng thời còn bắt đầu rất nhỏ hấp thu lên ngoại giới linh khí, Diệp Cảnh Thành liền càng yên tâm hơn.

Do dự một chút, Diệp Cảnh Thành trực tiếp bố trí trận pháp, tiến vào động thiên, tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, bố trí một cái nho nhỏ trùng phòng, rồi mới đem trứng trùng để vào trong đó, cùng kim quang kia Khổng Tước thạch thạch linh dựa vào rất gần.

Khổng Tước thạch bây giờ cũng đang hấp thu linh khí.

Khác biệt với linh trùng chỉ cần nở, cái này thạch linh còn cần sinh ra linh trí.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng hắn muốn nhanh chóng góp đủ thước khối đá vật liệu mới được.

Hắn cũng một lần nữa gỡ một chút tương lai phát triển.

Trong thời gian ngắn năm con Linh thú đều hẳn là tiến giai không được, hắn trước mắt chủ yếu nhất sự tình, liền biến thành tăng lên mộc yêu thạch linh cùng cái này Thôn Mộng Trùng.

Tiếp theo chính là tu vi của mình cùng ngũ đại bí pháp tu luyện.

Vừa nghĩ tới ngũ đại bí pháp tu luyện, Tử Phủ đột phá, linh trùng mộc yêu thạch linh bồi dưỡng.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác con đường phía trước từ từ, vẫn cần khác thủ bản tâm, siêng năng cố gắng mới được.

Hắn đi xuống linh điền, cũng hướng về xa xa thạch linh nhìn lại, chỉ thấy thời khắc này thạch linh còn tại tu luyện lấy linh điển.

Hắn hóa thân Linh thể bên trên, giờ phút này mãng văn tung hoành, đã có số loại kỳ diệu biến hóa.

Bất quá cách chân chính luyện thành hiển nhiên còn phải cần một khoảng thời gian.

"Chủ nhân, thạch linh hẳn là còn cần mấy tháng thời gian!" Đào Mộc mộc yêu tại một bên cũng cùng Diệp Cảnh Thành giải thích nói.

Đối với thời khắc này mộc yêu tới nói, không có thạch linh thời gian cũng không tốt qua.

Không có thạch linh khống chế, động thiên vẫn như cũ còn có Linh Vũ, nhưng Linh Vũ đã sẽ không chỉ tụ tập tại Linh Nhãn Chi Tuyền phụ cận.

Ngược lại là trọng điểm rơi vào ngọn núi sườn núi phụ cận, để nơi đó sinh trưởng kim quang trúc, trở nên càng thêm kim quang rạng rỡ.

"Ngươi cũng cần phải cố gắng, đừng đến lúc đó, có thể luyện chế vào giai đan, ngươi còn không đột phá!" Diệp Cảnh Thành cũng giáo huấn Đào Mộc nói.

Bây giờ hắn trong động thiên, năm con năm tướng Linh thú cũng bắt đầu khắc khổ bắt đầu.

"Chủ nhân, Đào Mộc lập Manu lực, đồng thời lần này, Đào Mộc có lòng tin kết tám viên linh đào trở lên!" Đào Mộc mộc yêu nghe được tiến giai đan muốn ra.

Trực tiếp nằm trên đất, tới cái đầu rạp xuống đất.

Đồng thời phanh phanh phanh đập lên khấu đầu.

Chỉ bất quá bởi vì bản thân nó là linh ảnh, cúi tại kiên cố trên mặt đất, đem linh ảnh đều đập tản.

Nhìn, tựa như xương đầu vỡ vụn đồng dạng, có chút quỷ dị.

"Tốt, nói ít điểm, làm nhiều điểm!" Diệp Cảnh Thành phất phất tay, để Đào Mộc mộc yêu mau chóng rời đi.

Đương nhiên trên mặt mặc dù là ghét bỏ, nhưng nội tâm vẫn còn có chút mừng rỡ, hiện tại linh đào duyên thọ đã đến hai mươi năm, nếu là có thể có tám viên, đây đều là một bút không nhỏ tài phú.

Diệp Cảnh Thành trước đó tham gia Tử Phủ giao dịch hội, cùng Thanh Linh phường thị chợ đêm, kỳ thật còn có không ít đồ tốt.

Chỉ bất quá làm sao hắn không bỏ ra nổi bảo vật trân quý.

Mới đổi không đến.

Đợi có linh đào, hắn liền sẽ không như thế bị động.

Mà lại loại này duyên thọ linh dược, ở trong thiên địa mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không thể tìm ra, tự nhiên cũng sẽ không dẫn lên quá lớn oanh động.

Rốt cuộc chỉ duyên thọ hai mươi năm.

Xem hết thạch linh, Diệp Cảnh Thành lại nhìn một chút Quỳ Hoa mộc yêu.

Quỳ Hoa mộc yêu linh trí trong khoảng thời gian này cũng là càng ngày càng tăng, rốt cuộc trong khoảng thời gian này không ăn ít linh đan.

Giờ khắc này ở mộc yêu bản thể trên hiển hiện mặt người, đều đã phá lệ rõ ràng, người này mặt nguyên bản còn cùng Diệp Cảnh Thành có chút tương tự.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút quỷ dị, liền để Quỳ Hoa mộc yêu mặt đổi thành một cái thanh tú nữ tu khuôn mặt, nhìn rõ ràng liền tốt đã thấy nhiều.

Diệp Cảnh Thành cho Quỳ Hoa mộc yêu cũng thâu nhập một chút bảo quang, liền ra động thiên, tại Thái Hành phường thị lại chờ đợi một ngày sau, Diệp Cảnh Thành liền khống chế linh chu hướng về Lăng Vân phong bay đi.

Về tới Lăng Vân phong.

Diệp Cảnh Thành sinh hoạt cũng bắt đầu trở nên đơn điệu bắt đầu, ngày bình thường luyện đan, thuần thú, tu luyện hỏa linh bí pháp.

Cũng bắt đầu đã lâu bình tĩnh bắt đầu.

. . .

Hạ đi mùa xuân, trong chớp mắt thời gian tám tháng quá khứ.

Diệp Cảnh Thành trong động thiên, giờ phút này đã hoàn toàn biến dạng.

Linh hồ trở nên càng rộng lớn hơn, phía trên cũng trồng Thanh Ngọc Liên, Hồng Tiết Ngư cùng Tinh Thực Ngư điểm hai cái khu vực, xen lẫn nhau du động, vui thích nhảy cẫng.

Tại Hồng Tiết Ngư hồ vực, còn có thủy linh bối không ngừng phù lên, tựa như một viên viên tinh thần trụy lạc lại thăng lên.

Ngẫu nhiên, Ngọc Lân Giao khổng lồ giao ảnh cũng khi thì ở bên trong du động giao nhau, đến thời gian nhất định, liền sẽ mở cái miệng rộng, một ngụm nuốt vào, phun ra mấy cái bong bóng.

Còn bên cạnh, Bằng Ngư cũng không chút nào lạc hậu.

Linh dược trong ruộng, các loại linh dược giờ phút này cũng là dung nhan cực kì um tùm, linh quang toả sáng, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Đương nhiên lớn nhất vẫn là Đào Mộc mộc yêu bản thể, hắn trước mắt đã có cao ba, bốn trượng, tán cây rậm rạp, phía trên vô số hoa đào tràn ra, tạo thành một bộ hoa mới nở rực rỡ hùng vĩ tràng diện.

Mà nơi xa, tới đối ứng chính là um tùm kim quang rừng trúc, những này rừng trúc so hắn Đào Mộc còn muốn cao hơn.

Đồng thời, trải qua hơn nửa năm Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng, bây giờ so lên trước đó, lá cây nhiều quá nhiều, mà lại kim quang trúc thân cành đều lớn một chút.

Ngay một khắc này, thạch linh biến thành thiếu niên, giờ phút này vô cùng kích động.

Chỉ thấy nó vừa rồi đã thôn phệ một đạo bậc hai phòng ngự pháp khí, giờ phút này toàn thân linh quang càng thêm phong phú.

Đồng thời trên người mãng văn tựa hồ cũng trở nên càng sâu.

Nó nghĩ hô chủ nhân, chia sẻ linh điển tiểu thành vui sướng.

Chỉ bất quá nhìn quanh động thiên, cuối cùng nhất tại ngọn núi cái đình bên trong, thấy được thân ảnh quen thuộc kia

Cái đình bên trong, giờ phút này bị trận pháp bao trùm lấy, Diệp Cảnh Thành luyện đan cũng đến thời khắc mấu chốt nhất.

"Kíu kíu!" Theo lấy bốn đuôi Xích Viêm Hồ khẽ kêu một tiếng.

Trong nháy mắt phía sau cao phát triển bốn đầu cái đuôi, cũng thiêu đốt ra mãnh liệt hơn hỏa diễm, đốt lấy thiên Ngưu Thanh Hồng Lô bên trên.

Để đan lô một trận thanh, lúc thì đỏ.

Nồng đậm linh ảnh, chiếu rọi ra một đầu ngửa đầu huýt dài thiên ngưu, khí thế mưa lớn.

Mà lúc này, trong lò đan một đạo linh quang hiển hiện.

Trong nháy mắt linh mùi thơm khắp nơi, Diệp Cảnh Thành mừng rỡ, trong tay linh quyết cũng biến thành càng thêm cấp tốc.

Nắp lò bay lên, chỉ thấy bên trong chính là lớn một đoàn màu tím Tử Phủ ngọc dịch chập chờn lấy.

Còn có đan hương lan tràn ra, tràn vào chóp mũi của hắn, trong chốc lát mỏi mệt tẫn tán.

"Không sai, có thể coi như hai đoàn dùng!" Diệp Cảnh Thành trong mắt tràn đầy ý mừng.

Cũng lấy ra hai bình ngọc, đem hai đoàn Tử Phủ ngọc dịch sắp xếp gọn.

Lại dán lên linh phù, cũng tiện thể lấy đem đan lô thanh tẩy hoàn tất.

"Bây giờ ta cũng coi là ổn định tại bậc ba thượng phẩm luyện đan sư hàng ngũ!" Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói.

"Kíu kíu!" Bên cạnh Xích Viêm Hồ cũng gật đầu.

Hiển nhiên cực kì tán thành Diệp Cảnh Thành lời nói.

Tiếng kêu bên trong cũng tràn đầy kiêu ngạo.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhẹ nhàng mơn trớn Xích Viêm Hồ đầu.

Cũng cho Xích Viêm Hồ hai viên Huyền Viêm đan.

Cái này tám tháng đến, Diệp Cảnh Thành cơ hồ đem tất cả bậc ba linh dược đều luyện chế xong, luyện chế được trọn vẹn mười mấy bình bậc ba linh đan.

Bậc ba linh đan thành đan tỉ lệ bây giờ hắn đều đến hơn sáu phần mười, tiếp cận bảy thành.

Cho nên hắn mới tự nhận là ổn định bậc ba thượng phẩm luyện đan tạo nghệ.

Xích Viêm Hồ cũng nhu thuận nuốt xuống, lại cọ xát Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay, thẳng đến cảm thụ bảo quang xuất hiện, mới đình chỉ cọ động.

Bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cảm ứng được, theo lấy Huyền Viêm đan ăn vào, Xích Viêm Hồ yêu nguyên lại tinh tiến không ít, cách bậc ba hậu kỳ cũng càng ngày càng gần.

Diệp Cảnh Thành buông xuống Xích Viêm Hồ, để hắn yên tĩnh tiêu hóa, theo sau nhìn về phía trong động thiên cái khác Linh thú sinh linh!

Đương nhiên, hắn mục tiêu thứ nhất, nhìn liền là thạch linh.

Thời khắc này thạch linh luyện hóa linh điển, khí tức trên thân càng thêm hùng hậu, đồng thời Diệp Cảnh Thành cảm giác đối phương nhiều một chút cảm giác thần bí.

Tại trong động thiên, linh ảnh bay động, so cái khác cũng còn phải nhanh.

Phải biết hắn bây giờ là Tử Phủ trung kỳ, cách Tử Phủ hậu kỳ đều kém không được bao xa.

"Chủ nhân, ta đã phục dụng một đạo bậc hai thượng phẩm phòng ngự pháp khí!" Thạch linh kích động mở miệng.

"Không sai, tiếp tục cố gắng!" Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý gật đầu, hắn cảm giác thạch linh khí tức, đã hướng bậc hai hậu kỳ tới gần, tin tưởng muốn không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể bậc hai hậu kỳ, theo sau bậc hai đỉnh phong.

Bây giờ nói đến, thạch linh tại không tiến giai lời nói, hắn cái này động thiên đều có chút không đủ dùng.

Xem hết thạch linh, Diệp Cảnh Thành vừa nhìn về phía bên cạnh một cái trùng phòng.

Chỉ thấy nơi đó nghiêng lấy một con giống muỗi lại giống ve linh trùng, nó có đen sẫm hai đạo cánh chim, gầy yếu trùng thân, phần bụng hiện ra một đạo Mộng Yểm đồng dạng linh văn.

Miệng lại như cùng con muỗi giác hút đồng dạng.

Chính là nở Thôn Mộng Trùng.

Này trùng thời khắc này khí tức, nghiễm nhiên là bậc một hậu kỳ, tương đương với tu sĩ luyện khí tám tầng dáng vẻ.

Cái này tu vi không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp, dù sao cũng là chỉ vừa nở linh trùng.

Diệp Cảnh Thành đem Thôn Mộng Trùng triệu hoán tới tay tâm, theo sau lấy ra bậc một yêu thú tàn hồn.

Để Thôn Mộng Trùng thôn phệ.

Mà Thôn Mộng Trùng quả thật giác hút khẽ hấp, liền đem kia tàn hồn hấp thu.

Diệp Cảnh Thành lại khống chế hắn phóng thích mộng cảnh.

Chỉ chốc lát sau, nó liền đột xuất một đoàn hắc vụ, bao phủ Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy mình biến thành một con thú nhỏ, tại rừng cây trung du động.

Loại này huyền diệu ly kỳ cảm giác, coi như đúng như cùng nằm mơ đồng dạng, để hắn có chút thân lâm kỳ cảnh.

Hắc vụ kéo dài thời gian cũng không dài, mộng cảnh cũng tự nhiên chỉ chớp mắt liền tản mất.

Diệp Cảnh Thành cũng nhạy cảm cảm nhận được, thần hồn của mình xác thực tăng cường như vậy một tia.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng đúng là gia tăng!

Mà lại cái này Thôn Mộng Trùng, không chỉ có riêng có thể tăng cường Diệp Cảnh Thành, còn có thể tăng cường Diệp gia tất cả mọi người.

Cái này mộng sương mù bao phủ thật sự là thần kỳ.

Bất quá nôn ra hắc vụ, Thôn Mộng Trùng rõ ràng mỏi mệt không thôi, nó ông ông kêu to lấy.

Có vẻ hơi suy yếu, Diệp Cảnh Thành cho hắn đưa vào bảo quang.

Mà lần này, cũng là Diệp Cảnh Thành lần đầu, không cách nào khôi phục linh trùng linh lực.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chần chờ, cái này Thôn Mộng Trùng đặc thù linh lực hiển nhiên không bình thường.

Diệp Cảnh Thành nghiên cứu một hồi, nghĩ mãi mà không rõ liền không tiếp tục nghĩ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Khổng Tước thạch thạch linh cùng Quỳ Linh mộc yêu, nhưng theo sau lại là thở dài.

Hai cái này thước khối đá cùng khối gỗ vuông hắn đều không góp đủ.

Cuối cùng nhất, hắn liền nhìn về phía nơi xa tiến giai hoàn thành Bạch Mi Thanh Lang.

Giờ phút này Bạch Mi Thanh Lang nghiễm nhiên đã đến bậc hai hậu kỳ, hình thể trở nên càng lớn, mà hắn trên thân, vân trắng trở nên càng nhiều.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, Bạch Mi Thanh Lang cũng cực kì nhảy cẫng.

Thậm chí cái đuôi của nó, đều không như vậy cứng ngắc, vung bắt đầu đều ra dáng.

Nó chạy lấy mà đến, tốc độ trở nên càng nhanh, đồng thời tựa như đạp gió mà đi đồng dạng, cũng không có giẫm trên mặt đất, mà là khơi dậy cái này đến cái khác quầng trắng.

Những này quầng trắng, thế nào xem xét giống như không cái gì.

Nhưng Diệp Cảnh Thành phát hiện, những này quầng trắng tựa hồ còn tại chậm rãi hội tụ.

Nếu là chạy đủ xa, những này nhộn nhạo quầng trắng, chỉ sợ đều có thể kích lên một cái phong bạo.

"Cái này Phong thuộc tính thiên phú quả thật kinh khủng!" Diệp Cảnh Thành cũng sắc mặt vui mừng.

Cái này Thanh Lang bây giờ còn chỉ có tiến giai một lần, chờ lại tiến giai một lần, vô luận làm tọa kỵ, vẫn là cùng Ngọc Lân Giao xông pha chiến đấu, đều là tuyệt phối tồn tại.

"Ngao!" Tựa hồ bởi vì Diệp Cảnh Thành không để nó tiếp tục biểu hiện ra, nó rống to.

Tiếp theo nó màu trắng lông mày, đột nhiên biến thành màu trắng mặt mày.

Cái này mặt mày vừa mở, lập tức không trung, còn ra hiện một đạo bạch nguyệt gợn sóng.

Cái này gợn sóng một thoáng là đẹp mắt, nhưng lại dọa Diệp Cảnh Thành nhảy một cái.

Cái này bạch nguyệt gợn sóng nhưng không phải chân chính gợn sóng, mà là vết nứt không gian hình thức ban đầu.

Cái này mày trắng sáng mắt hiển không giống bình thường.

Chỉ bất quá tựa hồ bởi vì Bạch Mi Thanh Lang tu vi còn thấp, chế tạo không ra hoàn chỉnh khe hở.

Nếu là đợi đến Bạch Mi Thanh Lang thành công, khe hở xuất hiện tại tu sĩ thân thể bên cạnh.

Kia cho dù là bậc ba thể tu nhục thân, chỉ sợ cũng đỡ không nổi.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành liên tục lấy ra bậc hai Thanh Phong đan cho Bạch Mi Thanh Lang phục dụng.

Hiện tại xem ra, cái này Bạch Mi Thanh Lang ngày sau bồi dưỡng tốt, cũng là không kém chiến lực.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đều có chút hoài nghi, cái này Bạch Mi Thanh Lang đến cùng là Thanh Phong Lang vương dòng dõi, vẫn là sói cốc Yêu Hoàng hậu duệ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là suy nghĩ một chút, suy nghĩ của hắn liền bị kéo về.

Chỉ thấy Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao hai cái đều dài lấy miệng lớn, không ngừng kêu gọi lấy hắn.

Hết lần này tới lần khác hắn giờ phút này còn không thể cự tuyệt, bởi vì tại hắn cảm ứng xuống, Ngọc Lân Giao có thể bắt đầu đột phá bậc ba hậu kỳ.

Mà Bằng Ngư có thể bắt đầu nếm thử đột phá bậc ba!

Có thể nói là vô số vui lâm môn!.