Chương 586: Chu Tước chân viêm Tuân gia tin tức  (1)

Chương 586: Chu Tước chân viêm Tuân gia tin tức  (1)

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành rơi đến bên hồ, Bằng Ngư bây giờ cũng như một con hải sa đồng dạng, du đãng tại linh hồ bên trong, hơi chút động đậy, liền kích lên to lớn hồ nước, một vòng một vòng nhộn nhạo lên.

Đã từng to lớn linh hồ giờ phút này đã có vẻ hơi nhỏ hẹp.

Thêm nữa còn muốn cho Ngọc Lân Giao đằng một nửa vị trí, Bằng Ngư tại linh hồ bên trong, bây giờ đều rất ít giương cánh.

Mặc dù nói Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư hai cái đều thuộc về Thủy thuộc tính Linh thú, nhưng hai cái đều cực kì tham ăn, ngày bình thường còn lẫn nhau nhìn đối phương đều sẽ chảy ra tiên dịch, trong miệng ngao ngao rống rống cảm khái đối phương hương!

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành hồn khế khắc chế lấy, chỉ sợ hai thú đã sớm nói chuyện.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đối với Tiến Giai thạch linh càng nóng lòng.

Rốt cuộc chỉ riêng quan tưởng tinh đồ, tăng trưởng động thiên không gian quá chậm.

Chỉ có tiến giai, cải biến thạch linh mãng văn, mới có thể từ trên căn bản giải quyết động thiên lớn nhỏ nhu cầu.

Không phải đừng nói linh hồ nhỏ, cái này sông núi, dược điền đều hơi nhỏ.

Này lại để Linh thú rơi vào bên trong đều cảm giác được kiềm chế, cũng sẽ hạn chế Linh thú ở bên trong tốc độ tu luyện.

Như là Kim Lân Thú Kim Chuẩn Xích Viêm Hồ Ngũ Thải Vân Lộc, giờ phút này đều là tại trong động thiên, mỗi ngày phóng thích lấy pháp thuật, đến rèn liên lấy riêng phần mình thiên phú pháp thuật thực lực.

Địa phương hoang vu nhỏ, có thể rèn liên không gian cũng liền nhỏ.

Thời gian ngắn còn tốt, nhưng thời gian dài, mà lại theo lấy linh thú trưởng thành, ảnh hưởng này sẽ càng lúc càng lớn.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chờ mong thạch linh tẫn sắp đột phá rồi.

Mà lại hắn cũng chuẩn bị cược một chút, chờ thạch linh bậc hai đỉnh phong, liền cho thạch linh phục dụng Tiến Giai thạch mới.

Rốt cuộc trên lý luận tới nói, thạch linh bản thân thuộc về khoáng thạch, trọng yếu nhất chính là mãng văn, mà không phải huyết nhục chi khu, tăng thêm còn có một cái động thiên có thể giảm xóc linh lực, hẳn là năng lực chịu đựng không thể so với Kim Lân Thú kém.

Suy nghĩ qua sau, Diệp Cảnh Thành đem chuẩn bị xong bậc ba Thủy thuộc tính yêu thú nội đan lấy ra.

Bằng Ngư từ mặt hồ nhảy lên mà lên, một đôi bằng giương cánh mở, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành tựa như thấy được một con Côn Bằng giương cánh tràng cảnh.

Nhấc lên vô số bọt nước, quả thật có lên như diều gặp gió chín vạn dặm khí thế!

Đã từng lộ ra mềm mại cá heo âm tiếng kêu, giờ phút này đều trở nên đinh tai nhức óc.

Diệp Cảnh Thành một cái vọt lên, rơi vào Bằng Ngư trên đầu, đem yêu thú cấp ba nội đan ném cho Bằng Ngư, cũng cho Bằng Ngư thả ra một chút bảo quang cùng Linh thú thịt.

Bằng Ngư liền cũng vui thích thổi ra mấy cái ngũ thải linh phao.

Cái này linh phao còn quỷ dị đưa nó mình bao phủ nhập trong đó.

Trong chốc lát bong bóng hiện lên ngũ thải chi sắc, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Chỉ có thể thông qua hồn khế cảm thụ lấy Bằng Ngư bây giờ càng thêm lớn mạnh linh lực cùng khí tức.

Ngũ thải bong bóng nặng nề hướng về đáy hồ rơi đi.

Chiết xạ lấy ngũ thải quang mang, vậy mà dị thường đẹp mắt.

Chờ bong bóng rơi vào đáy hồ, Diệp Cảnh Thành bố trí một cái đơn giản ngăn cách trận pháp, theo sau liền đi hướng Ngọc Lân Giao.

Ngọc Lân Giao mở lớn lấy miệng, hai cái móng vuốt còn tại kia kích thích lấy.

Phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, nó muốn như vậy đại yêu thú thi thể ăn mới có thể đột phá.

Tiếp theo gặp Diệp Cảnh Thành không cự tuyệt, lại khoa tay một chút, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, Linh thú thịt còn muốn so Bằng Ngư nhiều.

Ngọc Lân Giao một đôi râu rồng giờ phút này theo gió đong đưa, tăng thêm hắn như là bạch ngọc đồng dạng giao vảy, lóe ra chói mắt linh quang, dù là nó há to miệng, lộ ra sâm dáng dấp giao răng, cùng kia thâm thúy cổ họng, đều lộ ra uy phong lẫm liệt, hung hãn khí tức mười phần.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng chuẩn bị thỏa mãn Ngọc Lân Giao, trực tiếp lấy ra một con to lớn nước mây tê thi thể, cái này thi thể là Diệp gia ẩn đảo chém giết, sau đó bị hắn dùng gia tộc điểm cống hiến đổi lấy.

Nhìn thấy như thế lớn tê thân, Ngọc Lân Giao hưng phấn rống to.

Nó vốn cho rằng Diệp Cảnh Thành sẽ đem nhục chi ném cho nó, hiện tại không nghĩ tới, so nhục chi còn muốn lớn!

Thật tốt!

"Rống, đa tạ chủ nhân!"

Ngọc Lân Giao hai mắt bắn ra linh quang, toàn thân giao vảy cũng tản mát ra bạch ngọc Linh Vụ, linh giao đạp sương mù mà ra, bồn máu miệng lớn vậy mà trong nháy mắt, còn biến lớn mấy lần, một ngụm nuốt tại nước mây tê nhục thân bên trên.

Chỉ bất quá chỉ nuốt vào một nửa.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút nâng trán.

Ngọc Lân Giao bây giờ đã là Giao Long, răng nanh vô số, lại còn cùng mãng xà lúc đồng dạng, thích nuốt sống con mồi!

Ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn nhắc nhở thời điểm, Ngọc Lân Giao còn quả thật nuốt vào.

Giờ khắc này cũng lộ ra cực kì hùng vĩ.

"Cái này một viên bậc ba trung phẩm nước nguyên đan cũng nuốt!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra những ngày gần đây luyện chế linh đan, chính là một viên nước nguyên đan, bậc ba trung phẩm Thủy thuộc tính linh đan.

Loại linh đan này cần linh dược cũng không hiếm thấy, thuộc về là bị người cải tiến qua, không cải tiến đan phương nước nguyên đan, càng khó tìm hơn linh tài, hơn nữa còn thuộc về bậc ba thượng phẩm linh đan.

Diệp Cảnh Thành đem nước này nguyên đan trực tiếp hướng về Ngọc Lân Giao ném đi.

Hắn phát hiện Ngọc Lân Giao nuốt nước mây tê sau, quả thật có chút ế trụ ý tứ nhìn thấy yêu thú nội đan, ngược lại có chút chần chờ.

Một số thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn quả thật có chút hoài nghi Ngọc Lân Giao linh trí.

Rốt cuộc Ngọc Lân Giao quả thật chỉ để ý lớn nhỏ.

Mà không quan tâm linh khí.

Cũng may Ngọc Lân Giao vẫn là há mồm, đem nước nguyên đan nuốt, Diệp Cảnh Thành cũng nhảy lên mà lên, giẫm tại giao thân phía trên.

Nắm lấy giao sừng, cúi người đưa vào lấy bảo quang.

Giờ khắc này, hắn cũng có lấy nói không hết hào khí.

Rốt cuộc cho dù là Thái Nhất Môn chân nhân nhóm, cũng không có bao nhiêu người có thể đạp lấy Giao Long.

Mà hắn Diệp Cảnh Thành Tử Phủ trung kỳ, liền đã có được thiên phú không tầm thường giao long, còn có thể giẫm tại Giao Long phía trên, ngao du chân trời.

Hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, hắn đạp lấy Giao Long xuất hiện tại tu sĩ khác trước mặt, những tu sĩ kia nên loại nào ánh mắt hâm mộ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền lắc đầu.

Đem những này không thiết thực ý nghĩ ném ra ngoài, hắn không phải loại kia khoe khoang người, mà lại hắn cũng không cách nào khoe khoang.

Một cái Tử Phủ tu sĩ có được Giao Long là rất có thể đưa tới họa sát thân.

Dù là hắn đến Kim Đan, cũng cần cẩn thận, một là vẫn là sẽ gặp phải ngấp nghé, hai chính là rất có thể bị Nguyên Anh thế lực mượn loại, lần một lần hai, Ngọc Lân Giao không có việc gì, nhưng nhiều, thế tất sẽ ảnh hưởng Ngọc Lân Giao ngày sau thành tựu.

Ổn thỏa nhất, vẫn là vụng trộm giá giao.

Theo lấy bảo quang cùng linh đan tác dụng, chỉ thấy Ngọc Lân Giao kích lên sáng chói ánh sáng trắng, nó ở trên trời kích động bơi mấy lần.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng nhảy xuống.

Chờ Diệp Cảnh Thành nhảy xuống, Ngọc Lân Giao liền phát ra hai tiếng kéo dài giao rống, theo sau giao thân tròn trịa vô cùng hướng về linh hồ phía dưới đập tới.

Tung tóe lên so Bằng Ngư càng lớn càng rộng bọt nước, liền biến mất ở trên mặt hồ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đây cũng là vui mừng vô cùng, chờ Ngọc Lân Giao đột phá, Diệp Cảnh Thành đoán chừng mình đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cũng sắp.

Bây giờ hắn đã bảy mươi chín tuổi, nói không chừng có hi vọng tại tám mươi lăm tuổi trước đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Tăng thêm hắn trong túi trữ vật còn có Ngưng Kim Đan, thậm chí chờ đột phá Tử Phủ hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành đều dự định tiếp tục bế quan hai mươi năm, trực tiếp bắt đầu xung kích Kim Đan cảnh giới.

Bất quá, ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải đem đan hoang bí cảnh thăm dò xong mới được.

Bên trong có mộc yêu, liên quan đến Đào Mộc mộc yêu tiến giai, tăng thêm Diệp gia cũng cần đại lượng linh dược cao cấp, mới có thể để cho Diệp gia Tử Phủ chiến lực, chỉnh thể tăng lên một cái cấp bậc.

Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian này, đã đem Thiên Sơn môn bí cảnh bảo vật tiêu hóa xong toàn, pháp bảo thượng phẩm nhiều hơn không ít, còn có một đạo bậc bốn phù bảo, dù là đối mặt Tử Phủ hậu kỳ, hắn giờ phút này đều không e ngại.

Mà lại, hơn nửa năm qua này, ngoại trừ linh thú biến hóa cùng luyện đan thuật tinh tiến.

Hắn bây giờ đối lửa linh bí pháp nắm giữ cũng lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Theo lấy hắn bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy hắn thân trước, vô số Hỏa linh lực hội tụ, ngưng tụ một con trọn vẹn ba trượng có thừa Chu Tước linh ảnh.

Mà lại lần này linh ảnh không còn giống trước đó đồng dạng, tương đối hư vô, nhìn không Thanh Vũ lông hoa văn, càng thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Hiện tại tất cả lông vũ đều phá lệ rõ ràng, linh lực cũng cuồng bạo hơn cô đọng.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy cái này Chu Tước linh ảnh phảng phất tức giận vô cùng.

Theo lấy khẽ quát một tiếng, Chu Tước linh ảnh hướng về bầu trời đánh tới, ầm ầm!

Ở trên trời bộc phát lên mưa lớn hỏa diễm, để cả mảnh bầu trời đều xích hồng vô cùng, quả thật có Phần Thiên chi tượng, thật lâu mới tiêu tán ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng cực kì hài lòng.

Hắn kỳ thật những thời giờ này, vốn định luyện tập Thổ Linh bí pháp.

Nhưng làm sao trong khoảng thời gian này một mực luyện đan, ngược lại là hỏa linh bí pháp cảm ngộ càng sâu.

Bây giờ nhìn hỏa linh bí pháp tinh tiến, giờ phút này hắn đều có chút chờ mong dùng Xích Phượng Tước tinh huyết thời điểm Chu Tước chân viêm - Phần Thiên bí pháp.

Diệp Cảnh Thành lần nữa tổng kết một chút bí pháp về sau, liền ra động thiên.

Bây giờ cách chướng khí biến thiếu thời gian đã nhanh đến, Diệp Cảnh Thành muốn liên lạc với Diệp Hải Thành, đồng thời Tuân gia xử trí như thế nào, cũng nhất định phải có một cái an bài.

Cùng như thế nào, không cho Thanh Hà tông phát hiện.

Thật như tỉ mỉ quy hoạch bắt đầu, cần xử lý sự tình còn không ít.

Trong động thiên là xuân lúc cảnh tượng, Lăng Vân phong tự nhiên cũng thế.

Hắn từ trong sân đi ra, phát hiện Sở Yên Thanh cũng không có trong sân.

Củng cố tốt tu vi sau, Sở Yên Thanh bây giờ nhiều khi đều đâm vào Diệp gia Luyện Khí Điện, đã chỉ đạo Diệp gia tộc nhân, cũng đang vì nàng mình lượng thân luyện chế pháp bảo.

Công pháp của nàng cũng không kém, cũng là Huyền giai thượng phẩm công pháp, vẫn là đã từng Sở gia trấn tộc công pháp, tự nhiên cũng có bản mệnh luyện chế pháp bảo phương pháp.

Diệp Cảnh Thành trước đó cũng lấy ra qua Thủy thuộc tính công pháp cho Sở Yên Thanh, nhưng Sở Yên Thanh suy nghĩ một chút, đều cảm thấy không quá thích hợp, ngược lại là nàng bản thân công pháp càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không cưỡng cầu..