Chương 586: Chu Tước chân viêm Tuân gia tin tức  (2)

Chương 586: Chu Tước chân viêm Tuân gia tin tức  (2)

Trong viện tất cả mọi thứ đều trưng bày phá lệ chỉnh tề, liền ngay cả linh điền đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, sân nhỏ cùng gian phòng càng là không nhuốm bụi trần.

Sân nhỏ trên còn nhiều thêm mấy khối cửa biển, mỗi một khối trên lời cực kì thanh tú.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, đây chính là có nữ chủ nhân chỗ tốt, Diệp Cảnh Thành đi đến linh thụ hạ, mượn lấy Hạnh Hoa phiêu hương, linh trà khẽ động.

Cũng xem xét lập nghiệp tộc cho hắn lưu âm linh phù bắt đầu.

Trong đó đại bộ phận đều là Diệp Tinh Quần cho ngọc phù, bây giờ gia tộc tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều là hắn đang xử lý.

Cũng may một hệ liệt linh phù nhìn xem đến, Diệp gia cũng không có ra vấn đề gì lớn.

Thậm chí Diệp gia hơn nửa năm này còn lấy được không ít đột phá.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền hướng về gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Gia tộc nghị sự đại điện hôm nay cũng không náo nhiệt, tương phản còn có chút vắng vẻ, Diệp Tinh Quần ở trong đại điện mặt, giờ phút này còn chính nghiên cứu lấy trùng trận, tựa hồ còn mê mẩn, Diệp Cảnh Thành thoáng đợi một hồi, Diệp Tinh Quần mới phát hiện Diệp Cảnh Thành tiến đến.

"Gia chủ, ngươi cuối cùng xuất quan!" Diệp Tinh Quần giờ phút này nhìn Diệp Cảnh Thành, trong mắt tràn đầy sốt ruột.

"Tinh Quần thúc, những ngày này vất vả ngài!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

"Gia chủ, khánh sương sự tình. . ."

"Khánh sương sự tình, lại chờ hai năm, chờ thăng tiên đại hội, để Diệp Khánh Sương tại thăng tiên trên đại hội danh dương lấy đi vào Thái Nhất Môn, còn như nối thẳng danh ngạch, an bài gia tộc còn lại tu sĩ!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn đã biết, Diệp Cảnh Đằng ba tháng trước trở về một lần, còn nói bóng nói gió, nói lấy Diệp Khánh Sương.

Bất quá lần này, cũng không phải Diệp Cảnh Đằng muốn đưa vào, rốt cuộc Diệp Khánh Sương thiên phú tốt hơn hắn, hắn còn lo lắng ngày sau Diệp gia càng nhiều nâng đỡ Diệp Khánh Sương.

Muốn thu đồ chính là Thái Nhất Huyễn phong Tử Nguyệt chân nhân, đây cũng là Thái Nhất Môn gần nhất mới đột phá một cái chân nhân, trước đó không lâu còn cử hành một trận Kim Đan khánh điển, chỉ bất quá quy mô cùng tràng diện, so Tử Minh chân quân đại hôn thời điểm, kém quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành bởi vì đang bế quan, cũng không có tham gia.

Dựa theo lưu âm ngọc phù nói, tới tu sĩ cũng chỉ có Triệu quốc cùng Yến quốc tu sĩ.

Xa hơn chút nữa tới đều thiếu.

Tại Thái Nhất Môn bên trong, chân nhân đều có thu đồ nhiệm vụ, mà lại thu đồ sau, nếu là đồ nhi biểu hiện vô cùng tốt, những chân nhân này sẽ còn đạt được tông môn đại ngạch ban thưởng.

Mà đối với con em gia tộc, có hai loại tiến vào tông môn phương thức.

Một loại là thông qua tông môn nối thẳng danh ngạch.

Tử Phủ gia tộc hàng năm đều có hai cái danh ngạch, có thể nối thẳng tông môn, Kim Đan gia tộc có năm cái, trúc cơ gia tộc một cái.

Mà lại loại này nối thẳng, là đạt được liền có thể trực tiếp tiến vào tông môn.

Thứ hai loại liền là tham gia thăng tiên đại hội.

Loại này liền là ba năm một lần.

Diệp gia muốn Diệp Khánh Sương tại Diệp gia nhiều bồi dưỡng mấy năm, tuy nói Diệp Khánh Sương bởi vậy không thể truyền cho nàng thông thú pháp, nhưng cũng có thể bồi dưỡng một chút tình nghĩa, không nói ngày sau vì gia tộc mưu lợi, ít nhất cũng phải cùng Diệp Cảnh Đằng đồng dạng, có một nửa hướng lấy gia tộc.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới khiến cho Diệp Khánh Sương tham gia thăng tiên đại hội.

Dạng này Diệp Khánh Sương có thể tại Diệp gia có thể nhiều ngưng lại hơn hai năm.

Đến lúc đó, Diệp Khánh Sương chí ít cũng có cái luyện khí năm sáu tầng.

Nếu nói chiến lực, tự nhiên chưa có xếp hạng danh hào, tấn cấp không được tông môn, nhưng thăng tiên đại hội khảo hạch, cũng sẽ nhằm vào tu sĩ trẻ tuổi tỷ thí, Diệp Khánh Sương tu luyện công pháp là hắn tại Thiên Sơn môn tìm tới, Huyền giai hạ phẩm công pháp, không tính quá kém, nhưng cũng sẽ không quá tốt.

Đối phó cùng cấp tu sĩ tự nhiên không có vấn đề.

Đương nhiên, nếu là Thái Nhất Môn để Diệp Khánh Sương không được tuyển, Diệp gia còn càng muốn.

"Tốt!" Diệp Tinh Quần gật gật đầu, hắn nghĩ tới phương án giải quyết cũng là như thế.

Diệp gia rốt cuộc cự tuyệt qua mấy lần Thái Nhất Môn, một là Diệp Cảnh Thành, hai là Diệp Cảnh Hổ, quá tam ba bận, lại như cự tuyệt, đó chính là đánh mặt Thái Nhất Môn.

Dù là Diệp gia có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng nhất định sẽ bị chơi ngáng chân diệt trừ.

Liền như là đã từng Chung gia đồng dạng, Thái Thanh quận tất cả Tử Phủ gia tộc và Thanh Hà tông kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có giao dịch, vì sao trong ngày thăm dò xong bí cảnh, toàn bộ Chung gia liền biến mất.

Quả nhiên là đồng hồ nhà thông dâm Thanh Hà tông?

Diệp Cảnh Thành cũng không cảm thấy là.

Bất quá là, thế giới này cường giả nắm giữ tất cả quyền lên tiếng mà thôi.

"Gia chủ, trước mắt gia tộc đã tổ chức thương đội, cùng Cổ gia thông thương, trước mắt chủ yếu là mang theo gia tộc Linh thú cùng Vân Giác Lộc, Mậu Lâm Trư Tinh Thực Ngư chờ hiếm thấy linh thiện, cộng thêm gia tộc một chút Linh mễ!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành liền cũng minh bạch vì sao gia tộc nghị sự đại điện người như thế ít, những tu sĩ này đều thông thương đi.

Mà cái này cũng đại biểu lấy Diệp gia đã đi ra Yến quốc, ngược lại cũng tính được là là một cái mới sự kiện quan trọng.

Đương nhiên, mới kỳ ngộ cũng sẽ đứng trước mới phong hiểm, Diệp Cảnh Thành cần tỉ mỉ châm chước cùng cải tiến.

Cùng Diệp Tinh Quần thảo luận một chút sau, Diệp Tinh Quần lại lấy ra một chút linh tài.

Những này linh tài một nửa là Quỳ Hoa khối gỗ vuông linh dược, một nửa là Khổng Tước thạch thạch linh linh dược.

Hơn nửa năm này không luyện chế, cũng chính bởi vì không góp đủ.

Thời khắc này túi trữ vật bên trong, xác thực góp đủ bảy tám phần, chỉ có một hai dạng không có.

Cất kỹ túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cảm tạ một tiếng, liền ra nghị sự đại điện.

Diệp gia khác biệt với gia tộc khác, gia tộc đĩa cực kỳ ổn, dù là không có Diệp Cảnh Thành, gia tộc cũng sẽ tiến hành đâu vào đấy.

Gia tộc Nội đường hội nghị cũng sẽ đúng hạn tổ chức.

Cho nên hắn cái này gia chủ, một số thời khắc làm vung tay chưởng quỹ cũng sẽ không có vấn đề.

Lần này, Diệp Cảnh Thành không có hướng về nhà mình sân nhỏ mà đi, mà là hướng về Lăng Vân Hồ bay đi.

Lăng Vân Hồ bên trong, Diệp Thanh Dật đã sớm rời đi.

Trước đó Diệp Thanh Dật có thể đến, đó là bởi vì Kim Quang Tê đại yêu canh giữ ở nơi đó.

Nhưng rốt cuộc có Trượng Hải Bi cổ bảo cùng Tinh Hải Quả, Diệp Thanh Dật không thể ly khai quá lâu, nếu không nếu là mới xuất hiện Yêu Vương phát hiện, Diệp gia lại muốn phí khôngít công phu không nói, rất có thể sẽ liên lụy ra bậc năm Yêu Hoàng.

Đây chính là Diệp gia không thể tiếp nhận, thậm chí Địa Long Yêu Vương ngày sau nhìn Diệp gia ánh mắt cùng thái độ, đều có thể biết biến hóa.

. . .

Lăng Vân Hồ theo lấy Diệp gia linh mạch biến cao, bây giờ ngọn núi lại cao thêm không ít, linh hồ diện tích cũng làm lớn ra.

Diệp gia tửu lâu bây giờ càng làm càng lớn, trước đó nuôi dưỡng Linh Ngư cùng Thanh Ngọc Liên quy mô đã không cách nào thỏa mãn.

Hiện tại Diệp gia chẳng những cái này Lăng Vân Hồ làm lớn ra, liền ngay cả Bố Thanh Sơn trên núi đều tăng lên linh mạch, khai thác một cái linh hồ, chuyên môn dùng để nuôi dưỡng Linh Ngư cùng Thanh Ngọc Liên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền mở ra trận pháp, hướng về đáy hồ mà đi, chờ tiến vào cung điện bên trong, bên trong có một người đang đợi lấy.

Người này không phải người khác, là trước đó cùng Diệp Hải Thành cùng nhau thủ hộ truyền tống trận Diệp Hải nói.

Mấy năm không thấy, Diệp Hải nói bây giờ tu vi cao hơn, đã tới trúc cơ đỉnh phong, cách Tử Phủ chỉ có cách xa một bước.

Hiển nhiên, theo lấy Diệp gia nắm trong tay Vân gia cùng Thanh Vân hải vực, Diệp gia ẩn đảo tu sĩ qua cực kì tưới nhuần.

"Gia chủ tới." Diệp Hải nói nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, cũng là đứng dậy.

"Lục gia gia, Tứ thúc tổ cùng đại gia gia bọn hắn tình huống như thế nào?" Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp hỏi.

Gia tộc của hắn lệnh bài bên trong, cũng không có hai người tin tức.

"Gia chủ, đại ca cùng Tứ bá bọn hắn còn giấu ở Tuân gia bên trong, hiện tại chủ yếu Tuân gia cao tầng đều đã khống chế, chỉ bất quá nếu như để Tuân gia toàn bộ biến mất, mà không dẫn lên chú ý, hơi khó khăn!"

"Ý của gia tộc, là chuẩn bị để chúng ta nghĩ biện pháp họa thủy đông dẫn, để Nhạn Hồi quận huyền thanh núi Tử Phủ thế lực Huyền Thanh bang đem Tuân gia chiếm đoạt!" Diệp Hải nói gặp Diệp Cảnh Thành cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng.

Gia tộc dự định cùng mục tiêu đều nói ra.

Diệp gia tự nhiên không có khả năng thật cùng Tuân gia chân chính điểm bảo.

Đầu tiên Diệp gia không cách nào gánh chịu tiết lộ phong hiểm, dù là một tia cũng không thể, tiếp theo là Tuân gia cũng lòng lang dạ thú, đoán chừng còn muốn lấy đen ăn Hắc Diệp nhà đâu!

Năm ngoái Diệp Cảnh Thành lừa dối đối phương bốn viên Trúc Cơ Đan, đối phương đồng ý như vậy rõ ràng, chỉ sợ giờ phút này trong lòng đang nghẹn lấy một cỗ khí!

Mà Nhạn Hồi quận bên trong, Tử Phủ thế lực cũng không nhiều, phù hợp Diệp gia kỳ vọng, thì càng chỉ có Huyền Thanh bang một nhà.

Cái này Huyền Thanh bang chính là mấy cái Tử Phủ gia tộc tổ chức phụ thuộc thế lực bang phái.

Bọn hắn phụ thuộc với Thanh Hà tông, trước đó đã chiếm đoạt không ít thế lực.

Chỉ là như thế nào để bọn hắn đối Tuân gia ra tay, lại như thế nào cam đoan Tuân gia cùng Diệp gia chuyện lúc trước không tiết lộ, bên trong học vấn liền lớn.

"Biết bí cảnh danh sách tu sĩ đã tại bên trong này, đây là đủ nhất!" Diệp Hải nói lại lấy ra một cái thẻ ngọc.

Trong ngọc giản đều là Tuân gia một chút tu sĩ danh sách.

Trong đó có mấy vị, chính là lần trước tiềm phục tại Diệp gia tu sĩ.

Hiện tại còn bị đi đày hướng một cái bí cảnh khổ hầm lò trông được quản quặng mỏ.

Ngoại trừ những người kia, còn lại danh sách, chỉ có tám người biết được, lại đều là trúc cơ.

"Cái này Tuân gia đối bí cảnh cũng cực kì coi trọng, dù là đối với bọn hắn Tuân gia tại Thanh Hà tông tu sĩ cũng không biết được!"

"Đồng thời tăng thêm đại ca cùng Tứ thúc tổ đã triệu tập tất cả biết đến tu sĩ, lập xuống thiên đạo lời thề, càng thiết trí hồn cấm, cho dù là Huyền Thanh bang ép hỏi, cũng tuyệt đối không cách nào hỏi ra!" Diệp Hải nói tiếp tục nói.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu, như thế tới nói, liền tương đối đơn giản.

Rốt cuộc Diệp gia sợ nhất chính là, tin tức tiết lộ.

Cho nên Diệp gia tu sĩ không thể trắng trợn ra tay, chém giết Tử Phủ, đó là bởi vì Tử Phủ tu sĩ không nhiều, mà lại Diệp gia còn thay mận đổi đào.

Mà trúc cơ luyện khí, nếu là trắng trợn ra tay, dẫn động chân nhân hoặc là Nguyên Anh xuất hiện, cho dù là Diệp gia cũng tuyệt đối trốn không thoát Thanh Hà bốn quận.

Rốt cuộc Thanh Hà tông bốn quận có thể so sánh Thái Nhất ba quận diện tích lớn hơn nhiều, lần này đi vị trí, cũng không phải tới gần Thanh Hà tông biên giới.

Đối mặt Kim Đan hoặc là Nguyên Anh truy sát, xảy ra vấn đề khả năng rất lớn.

"Việc này thời điểm nào động thủ?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Hắn trong lòng bây giờ đã có đại khái phương hướng.

Bất quá Diệp Hải nói lại nói bổ sung:

"Gia chủ, lần này Cảnh Du Hải Hạc Hải Thanh đều sẽ tới!"

"Bậc ba bí cảnh bên trong, xuất hiện bậc ba hậu kỳ thậm chí bậc ba đỉnh phong mộc yêu cũng có thể, vẫn là nhân thủ nhiều một chút càng tốt hơn!" Diệp Cảnh Thành nghe được cái này mặc dù hắn tự tin mình không sợ hết thảy, nhưng nhiều người một điểm, xác thực càng ổn thỏa một chút.

Một màn này tay, có thể nói là Diệp gia Tử Phủ toàn động.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút bận tâm Thanh Vân hải vực có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

"Vậy ta lại để trên Địa Long Yêu Vương đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, liền lần nữa chuẩn bị kêu lên Địa Long Yêu Vương lược trận.

Dạng này dù là ra cái gì vấn đề, cũng có thể có cái dung sai.

Rốt cuộc lần này là tại Thanh Hà tông khu vực bên trong xử lý sự tình.

"Mặt khác, thân phận của ngươi, liền để Sở Yên Thanh giả trang ngươi, tọa trấn Thái Hành phường thị, cử hành một trận Diệp gia tổ chức đấu giá hội, dạng này, tất cả mọi người sẽ không chú ý tới Diệp gia!"

Diệp Hải nói tiếp theo lại đề nghị.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn biết Diệp Hải nói là ý gì.

Lần này bậc ba đan hoang bí cảnh, dù sao cũng là Sở Yên Thanh cung cấp tin tức, vẫn là Sở Yên Thanh cung cấp mật chìa.

Nếu không để Sở Yên Thanh tham gia, cũng không quá tốt.

Nhưng tham gia, rất có thể sẽ tiết lộ rơi Diệp gia rất nhiều thứ.

Sở Yên Thanh thay thế Diệp Cảnh Thành đi tổ chức đấu giá hội ngược lại là tốt hơn.

"Gia chủ, đây là Sở Yên Thanh cô cô Sở Tây tình tro cốt!" Đúng lúc này, Diệp Hải nói lại lấy ra một cái gỗ lim hộp.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành sững sờ, chờ nghe được Tuân gia tu sĩ ép hỏi Sở Tây tình sự tình sau, hắn cũng không khỏi thở dài.

Phàm tục gả sai còn nhiều, Tu Tiên Giới như thế, liền càng thêm không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là đối Sở Yên Thanh tới nói, khả năng lại là một cái sự đả kích không nhỏ!.