Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (1)

Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (1)

Địa hỏa điện, kinh khủng nhiệt độ cao, phảng phất muốn đem trọn cái điện đường đều muốn bốc hơi rơi.

Mấy cái Diệp gia tộc nhân, giờ phút này chính nhìn lò bên trong một kiện pháp khí, từ xích hồng bàn ủi, dần dần biến thành một thanh huyền thanh kiếm.

Phía trên trận văn cái này đến cái khác hình thành.

Kiếm phong cũng càng thêm sắc bén.

Một đám tu sĩ cũng cực kì hưng phấn, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy một thanh bậc ba Thủy thuộc tính pháp bảo luyện chế mà thành.

Trong đó tự nhiên cũng có Diệp Cảnh Ly tại.

Hắn giờ phút này nhìn nhất là nghiêm túc, trong tay cũng lấy ra thẻ ngọc, đang không ngừng ghi chép lấy.

"Xong rồi!" Theo lấy Sở Yên Thanh đánh ra cuối cùng nhất một cái linh quyết, chỉ thấy kia huyền thanh kiếm trong nháy mắt hiện lên một tầng màu xanh linh quang.

Theo sau lại quy về bình thản.

Lò để lộ, phi kiếm bay ra, rơi vào Sở Yên Thanh trong tay.

Theo lấy nhẹ nhàng bắn ra, phi kiếm phát ra êm tai kêu khẽ, đồng thời như có kiếm mang chợt hiện, vậy mà nhìn một đám tu sĩ có chút hai mắt nhói nhói!

Hiển nhiên bảo kiếm quá mức với sắc bén.

Sở Yên Thanh cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng tròng mắt của nàng vẫn là cực kì nghiêm túc, bởi vì pháp bảo này còn không có luyện xong.

"Nhìn kỹ, nước rèn chi pháp, trọng yếu nhất còn có thủy luyện!" Sở Yên Thanh lại bổ sung.

Nàng lại lấy ra chuyên môn bậc ba trọng thủy, đồng thời khiến cái này trọng thủy, hóa thành từng đạo thú ảnh, từ bên trên hướng về huyền thanh kiếm đổ vào mà đi.

Ầm ầm!

Pháp kiếm bốc lên lên lượng lớn khói xanh, cũng chính là giờ khắc này, đám người chỉ cảm thấy tại khói xanh phủ lên hạ, phảng phất linh kiếm càng thêm phát xanh, đồng thời kiếm quang bắt đầu liên tiếp hiển hiện.

Phảng phất mở linh!

Từng đạo kiếm mang, tựa như mùa xuân linh hoa, bắt đầu không ngừng nở rộ, tràng diện hùng vĩ vô cùng.

Đám người nghĩ tới luyện khí cực kỳ huyền ảo, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế duy diệu duy xinh đẹp cùng hùng vĩ.

Chờ đây hết thảy rơi tất, phi kiếm rơi vào Sở Yên Thanh trong tay, người sau linh khí vừa bấm, phi kiếm bay vào không trung, trong nháy mắt kiếm quang vô số.

Đám người cũng nhịn không được thối lùi ra phía sau, đã thấy Sở Yên Thanh đem phi kiếm thu nhập trong tay, thời khắc này huyền thanh kiếm lại như cùng một chuôi tiểu Mộc kiếm, nhìn thường thường không có gì lạ bắt đầu.

Nhưng gặp qua vừa rồi một màn kia, không có người nào dám xem nhẹ cái này huyền thanh kiếm pháp bảo.

Sở Yên Thanh cũng đem thu lên.

"Đều nhìn rõ chưa?" Sở Yên Thanh mở miệng.

Diệp Cảnh Ly tự nhiên là thấy rõ, hắn tu vi cao nhất, vẫn là bậc hai thượng phẩm luyện khí sư, bất quá hắn vẫn là nhìn về phía phía sau cái khác Diệp gia tộc nhân.

Những này tộc nhân bên trong, bậc hai đều không một cái, nói thật nhìn bậc ba pháp bảo luyện chế, có chút mơ tưởng xa vời.

Nhưng hết lần này tới lần khác cơ hội này cũng không phải lúc nào cũng đều có.

Cho nên mới đều theo tới.

Đối mọi người tới nói, giờ phút này nhớ kỹ liền có thể, dù là nhất thời xem không hiểu, ngày sau đều có thể lấy bậc ba luyện chế pháp bảo phương pháp, đến đẩy ngược bậc hai pháp khí bậc một pháp khí luyện chế.

Nhiều như vậy một cái mạch suy nghĩ, liền cũng có thời cơ để tu sĩ luyện khí tạo nghệ nâng cao một bước.

"Chúng ta đều nhớ kỹ!" Diệp gia cầm đầu là một cái lá cảnh kỳ, vẫn là một cái nữ tộc nhân, bây giờ luyện khí tám tầng, cũng là Nội đường thành viên, am hiểu luyện khí.

Chỉ bất quá dù là như thế, bọn họ không dám nói xem hiểu, chỉ có thể nói nhớ kỹ.

Đợi đến ngày sau lại lật ngược suy nghĩ.

"Nhớ kỹ, liền nhìn nhiều mấy lần!" Diệp Cảnh Ly nói xong lại hướng về Sở Yên Thanh mở miệng.

"Còn như lò cùng nước rèn rãnh, đều giao cho chúng ta đi!"

Hắn mặc dù tại phương diện khác, không như thế đáng tin cậy, nhưng là tại luyện khí phương diện, lại là ít có cực kì nghiêm túc.

Diệp Cảnh Ly tại luyện khí trên thiên phú là có, nhưng cũng tiếc khác biệt với Diệp Cảnh Thành, còn có Diệp Hải Vân cùng Diệp Học Phúc chỉ đạo, đến trước mắt, đều là Diệp Cảnh Ly nhìn Diệp gia truyền thừa đang tìm tòi, học tập.

Cũng chỉ có Sở Yên Thanh tới, hắn mới có thể học tập đến một chút nước rèn chi pháp.

Cho nên hắn phá lệ trân quý, thậm chí một số thời khắc, vẫn là lấy sư phụ lễ nghi đối đãi Sở Yên Thanh.

"Gia chủ đến rồi!" Đúng vào lúc này, Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở địa hỏa điện bên ngoài.

Sở Yên Thanh không khỏi vui mừng, những người khác thì là có chút khẩn trương.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành tại Diệp gia địa vị, thế nhưng là không thể so với đã từng Diệp Hải Thành tại Diệp gia địa vị thấp.

Diệp Cảnh Ly những này lớn hơn một chút cảnh chữ lót hoặc là tinh chữ lót tộc nhân còn tốt, những cái kia nhỏ một chút cảnh chữ lót cùng khánh chữ lót, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thế nhưng là phá lệ kính sợ.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành đều nhận không ít tộc nhân hành lễ chào hỏi.

Hắn cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

Hắn cũng không có cảm thấy không tốt, tương phản, bế quan nhiều, nhìn thấy loại này tràng diện, ngược lại sẽ cảm thấy đã lâu tâm ấm.

"Gia chủ phu nhân, ngươi cùng gia chủ trò chuyện!" Mặc dù Diệp Cảnh Ly rất muốn cùng Diệp Cảnh Thành chia sẻ hắn mới luyện chế ra tứ sắc Cốt Hỏa châu, nhưng rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bế quan như thế lâu, muốn gặp khẳng định là Sở Yên Thanh.

Cho nên hắn cũng mang theo còn lại tộc nhân đi ra ngoài, đem địa hỏa điện tặng cho Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh.

Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Cảnh Ly nghiền ngẫm ánh mắt, đều có chút nghĩ gõ hắn Lục Ca một chút.

Hai người bọn họ hiện tại thế nhưng là chính thức vợ chồng, cũng không phải cái gì riêng tư gặp, căn bản không cần phải loại ánh mắt này nhìn.

"Yên Thanh, đây là Tử Hồn Đan, so Ngọc Hồn Đan muốn tốt một điểm, đối ngươi khôi phục hồn lực, chính là còn như tăng trưởng hồn lực đều hữu hiệu!"

"Đây là ô thuỷ đan, thì là có trợ với ngươi tu luyện!" Diệp Cảnh Thành tiếp theo lại lấy ra không ít linh đan.

Bỏ vào Sở Yên Thanh trong tay.

"Lần trước cho đều còn chưa dùng hết, lại như thế nuốt, liền muốn biến thành ấm sắc thuốc!" Sở Yên Thanh khóe miệng có chút giương lên, lời nói tuy là như thế giảng, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra bên trong ý mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành cũng không để ý như thế nhiều, dù sao cho Sở Yên Thanh, còn như Sở Yên Thanh như thế nào dùng hắn mặc kệ.

"Hạnh Hoa mở cực kỳ diễm, ngươi xem không!" Sở Yên Thanh bỗng nhiên lại mở miệng nói ra.

Tu luyện cùng luyện khí chung quy là khô khan.

Sáng rỡ xuân sắc vừa vặn, Hạnh Hoa cùng các loại linh hoa cũng mở chính diễm, liền ngay cả Nghênh Xuân Trà hoa trà giờ phút này đều trắng duy mỹ.

"Nhìn, Yên Thanh, ta lần này còn có sự kiện muốn cùng ngươi nói một chút!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp theo lại bổ sung.

"Lần này gia tộc là cùng Tuân gia hợp tác tiến đan hoang bí cảnh, cần ẩn tàng một chút thân phận, ngươi phục dụng Hóa Cốt Đan hóa thành ta hỗ trợ tọa trấn Thái Hành phường thị, giám sát một hồi đấu giá hội được không?"

"Nói cái gì hỗ trợ? Lại nói hỗ trợ liền không bàn nữa, đồng tác giả ta vẫn là Diệp gia khách khanh luyện khí sư a?" Sở Yên Thanh lập tức có chút bất mãn, tiếp theo liền bắt đầu tự mình thu thập lên luyện khí lô.

Tức giận bộ dạng, ngược lại là giống như quá khứ.

"Vậy ta tốt nương tử, ta sau này không nói hỗ trợ!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, hắn biết Sở Yên Thanh bộ dạng này là đáp ứng.

Đối phương cũng không có để ý, kia là Sở gia bí cảnh.

Cũng không có để ý Diệp Cảnh Thành không mang theo lấy nàng đi.

Ngược lại đối với hắn kia hơi có chút khách khí thuyết pháp cực kỳ để ý.

Cái này cũng đúng là Diệp Cảnh Thành không làm tốt một điểm, cho nên giờ phút này trên mặt của hắn đều có chút áy náy.

Nhưng thật sự là hắn ngày bình thường cùng người khác giữ một khoảng cách bảo trì quá tốt rồi, cũng bảo trì ra quen thuộc tới.

Tật xấu này, thật đúng là muốn đổi.

"Thành ca, hiện tại ta cũng là Diệp gia một phần tử, là Diệp gia làm việc, là ta hẳn là, Diệp gia bây giờ cũng là ta Diệp gia, ngày sau con của chúng ta cũng họ Diệp, nói không chừng con của chúng ta làm gia chủ, so ngươi làm xuất sắc hơn đâu!" Sở Yên Thanh không phục nói.

Thậm chí còn có chút chế nhạo.

Hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Thành còn không có cách nào phản bác, thanh xuất vu lam thắng với lam, thực sự quá mức với bình thường.

"Cho nên tuyệt đối không nên nói hỗ trợ."

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức cười ha ha.

"Sau này tuyệt đối không nói!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Giờ khắc này, hắn thậm chí muốn đem một chút Diệp gia sự tình nói cho Sở Yên Thanh nghe, nhưng cuối cùng nhất hắn vẫn là nhịn được.

Bây giờ còn chưa đến thời điểm, Diệp gia sự tình, rốt cuộc liên quan đến rất lớn.

Đây không phải có tín nhiệm hay không vấn đề, mà là một số thời khắc, không biết, ngược lại trong lòng không có như vậy lớn gánh vác.

Cùng Sở Yên Thanh nói xong sau, hai người liền trở về sân nhỏ.

Đêm đó ánh trăng cực kỳ tốt, nguyệt đầy tinh minh.

Toàn bộ bầu trời vô ngần sáng tỏ, Lăng Vân phong côn trùng kêu vang một mảnh, Linh Thú Cốc cũng truyền tới từng tiếng sục sôi thú minh..