Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (2)

Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (2)

Cái này bản thân liền là một cái tốt đẹp thời tiết.

Sở Yên Thanh rúc vào Diệp Cảnh Thành trong ngực, hai người xuyên thấu qua Hạnh Hoa nhìn trăng sáng, ánh trăng ôn nhu, Hạnh Hoa ôn nhu, người bên cạnh cũng ôn nhu.

Cơn gió thổi nhẹ, giờ phút này lại có một loại nói không nên lời tốt đẹp.

"Thành ca, chờ lần này đi bí cảnh trở về, chúng ta liền không đợi đi!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Nàng giờ phút này cũng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành tu vi đã càng thêm cô đọng, cách Tử Phủ hậu kỳ không xa.

Cho nên nàng nghĩ trợ lực Diệp Cảnh Thành, cũng nghĩ là Diệp gia kéo dài làm một cái tấm gương sáng.

Tử Phủ gia tộc thế nào có thể tộc nhân số lượng không đủ.

Chỉ bất quá vừa nói xong, nàng liền không nhìn Diệp Cảnh Thành.

Chỉ lưu cho Diệp Cảnh Thành một đôi đỏ bừng ngọc tai, cùng rất nhỏ rung động, để Diệp Cảnh Thành nhịn không được liền muốn đem đầu tới gần. . .

. . .

Thái Hành phường thị, Diệp gia tửu lâu.

Giờ phút này không ít tu sĩ đều có chút chấn động, bởi vì Diệp gia sẽ phải liên hợp Thanh Vân am, liên hợp Ngụy gia tổ chức đấu giá hội.

Giờ phút này Diệp gia chính đưa tặng Nghênh Xuân Trà cùng nửa phần Linh Ngư thiện, chỉ cần tiêu phí đầy năm mươi linh thạch tức đưa.

Có thể nói là mánh lới cực lớn, toàn bộ Thái Hành phường thị, mấy ngày nay đều náo nhiệt rất nhiều.

Linh thiện đối tu sĩ tăng lên cũng không nhỏ, đặc biệt là đối thể tu mà nói, càng là cần linh thiện bên trong khí huyết cùng linh khí.

Mà lại gia tộc tổ chức đấu giá hội, tại Thái Hành phường thị cũng coi là cực kì hiếm thấy.

Cho dù là gần trăm năm nay, cũng chỉ có đỉnh phong thời kỳ Hứa gia cùng Mạc gia cùng một chỗ tổ chức qua.

Dù sao cũng là đấu giá hội, nhất định phải có áp trục bảo vật.

Đối Diệp gia tới nói, đây cũng là một lần biểu hiện ra thời cơ.

"Diệp gia lần này nghe nói còn đấu giá bậc hai Kim Lân Thú con non!"

"Bậc hai Linh thú con non tính cái gì, áp trục bảo vật bên trong có Địa Sát chi khí, tuy nói không bằng Trúc Cơ Đan, nhưng cũng coi là không tệ!"

"Muốn ta nói, Địa Sát chi khí cũng không được, lần này vật phẩm đấu giá bên trong, nhưng còn có phù bảo!"

. . .

Quán rượu bên trong thảo luận, cũng tất cả đều biến thành Diệp gia đấu giá hội bảo vật.

Diệp gia lần này mặc dù không thể biểu hiện ra Xích Tiêu thiên màn hình, nhưng là lợi dụng tán tu cùng tản mát ra bộ phận pháp bảo cùng tin tức, dẫn tới tu sĩ thảo luận, cũng là một cái không sai tuyên truyền hiệu ứng.

Bây giờ, chính hoả tốc tại Thái Hành phường thị khuếch tán.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, liền sẽ phát hiện, Diệp gia bây giờ chính là sử dụng dư luận uy lực, đang khuếch đại Diệp gia đấu giá hội lực ảnh hưởng.

. . .

Thời khắc này tửu lâu lầu ba, Diệp Cảnh Phú cùng Diệp Tinh Hà Diệp Cảnh Dũng đều ở đây.

Mấy người đều nhìn Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà so sánh mấy năm trước, càng gầy gò, mà lại bây giờ đã tới tuổi già, tóc trắng xoá, thậm chí cũng bắt đầu tán linh bắt đầu.

"Đều nhìn ta làm cái gì, các ngươi cũng đều đi tạo thế, đây chính là chúng ta Diệp gia lần thứ nhất chấm dứt đối vị trí chủ đạo tổ chức đấu giá hội, tuyệt không thể xảy ra vấn đề!" Diệp Tinh Hà nhìn thấy đám người tựa hồ lo lắng hắn, cũng là tức giận dạy dỗ.

Diệp Cảnh Dũng mặc dù là trúc cơ nhưng cũng hoàn toàn không có cách, mà Diệp Cảnh Phú lần này cũng là chủ đạo đấu giá hội cùng tạo thế người.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà kiên trì như vậy, hai người cũng không có cách nào.

Liếc nhau, lộ ra tràn đầy bất đắc dĩ.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà lập tức râu ria thổi.

"Thế nào, ta là tu tiên giả, cũng không phải mù, tại ta trước mặt lộ ra vẻ mặt như thế, ta mặc dù không phải trúc cơ, nhưng thân thể cũng cứng rắn lấy, các ngươi yên tâm, ta cho dù chết, cũng muốn mở mắt xem hết đấu giá hội lại chết!" Diệp Tinh Hà lần nữa nhận lời nói.

Theo sau lại liên tục phất tay, để Diệp Cảnh Phú cùng Diệp Cảnh Dũng cũng đều riêng phần mình đi hỗ trợ.

Chờ hai người ra ngoài, Diệp Tinh Hà lại lấy ra gia tộc lệnh bài, ra dáng cất đặt tại bát phương trên bàn, lại lấy ra một chút trái cây cúng, Linh thú thịt linh tửu.

Miệng bên trong lẩm bẩm cầu nguyện bắt đầu.

Mặc dù hắn trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng hắn xác thực đại hạn không lâu, hắn có thể vì Diệp gia làm, bây giờ đều chỉ còn lại cầu nguyện cầu nguyện.

Mà có thể tại trước khi chết trước, có thể tự tay chứng kiến Diệp gia đấu giá hội, đã đủ để cho hắn đủ hài lòng.

Kia là hắn đã từng ảo tưởng qua thành tựu tối cao!

. . .

Phòng bán đấu giá, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đang cùng Giang Cảnh Hạc ngồi đối diện.

Trên bàn linh thiện, hoàn toàn phục khắc năm đó, thậm chí càng phong phú không ít, nhiều mấy dạng lớn linh thiện.

Như là lừng lẫy nổi danh Bá Vương Biệt Cơ linh thiện, còn có cây vạn tuế ra hoa vân vân.

Đây đều là áp dụng linh khí phong phú linh quy cùng linh cà chỗ nấu.

Rơi trên bàn hào phóng không nói, hương khí mười phần.

"Giang phường chủ, may mắn không làm nhục mệnh!" Diệp Cảnh Thành đem một cái bình ngọc lấy ra, cất đặt tại Giang Cảnh Hạc trước mặt.

Nhìn bích ngọc bình ngọc bên trong, phát ra lấy nồng đậm tử quang, còn có một cỗ linh hà, tại trong bình phun trào.

Giang Cảnh Hạc giờ phút này hai mắt kích động tới cực điểm, dù là dù là làm bảy tám chục năm phường chủ, giờ phút này đều có chút khó mà khống chế lấy kích động.

Cái này rốt cuộc liên quan đến hắn đột phá Tử Phủ.

"Mặc dù vận khí kém một chút, luyện chế phân lượng ít một chút, nhưng cuối cùng là thành công!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng là nói cho Giang Cảnh Hạc cái này một phần phân lượng ít một chút.

Nhưng đối Giang Cảnh Hạc tới nói, mời người luyện chế, Tử Phủ ngọc dịch ít hơn một điểm, quá bình thường bất quá.

Bình thường luyện đan sư đối với loại này Tử Phủ ngọc dịch, có thể cho cái tám thành đều tính không sai, Diệp Cảnh Thành nơi này chí ít có cái chín thành.

Thậm chí còn có sẽ còn trộn lẫn vào linh thủy pha loãng.

Mà lại hắn cũng không cho rằng, là Diệp Cảnh Thành cố ý cho thiếu.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ không bao lâu, dù là có thể luyện chế, Tử Phủ ngọc dịch ít một chút cũng rất bình thường.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành có thể cho như thế nhiều, hắn thấy, đã là Diệp gia thành ý!

Theo sau Giang Cảnh Hạc lại mở miệng nói:

"Diệp tiền bối, cái này không ít, thậm chí còn nhiều, Diệp tiền bối không hổ là Thiên Phúc chân nhân đều xem trọng thiên tài luyện đan sư, tại Yến quốc tuổi trẻ luyện đan sư tuyệt đối đủ để xếp vào ba vị trí đầu chi danh!" Giang Cảnh Hạc người già thành tinh, đương nhiên sẽ không tiếc rẻ khen ngợi của mình lời nói.

Nếu như nói trước đó hay là bởi vì Tử Phủ ngọc dịch.

Hiện tại hắn thật sự là muốn kết giao Diệp Cảnh Thành.

Muốn giao hảo Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành bày ra tiềm lực, cùng thương lượng năng lực, đều có thể có một không hai rất nhiều Kim Đan gia tộc gia chủ.

Loại tu sĩ này, sẽ chỉ theo lấy thời gian mà sẽ trở nên càng ngày càng lợi hại.

"Giang phường chủ quá khen rồi, chỉ hi Vọng Giang phường chủ có thể mau chóng đột phá thành công, đến lúc đó tốt cùng một chỗ nâng cốc lời nói việc nhà, lần nữa ra sức uống một phen!" Diệp Cảnh Thành cũng cười trả lời.

Giang Cảnh Hạc cũng không có trực tiếp uống rượu, mà là lấy ra một cái túi đựng đồ.

Không chờ Diệp Cảnh Thành từ chối, Giang Cảnh Hạc lại mở miệng:

"Diệp gia chủ, đây là Trúc Cơ Đan, đấu giá hội không có Trúc Cơ Đan không được, coi như Giang mỗ cung chúc Diệp gia đấu giá hội Đại Thuận hạ lễ!"

Trúc Cơ Đan đối luyện chế Tử Phủ ngọc dịch thù lao, tự nhiên có chút không đủ, nhưng rốt cuộc Giang Cảnh Hạc trước đó đã cho Thôn Mộng Trùng trứng trùng, mà lại cái khác Tử Phủ ngọc dịch vật liệu, cũng nhiều cung cấp mấy phần.

Cho nên cái này Trúc Cơ Đan, thật đúng là xem như cho không.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng đương nhiên tiếp nhận.

"Giang phường chủ, đấu giá hội đến lúc đó còn Vọng Giang phường chủ có mặt một chút, nếu có chỗ không đúng, còn Vọng Giang phường chủ chỉ điểm nhiều hơn!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa ra, Giang Cảnh Hạc liên tục nhận lời.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành là ý gì, Diệp gia dù sao cũng là gia tộc, không có hắn cái này phường chủ nhận khả, cũng sẽ để rất nhiều tán tu hoặc là tu sĩ có điều cố kỵ.

Nhưng giờ khắc này, đừng nói có mặt Diệp gia đấu giá hội, liền là Diệp gia mở phường thị phân phối sẽ, hắn đều sẽ toàn lực ủng hộ.

Lại là một phen ăn uống linh đình, Diệp Cảnh Thành thật lâu mới rời đi.

Giang Cảnh Hạc lấy ra bình ngọc, hắn đem bình ngọc cái nắp víu vào, dù sao cũng là Tử Phủ ngọc dịch, hắn vẫn là phải tỉ mỉ xác nhận một phen.

Nhưng theo sau, làm nghe được Tử Phủ ngọc dịch đan hương hiển hiện, giờ khắc này Giang Cảnh Hạc toàn bộ người đối chấn kinh tại kia.

Hắn nhịn không được trợn mắt há mồm, hồi lâu mới chậm tới.

"Đâu chỉ trước ba, nên hưởng đệ nhất!" Giang Cảnh Hạc giờ phút này hận không thể cho mình một bàn tay.

Hắn vốn cho là mình đập một cái ngựa tốt cái rắm, hiện tại xem ra, đập chính là cái con lừa cái rắm!

"Người tới, cho ta đưa bảo vật tiến về. . .".