Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (3)

Chương 587: Nên hưởng thứ nhất Tuân gia hoài nghi (3)

"Được rồi, chính ta đi!" Giang Cảnh Hạc cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành đi không bao lâu, liền đổi một thân hành trang, cũng hướng về Diệp gia tửu lâu mà đi.

. . .

Nhạn Hồi quận, Tử Nhạn sơn, một tòa bí ẩn trong tiểu viện.

Tuân Trường Sinh âm vụ nhìn trong viện đám người, cuối cùng nhất rơi vào cầm đầu Tuân gia gia chủ Tuân Trường Thanh trên thân.

"Gia chủ, Tam bá là như thế nào nói, chúng ta lần này đan hoang bí cảnh thật muốn cùng Diệp gia cùng hưởng?" Tuân Trường Sinh vẫn còn có chút không thích.

Hắn vì tìm tới kia bí cảnh mật chìa, ngay cả vợ hắn đều bị hắn luyện chế thành tinh huyết linh bàn, từ đó tìm được Diệp gia.

Kết quả hiện tại phát hiện, Diệp gia trong tay vậy mà vừa vặn có mật chìa.

Hiện tại còn không phải không cùng Diệp gia hợp tác.

"Việc này là Tam bá quyết định, nếu ngươi có dị nghị cùng Tam bá đi nói!" Tuân Trường Thanh lạnh lùng quét Tuân Trường Sinh một chút, khắp khuôn mặt là vẻ không vui.

Cái này Tuân Trường Sinh bất quá là khung lấy có Tuân gia Tử Phủ chữ thiên bối lão Bát Tuân Thiên huy sủng ái, vẫn luôn không đem hắn cái này gia chủ để vào mắt.

Hôm nay lại còn chất vấn với hắn.

"Mặt khác liên quan với Diệp gia sự tình, Tam bá cùng Bát thúc tự có tinh tế, bây giờ cách Hạ Chí ngày, bất quá nguyệt hứa, nếu là có ai trong khoảng thời gian này, tiết lộ tin tức, hoặc là bại lộ bí cảnh, tất cả đều lấy tối cao gia pháp xử trí, diệt hồn áp chế xương, sẽ không dễ dãi như thế đâu!" Tuân Trường Thanh quát lạnh nói.

Giờ phút này đại sảnh bên trong, chừng bảy người, đều là Tuân gia trúc cơ tu sĩ.

Còn không bao gồm đến trông coi linh mạch cùng phường thị tộc nhân.

Những người còn lại tự nhiên cũng là gật đầu.

Liên quan với bậc ba bí cảnh, bây giờ liền bọn hắn hơn mười người Trúc Cơ rõ ràng, việc này cũng liên quan đến Tuân gia cơ mật tối cao.

Tuân gia hai cái Tử Phủ lão tổ, còn tại không lâu trước, để bọn hắn lập xuống thiên đạo lời thề, sửa chữa hồn cấm hồn sách, một khi tiết lộ, bọn hắn đều sẽ tại chỗ tử vong.

Cho nên việc này đương nhiên sẽ không có tiết lộ.

Dù là Tuân gia liên khí tu sĩ đều tuyệt không rõ ràng.

"Thái Minh, ngươi vẫn như cũ an bài Thái Huyền cùng thái hòa mấy người đi Diệp gia một chuyến, dù là Diệp gia không dẫn người đến, cũng phải tất yếu đem mật chìa mang về, còn như điều kiện, chỉ cần không liên quan đến gia tộc thiên đạo lời thề, cùng không liên quan đến Tử Phủ lão tổ cửa, đều có thể đáp ứng trước lấy!" Tuân Trường Thanh tiếp tục phân phó.

"Trường sinh, gia tộc trúc cơ chiến trận, cùng luyện khí tu sĩ chiến trận linh phù, cũng cần phải chuẩn bị từ sớm tốt, mặc dù là bậc ba bí cảnh, nhưng trúc cơ cùng luyện khí đi vào, vẫn là có thể đánh một chút ra tay!" Tuân Trường Thanh tiếp tục mở miệng.

Tuân gia trù tính cái này bậc ba bí cảnh, đã đã lâu.

Bọn hắn quyết không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

"Những chuyện này, ta tự nhiên làm, chỉ là Tam bá cùng Bát thúc, vì sao dĩ vãng cẩn thận từng li từng tí, lần này, toàn bộ giao cho chúng ta!" Tuân Trường Sinh giờ phút này vẫn là không nhịn được nói bổ sung.

Hắn trước đó lo lắng, không chỉ có riêng là bởi vì Tuân Trường Thanh làm gia chủ hắn không thích, càng là bởi vì gần nhất Tuân gia hai cái Tử Phủ, so dĩ vãng tới nói, xác thực bế quan nhiều quá nhiều.

Này mới khiến hắn có chút hoài nghi.

Mà lại mấy năm trước, Tuân gia lão tổ còn cùng nhau đuổi theo qua một con ngũ thải đĩa, nhưng phía sau cũng chưa từng nghe qua ngũ thải đĩa như thế nào.

"Ngươi cho rằng bậc ba bí cảnh bên trong mộc yêu đều là phế vật?"

"Ngươi biết Bát Hoang tông thời kỳ cường thịnh thời điểm cách nay đã bao nhiêu năm?" Tuân Trường Thanh không khỏi quát lạnh nói.

Tuân Trường Sinh gặp này cũng không nói thêm gì nữa, mà là trực tiếp biểu thị, hắn sẽ tiếp tục tụ tập gia tộc tài chính.

Toàn bộ đại hội cũng rất nhanh hạ màn kết thúc.

Mấy người ánh mắt cũng là khác nhau, từng cái thậm chí còn đang len lén thần thức giao lưu.

Chỉ bất quá giao lưu sau này, cũng không có kết luận, mấy người vẫn là nghĩ chờ Tuân gia lão tổ xuất quan sau bàn lại.

. . .

Huyền thanh núi phường thị, nơi này là một cái cỡ nhỏ phường thị, trong phường thị tụ tập không ít tu sĩ, cũng là Nhạn Hồi quận ngũ đại phường thị một trong.

Khác biệt với Thái Nhất Môn cảnh nội, chủ yếu tu luyện tư nguyên đến từ với Thái Hành sơn mạch.

Đối với Thanh Hà tông Nhạn Hồi quận, đã có Thanh Hà tông nâng đỡ tìm nhạn núi có yêu thú cùng tư nguyên thu hoạch, còn có Thanh Hà rất nhiều khúc sông, đều là cho phép tu sĩ đi thu hoạch.

Từ đó cũng làm cho Thanh Hà bốn quận thực lực viễn siêu Thái Nhất ba quận.

Chỉ riêng Nhạn Hồi quận liền có ngũ đại phường thị.

Huyền Thanh bang liền khống chế như thế một cái phường thị.

Toàn bộ Huyền Thanh bang từ ba cái gia tộc tạo thành, quý, tiêu, hình ba nhà, ba cái gia tộc đều phụ thuộc Thanh Hà tông Tây Vương cốc, cũng đều nhân khẩu không đủ thịnh vượng, thuộc về hậu khởi chi tú.

Tam đại gia tộc có hai cái gia tộc có Tử Phủ tu sĩ, một cái gia tộc có bậc ba trấn tộc Linh thú.

Cho nên Huyền Thanh bang thực lực tại Thanh Hà tông phụ thuộc thế lực bên trong, tuyệt đối xem như không kém.

Tăng thêm trong phường thị, chưa từng có đánh nhau qua, cũng làm cho huyền thanh phường thị chậm rãi góp nhặt không nhỏ nhân khí.

Chiêu nạp bang chúng tán tu cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu không phải Hóa Vũ Môn bị tuôn ra tới, cái này Huyền Thanh bang liền được công nhận Thanh Hà dòng họ tin thế lực.

Giờ phút này, một cái phủ cách linh bào tu sĩ, cũng tiến vào phường thị bên trong, hắn phủ cẩm phục, bụng rất lên, bụng phệ, đầu đội kim sức.

Trên mặt đều viết đầy phúc khí.

Tiến phường thị liền hướng về tửu lâu mà đi.

Mà người này không phải người khác, chính là từ Thái Hành phường thị ra roi thúc ngựa rời đi Diệp Cảnh Thành.

Hắn giờ phút này thay hình đổi dạng, chui vào tiến đến, cũng chính là vì dẫn lên Huyền Thanh bang cùng tử nhạn Tuân gia mâu thuẫn.

Chỉ bất quá tại không tìm hiểu rõ ràng phường thị hiện trạng, cùng Huyền Thanh bang tình huống, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lập tức động thủ.

Mà tìm hiểu tin tức, chỗ tốt nhất, liền là tửu lâu lầu một.

"Tiểu nhị, đến ấm chiêu bài linh tửu, ba phần chiêu bài linh thiện, nhất định phải tất cả đều là thịt, ta có là linh thạch!" Diệp Cảnh Thành thân thể hào phóng hướng kia ngồi xuống, liền vững vững vàng vàng, khí thế mười phần.

Cùng trước đó điệu thấp Diệp Cảnh Thành, hoàn toàn Đại tướng kính đình.

Giờ phút này, giống như là một cái nhà giàu mới nổi đồng dạng.

Đều trong nháy mắt hấp dẫn tửu lâu không ít tán tu khách hàng, cũng hấp dẫn tửu lâu phụ trách tu sĩ.

"Hắc hắc, vừa chạy xong tiêu, chư vị đồng đạo, không biết nhưng có tiên địa giới thiệu?" Diệp Cảnh Thành hai mắt nhíu lại, cười tà lấy mở miệng hỏi.

Cũng không cố kỵ chút nào cái gì.

Chạy tiêu tại Tu Tiên Giới kỳ thật cũng chính là giúp những gia tộc kia hoặc là phụ thuộc thế lực hoàn thành nhiệm vụ.

Hướng xấu mà nói, liền là chân chạy làm công.

Hướng tốt nói, liền là chạy tiêu mang sống.

Mà tiên địa, thì càng dễ lý giải.

"Huyền thanh phường thị tối tiên, đương nhiên thuộc về Tiểu Thanh phường, bất quá bên trong muốn linh thạch cũng không ít!" Tựa hồ bởi vì Diệp Cảnh Thành hào khí, có mấy cái đều cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành có thể không cố kỵ những này, đại bộ phận tán tu vẫn là lòng tự trọng cực mạnh.

Cho dù là tiên địa đi tiên lộ, cũng làm uyển chuyển một chút càng tốt hơn.

"Kia bảo vật đâu, đặc biệt là rèn thể bảo vật, nơi nào tốt nhất!" Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

Hắn lần nữa là nói thẳng ra.

Còn như truyền âm hỏi thăm? Giờ phút này khí thế của hắn cũng không cho phép!

"Huyền thanh các, kia là Huyền Thanh bang cửa hàng, đan khí phù đều nhất tuyệt!" Lần này đám người về đều không có truyền âm, ngược lại là đương nhiên.

"Tiểu nhị, là những này về ta tin tức tu sĩ, đều lên một chén rượu, đều tính cho ta!" Diệp Cảnh Thành còn không chờ những tán tu kia phản ứng, liền vung tay lên.

Cái này linh tửu vừa quát, quán rượu bên trong nói chuyện đều nhiều.

Đám người cũng vô tình hay cố ý hỏi thăm Diệp Cảnh Thành thân phận bối cảnh.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên giả bộ như một bộ mới vừa vào Tu Tiên Giới bộ dáng, tất cả đều bị bọn hắn dự thínhđến.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng biết Huyền Thanh bang bố trí.

Cái này huyền thanh phường thị, cũng không có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, mà tin tức này vừa ra, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm.

Chờ một phen rượu thịt ăn xong, Diệp Cảnh Thành đánh một cái thật dài ợ một cái, theo sau liền hướng về huyền thanh các mà đi.

Tửu lâu ăn linh thiện uống linh tửu, bất quá là một cái làm nền.

Huyền thanh trong các, mới là Diệp Cảnh Thành chân chính phát huy địa phương.

Mà để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn chính là, còn có không ít tu sĩ theo hắn, đây đều là uống qua hắn tặng linh tửu.

Tựa hồ coi là Diệp Cảnh Thành sẽ còn đi một lần Tiểu Thanh phường, muốn nhìn một chút Diệp Cảnh Thành vẫn sẽ hay không mời tu sĩ cùng nhau đi một lần tiên đạo.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành chú định để bọn hắn thất vọng, chờ Diệp Cảnh Thành đi vào huyền thanh các trước mặt, đi theo hắn phía sau trong nháy mắt liền tản hơn phân nửa.

Diệp Cảnh Thành cũng mặc kệ, trực tiếp hướng về huyền thanh các đi đến.

"Có hay không bậc hai cực phẩm pháp khí, hoặc là bậc hai cực phẩm rèn thể linh dược!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp hướng về chủ sự nói, trên thân cũng phóng thích Trúc Cơ hậu kỳ linh uy.

Lần này chủ sự, tựa hồ thật sớm liền chờ ở nơi này.

Cũng trực tiếp đem Diệp Cảnh Thành hướng về lầu hai lĩnh.

"Có, vị đạo hữu này đi theo ta, chúng ta nơi này chẳng những có bậc hai cực phẩm pháp khí, cho dù là bậc hai rèn thể kim bùn đều có!" Kia chủ sự cũng liền ngay cả mở miệng.

Rèn thể kim bùn thế nhưng là tốt bảo vật, đặc biệt là đối thể tu mà nói, cái này quả nhiên là có thể để Trúc Cơ hậu kỳ thể tu, đột phá trúc cơ đỉnh phong..