Chương 588: Giá trên trời tin tức Viêm Dương bắt đầu (1)

Chương 588: Giá trên trời tin tức Viêm Dương bắt đầu (1)

Cái này huyền thanh các lầu hai cực kì xa hoa, trọn vẹn bốn cái đơn độc cửa hàng ở giữa, đem đan khí phù trận chỉnh tề tách ra.

Tuy nói không thấy được bên trong bố trí.

Nhưng vẻn vẹn cái này cách cục, liền đã thắng qua rất nhiều Tử Phủ gia tộc cửa hàng.

Diệp Cảnh Thành cũng theo bản năng hướng về lầu ba nhìn lại, tựa hồ muốn nhìn một chút lầu ba có hay không bảo vật.

Nhìn đến đây, kia chủ sự cũng híp mắt lấy mắt.

"Đạo hữu nếu là linh thạch đủ lời nói, lầu ba bảo vật, chúng ta đồng dạng có thể đổi lấy!"

Hiển nhiên đối phương đã biết hắn hào ném thiên kim hình tượng, Diệp Cảnh Thành không có nói tiếp, chỉ là cười một tiếng, theo sau đi vào linh đan linh tài cửa hàng ở giữa.

Tiến cửa hàng thời gian mặt, bên trong càng thêm tráng lệ, các loại trân quý đỏ gỗ trinh nam điêu khắc lấy các loại phiêu tiêu.

Mà lại phát ra lấy không tầm thường linh khí.

Lại hướng về giá gỗ quầy hàng nhìn lại, chỉ thấy rực rỡ muôn màu linh đan, cùng các loại linh tài đều ở phía trên.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến Quỳ Hoa khối gỗ vuông cùng Khổng Tước thạch thước khối đá linh tài.

Bất quá ánh mắt của hắn rất nhanh chuyển di quá khứ, Diệp gia thu thập những này linh tài sớm có tai mắt tuyên dương ra ngoài, hắn giờ phút này tự nhiên không thể mua.

Cho dù là hắn kém liền là mấy dạng này.

Mục tiêu của hắn cuối cùng nhất rơi vào rèn thể kim bùn cùng mấy loại rèn thể linh tài phía trên, cuối cùng nhất hỏi:

"Cái này linh bùn như thế nào bán?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Năm ngàn linh thạch một lượng!" Kia chủ sự lập tức trả lời, tiếp theo tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có trả lời, liền lại bổ sung:

"Đạo hữu là gương mặt lạ, chỉ sợ không phải chúng ta Yến quốc tu sĩ, đối với mới tới đạo hữu, có thể mỗi tiện cho cả hai nghi năm mươi linh thạch!"

Rèn thể kim bùn đều có thể tăng tiến Trúc Cơ hậu kỳ thể tu tu vi, bán năm ngàn linh thạch, còn quả thật không đắt lắm.

Diệp Cảnh Thành đối với kia chủ sự thăm dò, tự nhiên cười ha hả, phảng phất một bộ bị phơi bày dáng vẻ.

Nhưng hắn không trả lời, một số thời khắc, nói nhiều tất nói hớ, không trả lời ngược lại càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành lại đánh giá một vòng sau mở miệng:

"Đến một cân kim bùn, mặt khác đến một thanh bậc hai cực phẩm pháp khí, phải lớn ông chùy loại hình, tốt nhất có thể từng chùy một nổ loại kia!" Theo lấy Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Kia chủ sự sắc mặt cũng lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn lần thứ nhất gặp kim bùn một lần đến một cân tán tu.

Phải biết đừng nhìn cái này kim bùn không nhiều, nhưng là đại khái hai lượng liền có thể dùng một lần, rất nhiều lần thứ nhất dùng loại này linh bùn, đồng dạng dùng cái hai ba lần là đủ rồi.

Cho nên mua nhiều nhất đều là năm lượng tả hữu.

Lại càng không cần phải nói Diệp Cảnh Thành còn muốn mua một kiện bậc hai cực phẩm pháp khí.

Như thế tính được, đều tốn hao sáu bảy vạn linh thạch.

Bình thường trúc cơ tu sĩ toàn bộ thân gia đều có thể không có sáu bảy vạn linh thạch.

Kia chủ sự cũng mang theo Diệp Cảnh Thành đi vào pháp khí cửa hàng ở giữa, nơi này pháp khí, tất cả đều bị từng cái linh tráo bao phủ lấy, dạng này có thể cam đoan pháp khí linh quang không giảm.

Thậm chí một chút tinh diệu pháp khí, tại lâu dài linh tráo bao phủ, uy lực sẽ còn lớn hơn mấy phần.

"Cái này mấy món liền là thích hợp đạo hữu pháp khí!" Kia chủ sự từng cái chỉ dẫn nói.

Đập vào mắt kiện thứ nhất, rơi vào trên cùng, là một thanh tử kim chùy, chùy trên hiện đầy trận văn cùng sừng thú.

Những này sừng thú hiện đầy bén nhọn trận văn.

Có thể cam đoan một chùy xuống dưới, tu sĩ không chết cũng có thể rơi cái trọng thương.

Cái này đáng tiếc duy nhất chính là, tử kim chùy khí tức không phải rất mạnh, khó khăn lắm bậc hai cực phẩm.

Mà theo sau, chính là một thanh lưu ly chùy, cái này lưu ly chùy liền tốt nhìn rất nhiều, tại bậc hai cực phẩm bên trong cũng là tinh phẩm tồn tại.

Bảo quang lưu chuyển, lộng lẫy đến cực điểm.

"Tử kim chùy chính là đại khai đại hợp chi trọng chùy, nặng 3,999 cân, trên đó sừng thú gai ngược, còn có thể bắn ra, chỉ cần cận thân, Tử Phủ luyện khí tu sĩ đều có thể trọng thương, bảo vật này một vạn tám ngàn linh thạch!"

"Lưu ly chùy thì có thể phóng thích lưu ly thần quang, nếu không có hộ mục đích thủ đoạn, khả năng tại cái này thần quang phía dưới, sẽ hai mắt nhói nhói khó nhịn, thời khắc mấu chốt có hiệu quả, mà lại này chùy kỳ nhẹ vô cùng, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ thể tu đều có thể vung chi tự nhiên! Định giá hai vạn linh thạch!"

. . .

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống nhìn một cái, kia chủ sự liền mở miệng giới thiệu một cái.

Một mực trọn vẹn giới thiệu năm sáu cái chùy loại pháp khí.

"Liền lưu ly chùy đi, tính một chút nhiều ít linh thạch."

"Hết thảy sáu vạn chín ngàn năm trăm linh thạch, đạo hữu cho sáu vạn chín ngàn linh thạch là được, cái này nhiều năm trăm linh thạch liền xóa đi!" Kia chủ sự cũng là hào phóng.

Xóa xong số lẻ, lấy ra túi trữ vật, đem kim bùn cùng pháp khí đều để vào trong đó, lại hỏi:

"Đạo hữu thế nhưng là từ Sở quốc Tu Tiên Giới Đãng Ma cốc mà đến, nơi đó có thể theo nói gần nhất ra cái bí cảnh?"

"Đạo hữu đây là nói đùa, Đãng Ma cốc còn có thể có chân bí cảnh?" Diệp Cảnh Thành bên cạnh sờ túi trữ vật, cũng giống như cười mà không phải cười trả lời với.

Tựa hồ quả thật bởi vì kia chủ sự xóa đi năm trăm linh thạch, đối với đối phương độ thiện cảm tăng nhiều.

Mà kia chủ sự cũng mãn ý gật đầu, gặp Diệp Cảnh Thành hiểu rõ như vậy Đãng Ma cốc, thân phận kia tự nhiên là rõ ràng.

"Bất quá, ta chỗ này ngược lại là có một tin tức tốt, không biết đạo hữu có dám hay không muốn, bất quá giá cả nha, ba vạn linh thạch!"

"Cam đoan các hạ kiếm lật." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trên mặt cũng đầy là nụ cười.

Trong tay túi trữ vật cũng không khỏi ném lấy, một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ.

"Đạo hữu thuận tiện lộ ra một chút?" Kia chủ sự hai mắt cũng là không khỏi híp một chút.

"Đương nhiên là mua bán lớn, so kia Đãng Ma cốc bí cảnh tốt hơn nhiều, mà lại không dối gạt đạo hữu, ta cũng là tới làm mua bán lớn, mua cái này lưu ly chùy, cũng là vì phá trận pháp!" Diệp Cảnh Thành điểm đến là dừng nói lấy.

"Còn có thể lại lộ ra một chút, ba vạn linh thạch không ít, Quý mỗ có chút không tiện bàn giao a!" Chủ sự lộ ra một bộ vẻ làm khó.

"Không thành ý coi như xong!" Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật, trực tiếp ném cho đối phương, theo sau cũng là trực tiếp tiếp nhận rèn thể kim bùn cùng lưu ly chùy, liền hướng về bên ngoài đi đến.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn trực tiếp hướng về phường thị bên ngoài bay đi, không có nửa điểm dừng lại dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành ra phường thị, liền trực tiếp lấy ra linh chu, hướng về Nhạn Hồi quận Tử Nhạn sơn phương hướng bay đi.

Tốc độ không nhanh cũng không chậm.

Bảo trì tại bậc hai thượng phẩm linh chu tốc độ.

Trên đường đi thần thức cũng bình thường tuần sát lấy chung quanh, phảng phất cùng phổ thông mua bảo tu sĩ đồng dạng.

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành còn không bay ra trăm dặm, chỉ thấy phía sau một đạo linh quang bay tới.

"Đạo hữu, sinh ý sự tình há có thể như thế vội vàng?" Diệp Cảnh Thành nhìn lại, chính là kia huyền thanh các Quý chủ sự.

Cái này Quý chủ sự tại huyền thanh phường thị tên tuổi không nhỏ, mà lại tại Quý gia danh vọng cực cao.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành tất cả động tác, tự nhận là đều không có mao bệnh, cho nên hắn tin tưởng đối phương sẽ đuổi theo.

Hiện tại xem ra, hắn phỏng đoán hoàn toàn chính xác.

Hắn lần này tính toán chính là Tuân gia, bình thường thủ đoạn Huyền Thanh bang thế nào đều không tin, chỉ có trần trụi lợi ích, vẫn là có phong hiểm lợi ích, đối phương mới có thể mắc lừa.

Mà Diệp Cảnh Thành càng có trong đó thẻ đánh bạc.

Bất quá giờ phút này, dù là vui sướng trong lòng, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại Diệp Cảnh Thành lấy ra pháp khí, chính là kia vừa rồi lưu ly chùy, phảng phất một lời không hợp, liền muốn đem đối phương tại chỗ đập chết!

"Đạo hữu không cần khẩn trương, chỉ là sinh ý!" Kia chủ sự liên tục nói bổ sung.

"Còn không biết đạo hữu đại danh?"

"Gọi ta Kim đạo hữu hoặc là Kim Bàn Tử liền tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng là lạnh lùng trả lời.

Hắn đem linh chu dừng lại, lại ra hiệu kia Quý đạo hữu thượng linh thuyền đến.

Chờ thêm linh chu, kia Quý đạo hữu tùy ý thoáng nhìn, cũng nhìn thấy linh thuyền trên, cất đặt không ít máu thi, còn có một số bạch cốt.

Sắc mặt của hắn hơi đổi, nhưng lại rất nhanh khôi phục.

"Kim đạo hữu  có thể hay không lại kỹ càng một chút, chúng ta Quý gia trước tiên có thể thanh toán một chút hỏi ý kiến phí!" Quý chủ sự mở miệng nói.

Theo lấy lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng là ánh mắt sáng lên, nhưng rất nhanh lại từ bỏ.

"Không được, hỏi ý kiến phí quá ít, ta tin tức này nhiều giới thiệu một điểm, đạo hữu liền biết, mà lại ta tin tức này, thế nhưng là Kim mỗ buông tha tính mệnh có được, ba vạn linh thạch một cái tử cũng không thể thiếu!"

"Bất quá Quý chủ sự yên tâm, đạo hữu đại khái có thể lấy ra hỏi linh phù, liền có thể biết sự chân thật của ta!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe được Diệp Cảnh Thành như thế nói sau này, kia Quý chủ sự cũng chần chờ.

Hắn còn hướng lấy phía sau linh chu nhìn lại.

Diệp Cảnh Thành biết, kia linh chu bên trong còn có một người, bất quá cũng là trúc cơ tu sĩ.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành không có sợ hãi.

Bởi vì căn bản là không có cách vạch trần tu vi của hắn cùng thân phận.

Đây cũng là hắn vì sao đi trước tửu lâu tìm hiểu nguyên nhân, chính là vì biết Huyền Thanh bang Tử Phủ tu sĩ rơi xuống.

Dựa theo giới thiệu, huyền thanh phường thị nhiều nhất liền là cái bậc hai phường thị, Huyền Thanh bang còn có càng quan trọng hơn hai tòa tộc núi, phía trên đều cần Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

"Kim đạo hữu đề nghị thế nhưng là có thể, rốt cuộc chúng ta Huyền Thanh bang cũng không phải cái gì đại ác nhân, nhưng chúng ta Huyền Thanh bang cũng không thể làm mua bán lỗ vốn, nếu là chúng ta phán đoán cái này giá trị không đủ ba vạn, Kim đạo hữu nhất định phải lui đối ứng tỉ lệ linh thạch!" Kia Quý chủ sự cuối cùng mở miệng.

Giọng nói kia cũng như bọn hắn Huyền Thanh bang nhường nhiều ít lợi ích đồng dạng.

"Quý chủ sự, ngươi cứ yên tâm, lợi ích mấy chục vạn linh thạch đều có, nếu là tính đến sau tục lợi ích, đều lên trăm vạn ích lợi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn trên mặt cũng lộ ra một tia đau lòng chi sắc, phảng phất cũng nhường ra rất lớn lợi ích.

"Bất quá Quý chủ sự, Kim mỗ còn có một cái yêu cầu, đó chính là, Kim mỗ cũng muốn kiếm một chén canh, đương nhiên cái này chén canh không nhiều, Quý chủ sự cùng Huyền Thanh bang không được can thiệp ta phần cơ duyên này!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, kia Quý chủ sự sắc mặt cũng có chút đen, hắn không nghĩ tới hắn xách một cái yêu cầu, Diệp Cảnh Thành lại xách một cái yêu cầu.

Bất quá trầm mặc một hồi, hắn vẫn là gật đầu.

"Lẫn nhau lập xuống thiên đạo lời thề đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Kia Quý chủ sự cũng gật đầu.

Chờ thiên đạo lời thề lập xuống, Diệp Cảnh Thành lấy ra cách linh trận pháp, đem hai người ngăn cách.

Một màn này cũng làm cho kia Quý chủ sự có chút khẩn trương.

Dù sao cũng là cách linh trận pháp, tăng thêm Diệp Cảnh Thành rõ ràng là thể tu, nếu là đối với hắn thi triển thủ đoạn, hắn không nhất định đánh thắng Diệp Cảnh Thành.

Từ linh thuyền trên bố trí cùng bài trí đến xem, hắn nhưng cho rằng Diệp Cảnh Thành không phải phường thị biểu hiện như kia người tốt.

Mà là một cái tà tu mới đúng.

"Quý chủ sự, linh thạch trước cho!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Kia Quý chủ sự cũng gật đầu, dù sao cũng là tin tức, trước cho linh thạch rất bình thường.

Cho nên trực tiếp ném ra ngoài đi một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, chính là một vạn năm linh thạch!

"Trước cho một nửa."

"Tốt, Quý chủ sự, không biết nhưng từng biết Tử Nhạn sơn Tuân gia!" Diệp Cảnh Thành hỏi..