Chương 588: Giá trên trời tin tức Viêm Dương bắt đầu (2)

Chương 588: Giá trên trời tin tức Viêm Dương bắt đầu (2)

"Đương nhiên biết, Kim đạo hữu hẳn là tiêu khiển tại hạ, Tuân gia thế nhưng là cùng chờ Tử Phủ gia tộc, trong tộc Tử Phủ tu sĩ có hai người, còn có không biết nội tình!" Quý chủ sự lập tức biến sắc.

"Quý chủ sự đừng nóng vội, nếu nói như thế, cho tại hạ mười cái gan cũng không dám đi đoạt Viêm Dương tinh quáng!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, cũng tiết lộ lần này hắn mục đích.

"Quý chủ sự, nếu ta nói, Tuân gia hai cái Tử Phủ đều đã vẫn lạc đâu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói lấy.

Lời này vừa nói ra, để kia Quý chủ sự trong nháy mắt kinh hãi!

"Cái này. . ."

Hắn hơi kinh ngạc nói không ra lời, bởi vì trong tay hắn hỏi linh phù không có biến hóa, điều này đại biểu kia hai cái Tử Phủ quả thật đã vẫn lạc!

Không phải hỏi linh phù nhất định phải sáng lên.

Mà đối với Tuân gia, Huyền Thanh bang hiểu rõ thế nhưng là rất nhiều.

Bao quát Quý chủ sự tại bên trong, hắn đều có nghiên cứu Tuân gia mệnh lệnh.

Bởi vì Tuân gia chỗ Tử Nhạn sơn, chẳng những linh mạch đạt đến bậc ba trung phẩm tình trạng, mà lại dưới mặt đất còn có đạt tới bậc ba địa hỏa.

Lâu dài ấm áp, là luyện khí thượng giai bảo địa.

Giá trị không thể đo lường, trên núi khoáng mạch cũng không ít.

Huyền Thanh bang đã sớm ngấp nghé cái này Linh Sơn.

Chỉ là khổ với thực lực còn chưa đủ, một mực không có động thủ, nếu là Tuân gia hai cái Tử Phủ đều đã chết.

Vậy bọn hắn Huyền Thanh bang căn bản cũng không cần sợ!

Có thể một hơi chiếm đoạt Tuân gia địa bàn, kia giá trị, nói đến, quả thật có hơn trăm vạn lợi ích chỗ.

"Đạo hữu thế nào phán đoán?" Đương nhiên, nội tâm lại thế nào hãi nhiên, Quý chủ sự mặt ngoài đều lộ ra rất là bình tĩnh.

Ba vạn linh thạch giá trị, cũng không phải một câu, hắn muốn hỏi còn rất nhiều.

Chỉ bất quá lần này Diệp Cảnh Thành không có trả lời.

Mà là lấy ra một cái thẻ ngọc!

Bên trong ngọc giản, chính là Diệp Cảnh Thành sưu hồn tràng cảnh, chỉ thấy bên trong chính là Tuân gia một cái trúc cơ, phụng mệnh đi Sở quốc mua bậc ba linh thi.

Lại không nghĩ rằng bị Diệp Cảnh Thành nửa đường chặn đường, chẳng những sưu hồn, còn tìm ra Tuân gia dẫn đi túi trữ vật.

Bên trong thậm chí còn có bậc ba pháp bảo.

Kia pháp bảo cũng là Tuân gia Tử Phủ pháp bảo, đã biến thành vô chủ đồ vật, cầm đi bán!

"Cái này thẻ ngọc có thể lưu cho tại hạ!" Quý chủ sự mở miệng hỏi.

"Đạo hữu có thể phục chế một phần, nhưng nguyên bản tha thứ không thể cho!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn thẻ ngọc này tự nhiên là có gia công, mà lại cho thẻ ngọc ảnh lưu niệm, không cần lo lắng hỏi linh phù.

Nhưng thật như cho đối phương nghiên cứu, dễ dàng xảy ra vấn đề, phó bản khắc hoạ liền không thành vấn đề.

Diệp Cảnh Thành không tin tưởng đối phương có thể nhìn ra.

"Kia pháp bảo có thể bán cho tại hạ?" Kia Quý chủ sự lần nữa hỏi thăm.

"Pháp bảo này mặc dù chỉ là Tử Ngọc thương, nhưng cũng là bậc ba pháp bảo hạ phẩm, các hạ có thể ra cái gì giá?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra cũng làm cho Quý chủ sự gặp khó khăn, hắn muốn nhìn từ nay về sau mặt, nhưng Diệp Cảnh Thành hạ cách linh phù.

"Muốn cho Quý mỗ nhìn xem chất lượng lại nói!" Quý chủ sự cuối cùng vẫn mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, đem pháp bảo Tử Ngọc thương ném ra.

Đối phương nhìn một lần sau, hai mắt cũng lộ ra thần mang.

"Ba vạn linh thạch như thế nào, đây chỉ là bậc ba hạ phẩm công kích pháp bảo!" Quý chủ sự mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành trực tiếp lắc đầu.

"Quý chủ sự, tại hạ giữ lấy pháp bảo này, cũng không phải ngày sau không thể dùng, đạo hữu muốn lấy tang vật giá cả cầm xuống coi như đừng suy nghĩ, rốt cuộc Kim mỗ cũng phải vì Tử Phủ tính toán, mà lại Kim mỗ tự nhận là cũng không cần e ngại Tuân gia trả thù!"

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, kia Quý chủ sự ngược lại là không ngoài ý muốn, chỉ bất quá hắn cũng không phải không thể không cần, liền cũng không có tiếp tục nói hết.

Mà là lần nữa hỏi thăm:

"Kim đạo hữu, xin hỏi cái này Tuân gia Tử Phủ như thế nào chết?"

Diệp Cảnh Thành thì là trợn nhìn đối phương một chút!

"Kim mỗ thế nhưng là mới từ Đãng Ma cốc tới, Quý đạo hữu hẳn là coi là tại hạ là thần nhân?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại một tiếng, cũng làm cho kia Quý chủ sự gặp khó khăn.

"Thế nhưng là dù cho là những tin tức này, cũng không thể đại biểu cái gì, khả năng Tuân gia. . ."

"Đây không phải là chuyện của ta, chuyện của ta là, bán tin tức, cam đoan tin tức chân thực, mà lại ba vạn linh thạch cũng không nhiều!" Diệp Cảnh Thành ngữ khí cũng bắt đầu trở nên lạnh.

Lời này vừa ra, cũng làm cho kia Quý chủ sự sắc mặt cũng thay đổi đen bắt đầu.

Loại này dã ngoại đàm phán liền là như thế, so phải là một cái khí thế.

Hiện tại hiển nhiên là Diệp Cảnh Thành chiếm cứ thượng phong.

"Cuối cùng nhất lại cho một vấn đề, Quý đạo hữu hỏi xong tại hạ muốn đi, nếu là Huyền Thanh bang không vội, có thể chờ tại hạ, trước đem Viêm Dương tinh quáng chỗ Lạc Dương sơn cầm xuống!" Diệp Cảnh Thành không có chút nào tị huý mở miệng.

Lời này vừa ra, để kia Quý chủ sự không khỏi có chút thở dài.

Hắn biết, Diệp Cảnh Thành so tưởng tượng bên trong còn khó đối phó, quả nhiên có thể ăn như thế rộng lớn dáng người, liền không một cái dễ đối phó.

Căn bản cũng không có cho hắn bất luận cái gì có thể lợi dụng thời cơ.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Đãng Ma cốc những cái kia tà tu vốn là như thế, từng cái tinh minh như là ngàn năm lão quái.

"Kim đạo hữu, Quý mỗ cuối cùng nhất một vấn đề chính là, vì sao kia trúc cơ tu sĩ không có bị gia tộc Ngọc Thư cấm thần, còn có thể bị ngươi sưu hồn!"

"Việc nàyKim mỗ không rõ ràng, huống hồ Kim mỗ cũng là vuốt ve thử một lần thái độ." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Bất quá cái lệnh bài này, coi như tại hạ cho Huyền Thanh bang hạ lễ đi!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên lấy ra một cái Tuân gia gia tộc lệnh bài, giao cho đối phương.

Theo sau tay cũng lần nữa duỗi ra, đòi hỏi lên còn lại một vạn năm ngàn linh thạch.

Kia Quý chủ sự do dự một hồi, vẫn là lại đem một cái túi đựng đồ giao cho Diệp Cảnh Thành.

Chờ lấy được linh thạch, Diệp Cảnh Thành cũng là đem cách linh trận pháp rút lui, theo sau khống chế linh chu trực tiếp hướng về nơi xa bay đi.

Mà Quý chủ sự rơi vào tại chỗ, chỉ thấy hắn trước đó linh chu cũng đi ra một người.

"Tình huống như thế nào?"

"Liên quan với Tuân gia tin tức, tương đối trọng đại, về Huyền Thanh phong, nhất định phải xin chỉ thị lão tổ!"

"Tuân gia? Biết Tuân gia những ngày này gom góp linh phù cùng trận pháp nguyên nhân?"

"Ừm, trước đó còn tưởng rằng là cái gì bí cảnh, hiện tại xem ra là Tuân gia ra đại nguy cơ!"

"Nguy cơ?"

"Tuân gia Tử Phủ không có, việc này hai ta quyết định không được, để lão tổ quyết đoán đi!"

. . .

Huyền Thanh phong, nơi đây nằm ở Nhạn Hồi quận đi về phía nam, lại tên ba Vương Phong, cùng Đông Lĩnh quận tiếp giáp.

Huyền Thanh bang Quý gia Hình gia Tiêu gia cũng phân biệt tọa lạc với Tam Sơn phía trên.

Giờ phút này ba phong cầm đầu thủ phong, một tòa đại điện bên trong.

Mấy cái tu sĩ tụ tập với đây, trong điện đàn hương chậm rãi thiêu đốt, khói mù lượn lờ, tràn ngập toàn bộ đại điện.

"Đều bố trí một chút trận pháp đi, lần này nếu là thật sự, chính là chúng ta Huyền Thanh bang một lần cơ hội lớn!" Nói chuyện chính là ba nhà đứng đầu Quý gia Tử Phủ tu sĩ, Quý Thiên Hà, đây cũng là Huyền Thanh bang Thái Thượng trưởng lão.

Mấy người còn lại đều gật đầu, cũng rất nhanh riêng phần mình bố trí một đạo trận pháp.

Huyền Thanh bang sở dĩ có thể tại Nhạn Hồi quận xông ra một phen tên tuổi, chính là ba nhà cùng một giuộc, cộng đồng tiến thối.

Chờ trận pháp toàn bộ bố trí tốt, một cái khác phủ đạo bào màu xám thân ảnh cũng mở miệng:

"Việc này không thể lỗ mãng, có thể là Tuân gia âm mưu, chúng ta ngấp nghé Tử Nhạn sơn, đối phương cũng ngấp nghé chúng ta Huyền Thanh phong, đối phương chuẩn bị chiến đấu cũng có thể là là thiết kế hãm hại chúng ta!"

"Huống hồ tin tức này tới đột nhiên, luôn cảm giác có chút tận lực!"

"Tận lực là có chút tận lực, nhưng cũng không phải không khả năng này, thẻ ngọc tất cả mọi người nhìn, hôm nay là thương lượng thời cơ, nói vinh, các ngươi Hình gia cũng phát biểu một chút ý kiến!" Quý Thiên Hà mở miệng nói ra.

"Quý thúc, lần này Hình gia không làm quyết sách, đi theo hai vị tộc thúc quyết định là được!" Hình Đạo Vinh là Hình gia gia chủ, cũng tại Huyền Thanh bang bên trong có một cái Phó bang chủ chức vị.

Nhưng hắn rõ ràng, Hình gia chỉ có bậc ba Linh thú, không có Tử Phủ tu sĩ, so ra kém cái khác hai nhà.

Huống hồ hắn cũng biết hai vị Tử Phủ năng lực cùng tâm tính, chỉ cần bọn hắn tán thành, việc này vấn đề liền không lớn.

"Thử khẳng định phải thử, việc này không thể lo lắng!" Tiêu gia Thái Thượng trưởng lão tiêu vận may cũng mở miệng.

"Một, trước xác định Tuân gia lão tổ còn ở đó hay không, thứ nhất liền là tìm Tử Phủ tán tu đi để Tuân gia Tử Phủ luyện chế bậc ba pháp bảo, nhìn đối phương có tiếp hay không nhiệm vụ này vụ!"

"Thứ hai, hỏi thăm Tây Vương cốc, hứa hẹn hai thành lợi ích, nhìn Tây Vương chân nhân đáp ứng không đáp ứng!"

"Thứ ba, chính là điều tra rõ ràng Tuân gia tất cả hạch tâm tộc nhân chỗ cùng bảo vật chỗ!"

"Thứ tư, cũng là trọng yếu nhất, thiết kế để Tuân gia chủ động khiêu khích chúng ta Huyền Thanh bang, cho chúng ta ra tay đặt vững cơ sở!" Tiêu vận may từng cái mở miệng.

"Ừm ân, Tiếu trưởng lão nói cực phải, những người khác còn có muốn bổ sung sao?" Quý Thiên Hà hỏi lần nữa.

"Quý thúc, kia họ Kim tu sĩ nhất định phải động thủ trước xong, nhìn xem Tuân gia phản ứng!" Hình Đạo Vinh lần này ngược lại là lạ thường nói bổ sung.

"Ừm, nói vinh nói cũng cực kỳ tốt, bất quá trọng yếu nhất, vẫn là tìm hiểu Tuân gia lão tổ vị trí, ngoại trừ tán tu đi dò xét bên ngoài, ta còn biết dùng bay khôi chi thuật, đêm tối thăm dò Tử Nhạn sơn."

. . .

Lạc Dương sơn.

Hỏa hồng trời chiều, hướng về chân trời cuối cùng rơi đi.

Toàn bộ ngọn núi cũng làm nổi bật hỏa hồng vô cùng.

Trên ngọn núi giới nghiêm tới cực điểm, giờ phút này xa xa một con cây phong hạ, lại có ít chỉ Ngũ Độc Ong rơi vào nơi này.

Ngũ Độc Ong quan sát một hồi, cuối cùng nhất rơi xuống một viên cây hòe bên trong.

Sau một khắc, một thân ảnh đi ra, đem Ngũ Độc Ong thu lên.

Người này cũng chính là phủ cách linh bào Diệp Cảnh Thành.

Diện mạo của hắn cùng dáng người vẫn như cũ to béo không thôi.

Mà hắn đã tại cái này Viêm Dương ong bên cạnh, ở lại mấy ngày.

Thẳng đến hắn thấy được trong núi rừng, xuất hiện một chút thần bí tu sĩ sau, Diệp Cảnh Thành mới từ cây bên trong đi ra.

Hắn biết, những cái kia thần bí tu sĩ khả năng lớn là Huyền Thanh bang phái tới tìm hiểu.

Mặc dù giẫm lấy thời gian này đi có chút không tốt.

Nhưng không giẫm thời gian, chế tạo không ra thật huyết án, càng không cách nào để Huyền Thanh bang tin phục.

Huống hồ hắn mua kim bùn cùng lưu ly chùy, cái trước sử dụng muốn một đoạn thời gian, luyện hóa cùng thuần thục pháp khí cũng muốn thời gian, như thế quá khứ hơn nửa tháng xác thực vừa vặn!

Lần này hắn nhưng khi thật muốn đem nơi này tu sĩ toàn bộ tế huyết kỳ.

Mà đối với Tuân gia, Diệp Cảnh Thành cũng không có nửa điểm không đành lòng.

Tại Thái Xương sơn mạch, chính là Tuân gia cùng Nghiêm gia bọn người, giết Diệp Tinh Di, còn bắt làm tù binh Diệp gia mấy người.

Loại kia thâm cừu, hôm nay liền là báo thù thời điểm!

Theo lấy trời chiều cuối cùng nhất một tia rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cũng ngự linh Kim Lân Thú, ở ngoài thân thể hắn, bắt đầu phát ra kim sắc kim lân, tựa như một con hình người tê tê.

Giờ khắc này, hắn mặc dù không phải thể tu, nhưng giờ phút này nhục thể của hắn cũng đạt tới Trúc Cơ trung kỳ cường độ.

Vừa vặn không sai biệt lắm đối ứng hắn giờ phút này Trúc Cơ hậu kỳ thân phận, trong tay hắn xuất hiện một cái lưu ly chùy, mà tại hắn phía sau, xuất hiện từng cái luyện thi.

Diệp Cảnh Thành trước đó từ thi đạo nhân nơi đó được đến luyện thi chi thuật.

Giờ phút này vừa vặn dùng tới..