Chương 589: Huyết đấu Lạc Dương trường sinh hoài nghi 

Chương 589: Huyết đấu Lạc Dương trường sinh hoài nghi 

Lạc Dương sơn trên núi, dù là sắc trời tối xuống, nhưng là trong hầm mỏ, vẫn như cũ tươi sáng không thôi.

Viêm Dương tinh quáng chính là bậc hai linh khoáng, có thể luyện chế đan lô cùng các loại trân quý pháp khí vật liệu, tại Nhạn Hồi quận lưu thông cực lớn, cũng chính là dựa vào cái này tinh quáng, để Tuân gia vài chục năm nay, bồi dưỡng được lượng lớn ưu tú luyện khí sư.

Loại này nội tình, sẽ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng có thể làm cho Tuân gia lâu dài không suy.

Rốt cuộc khoáng mạch có cuối cùng, nhưng khổng lồ các luyện khí sư, sẽ mang theo kinh nghiệm một đường trưởng thành tiếp.

Tự nhiên mà vậy, Tuân gia đối với chỗ này phòng thủ cũng là làm cực kì nghiêm mật.

Tuân quá an, liền là nơi đây người phụ trách, hắn là Trúc Cơ trung kỳ, cũng là Tuân gia thế hệ trẻ tuổi trúc cơ.

Tới đây, nhưng không phải là bởi vì hắn không nhận coi trọng, tương phản mà là hắn thiên phú đầy đủ trác tuyệt.

Phải biết trong hầm mỏ Viêm Dương tinh quáng mỗi nửa năm đều muốn trải qua tay của hắn.

Bên trong hao tổn kia một phần, liền là hắn tốt nhất tu luyện tư nguyên.

"Tất cả mọi người nắm chặt một điểm, qua một thời gian ngắn gia tộc có đại sự, ngàn vạn không thể trì hoãn! !" Bất quá, Tuân quá an hôm nay chỉ cảm thấy mí mắt có chút nhảy.

Hắn tại trong hầm mỏ bồi hồi lấy.

Cũng quan sát một hồi thủ vệ một đám tu sĩ, hắn lo lắng có người ẩn núp tiến đến, bởi vì mấy ngày nữa, liền là nửa năm một lần vận chuyển khoáng mạch thời điểm.

Nếu là giờ phút này xảy ra chuyện, không những Tuân gia tư nguyên khó giữ được, hắn cái này chủ sự, ngày sau cũng muốn gánh chịu hắn nhận không chịu nổi trách nhiệm.

Loại này bất an để hắn ngay cả tiến quặng mỏ chỗ sâu trộm đạo cầm quặng đều không muốn cầm.

Hắn đi ra quặng mỏ, nhìn ra xa lấy xa xa sông núi, còn có càng xa xôi dòng sông.

Thanh Hà bốn quận bên trong, sông ngòi rất nhiều, phần lớn rót vào Thanh Hà bên trong.

Mà Thanh Hà bên trong, yêu thú không ít, tự nhiên mà vậy, đi săn một chút phi cầm cũng sẽ ban đêm khi thì huýt dài.

Mà bây giờ, vào đêm sau này, hắn vậy mà phát hiện, có rất ít thanh âm truyền đến.

Sáng chói bầu trời đêm, ngôi sao cũng không mấy cái, đây hết thảy đều tĩnh mịch đáng sợ.

Hắn đi vào trận pháp chỗ cao nhất, hắn đem trận pháp mở ra, lại lấy ra một cái đặc thù la bàn pháp khí.

Pháp này khí chính là giám sát chung quanh trận pháp trận bàn, ngày bình thường, những trận pháp này đều ẩn nấp đi.

Chỉ có thời khắc mấu chốt, hắn mới xem xét!

Mà không tra không biết, tra một cái liền thấy la bàn phía trên, xuất hiện không ít cái bóng.

Những cái bóng này không có âm thanh, thậm chí khuôn mặt đều rất nhạt, mà lại thần thức còn bắt giữ không đến.

"Địch tập, địch tập!" Tuân quá an giận dữ hét!

Toàn bộ Lạc Dương sơn trên linh tráo lập tức sáng lên.

Tựa như một con Hỏa Phượng Hoàng chống trời mà lên.

Cỗ này linh ảnh, đem trọn cái bầu trời đêm đều điểm đốt, như là trời chiều hồi quang phát chiếu, rung động không thôi.

Nhưng mà vừa lúc này, từng cái máu thi vọt lên, những này máu thi, không ngừng xung kích lấy trận pháp.

"Là Ngụy quốc tà tu, đáng chết, đừng cho máu thi tới gần!" Tuân quá an giận dữ!

Vô số tu sĩ từ quặng mỏ xông ra.

Cùng lúc đó, mấy cái truyền âm linh phù bay ra.

Diệp Cảnh Thành tại luyện thi phía sau, cũng là cực kì bình tĩnh nhìn lấy những cái kia truyền âm linh phù bay ra.

Hắn thấy, bay càng nhiều càng tốt.

Chỉ bất quá bay ba hơi sau, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu đánh ra linh quyết, một cái linh trận cũng bắt đầu chặn đường mà đi.

Phảng phất quả nhiên là hắn không phát hiện, bị đối phương phát hiện, không cách nào lại tiến hành bí ẩn đánh lén.

Máu thi ngọn núi trước, cái này đến cái khác nổ tung.

Một màn này cũng làm cho Tuân gia Tuân quá an có chút chần chờ.

Những này luyện thi không khỏi hơi yếu một chút.

Nhưng lúc này, chỉ thấy nơi xa xuất hiện một thân ảnh.

Hướng về trận pháp đập tới.

Hắn màu lưu ly to lớn chùy, trực kích ngọn núi mà đến, kinh khủng lưu ly linh quang, còn để Tuân quá an đều có một giây lát nhắm mắt.

Thật sự là quá chói mắt.

Cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy trận pháp lắc lư một cái, tựa như núi lửa dâng trào, cái kia linh tráo, vậy mà một nháy mắt liền phá toái ra.

"Trúc Cơ hậu kỳ thể tu!" Tuân quá an lần nữa kinh hãi, trong tay hắn một đạo phù bảo cũng bại lộ ra.

Hiển nhiên, tại trận pháp lúc bắt đầu, hắn liền bắt đầu thôi động phù bảo.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành phá trận tốc độ quá nhanh, một là lưu ly chùy chùy hung ác, hai là Diệp Cảnh Thành còn cần một trương phá trận phù, ngay tại kia linh quang về sau.

Đây cũng là Tuân quá an quá sớm sử dụng phù bảo, từ đó dẫn xuất phiền phức.

Phù bảo thắng ở uy lực lớn, nhưng cũng cần không ngắn dẫn dắt thời gian.

"Trường Bình thúc, vì ta kéo dài mười hơi thời gian, phù bảo vừa ra, ta nhất định chém hắn!" Tuân quá an liên tục gầm thét.

Mà cũng liền cái này gầm thét, chỉ thấy hơn mười người bên trong luyện khí tu sĩ bên trong, thình lình xuất hiện một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, toàn thân hắn thôi động lấy Mộc hệ pháp thuật.

Tụ tập ra một viên Kim Cương Đằng.

Một màn này, ngược lại để Diệp Cảnh Thành nhiều nhìn thoáng qua.

Bất quá không phải kinh ngạc với Tuân gia ẩn giấu đi trúc cơ, mà là đối phương dùng còn là hắn trước đó đã dùng qua Kim Cương Đằng.

Diệp Cảnh Thành thân thể tại thông linh Kim Lân Thú sau, nhục thân đúng là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn là Tử Phủ, mặc dù muốn khắc chế, nhưng biểu hiện ra Trúc Cơ hậu kỳ cực hạn tốc độ vẫn là có thể.

Chỉ thấy hắn giống như quỷ mị đồng dạng, xuất hiện ở Tuân Trường Bình phía sau, cùng lúc đó, lưu ly chùy lần nữa sáng lên, hóa thành ngũ thải chi chùy, ầm vang rơi xuống.

Oanh

Một cái thay cướp phù thăng lên, còn lại luyện khí tu sĩ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành che ngợp bầu trời phóng thích pháp thuật.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành đột nhiên toàn thân bắn ra huyết quang, chính là tam nguyên huyết độn.

Tốc độ của hắn tăng nhiều, tránh thoát rất nhiều pháp khí cùng pháp thuật đồng thời, như bóng với hình đồng dạng, xuất hiện ở Tuân Trường Bình thân thể về sau.

"Cực kỳ tốt, lãng phí ta như thế nhiều huyết khí, cho bản tọa làm máu thi đi!" Diệp Cảnh Thành dữ tợn mở miệng.

Cùng lúc đó, bàn tay của hắn hóa trảo, từ Tuân Trường Bình trong lồng ngực, trực tiếp đem trái tim đều bắt ra.

Hắn cầm lấy huyết hồng trái tim, hướng cái mũi ở giữa ngửi ngửi, lộ ra làm người kinh dị một màn.

Giờ khắc này cho dù là chúng tu sĩ thường thấy sinh tử, giờ phút này vẫn là như rơi băng quan tài đồng dạng, cảm giác được thấu xương hàn mang.

Diệp Cảnh Thành đem trái tim thận trọng hướng túi trữ vật quăng ra, lại hướng về Tuân quá an phóng đi.

"Ngươi hương vị càng ngon!" Diệp Cảnh Thành híp lại lấy mắt, lúc đầu to béo gương mặt, nhìn càng thêm kinh dị.

Tuân quá an, phun ra một cỗ máu tươi, cưỡng ép thi triển phù bảo, nhưng mà, Diệp Cảnh Thành lần nữa kích phát tam nguyên huyết độn thuật, tránh thoát phù bảo phi kiếm, lại xuất hiện tại Tuân quá an phía sau.

Lại là một trảo móc tim.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lộ ra vui vẻ nụ cười.

Giờ khắc này hắn mặt mũi tràn đầy đều là trái tim huyết dịch, mà còn lại Tuân gia luyện khí tu sĩ, cũng là quả quyết chạy trốn!

Tất cả mọi người hóa thành hóa thành chim thú tứ tán, mà Diệp Cảnh Thành lại lấy ra không ít máu thi, những này máu thi cũng nổi điên đồng dạng hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, quả thật khát máu vô cùng!

. . .

Mà tại mọi người không thấy nơi xa, cũng có mấy cái cách linh bào tu sĩ rơi vào nơi xa.

Trong đó kia phường thị Quý chủ sự cùng Quý Thiên Hà cũng đều ở nơi này.

Mấy người bọn họ nhìn xa xa hết thảy.

Trong mắt cảnh giác cũng triệt để hạ xuống.

"Là tà tu không thể nghi ngờ!" Quý Thiên Hà bình tĩnh mở miệng.

Nhưng bình tĩnh mở miệng phía sau, thì là không ngừng áp chế mừng rỡ.

"Thiên Hà thúc, muốn giết hắn sao?" Kia Quý chủ sự cũng dò hỏi.

"Không giết, còn phải xem Tuân gia phản ứng đâu, để người đóng vai làm chạy ra thợ mỏ, đem thẻ ngọc này linh ảnh giao cho Tuân gia, mặt khác đem huyết quang này truy tung phù cũng giao cho đối phương!" Quý Thiên Hà lắc đầu, khắp khuôn mặt là thần sắc mong đợi.

Mấy cái người cũng trong nháy mắt hóa thành từng đạo linh ảnh, biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

. . .

Lạc Dương sơn bên trên, Diệp Cảnh Thành đem đại bộ phận thi thể toàn đều cẩn thận từng li từng tí thu lên, như là đối đãi báo cáo chuẩn bị đồng dạng, cực kỳ hưng phấn.

Đương nhiên, chỉ có hắn tự mình biết, hắn đối với mấy cái này thi thể bao nhiêu chán ghét.

Dĩ vãng hắn mặc dù giết người, nhưng thật móc tim nghe phổi, còn quả thật rất ít làm.

Hôm nay lại làm mười cái, cho dù là hắn, đều cảm giác có chút khó chịu.

Nhưng bởi vì có hi vọng khách, hắn mới không thể không diễn tiếp.

Mà lại hắn cũng không biết kịch khách đến cùng đi hay không, hắn tự nhiên thi thể xử lý cũng muốn thỏa đáng.

Chờ tất cả thi thể đều xử trí thỏa đáng, Diệp Cảnh Thành mới nhìn lên Lạc Dương sơn trên linh dược.

Nơi này ngoại trừ khoáng mạch bên ngoài, còn có một đạo vườn linh dược.

Mặc dù vườn linh dược chỉ có bậc hai vườn linh dược, đại đa số đều là hai ba trăm năm linh dược.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thịt muỗi cũng là thịt.

Cho nên hắn toàn bộ tận gốc ngắt lấy, còn như cấy ghép thủ đoạn, cũng không có tốt bao nhiêu.

Đến lúc đó có giá trị dùng bảo quang nghiên cứu, không giá trị cho gia tộc luyện dược, hắn hiện tại là một cái tà tu, đương nhiên sẽ không thận trọng dời cắm linh dược.

Hắn đem linh dược thu thập xong, lại tiến vào quặng mỏ, bên trong còn có không ít thợ mỏ.

Những này thợ mỏ đại đa số đều là một chút tán tu, những tán tu này nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, cũng là liên tục cầu xin tha thứ, cũng biểu thị bọn hắn tất cả đều là Tuân gia ở rể tu sĩ, nhưng lại bị Tuân gia lừa qua đến trở thành thợ mỏ.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên không có nhân từ nương tay, mà là đều đưa cho bọn họ một cái giải thoát.

Cũng đem trong động mỏ còn lại quặng thô đều lấy đi.

Viêm Dương tinh quặng thô mười cân đại khái có thể sinh hai lượng thuần tinh quáng, mà một lượng thuần tinh quáng giá cả tại năm trăm linh thạch tả hữu.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút tất cả túi trữ vật, có chừng ba trăm cân quặng thô, nói cách khác, riêng này nửa năm Viêm Dương tinh, Diệp Cảnh Thành liền có thể thu hoạch ba vạn linh thạch.

Đây là Diệp Cảnh Thành không có mình tại quặng mỏ đập đập kết quả.

. . .

Tử Nhạn sơn, theo lấy hồn giản từng cái phá toái, kia trông coi hồn giản tu sĩ cũng liền ngay cả xông ra tổ từ, hắn hướng về gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Ở trong đại điện, Tuân Trường Sinh cùng Tuân Trường Thanh bọn người, đã sớm ở đây hội tụ.

Bọn hắn ánh mắt lạnh lẽo, hàn mang lộ ra.

Hắn nơm nớp lo sợ, quỳ xuống đất mà nằm, tiếng khóc mở miệng:

"Gia chủ, Đại đường chủ, không xong, Lạc Dương sơn tộc nhân đều chết!"

"Biết, ngươi đi ra ngoài trước!" Tuân Trường Thanh hung hăng bóp, ở trên người hắn thế nhưng là có một cái thẻ ngọc, kia là Tuân quá gắn ở cuối cùng nhất thời khắc truyền ra tin tức.

"Khinh người quá mức, Sở quốc tà tu vậy mà bắt nạt đến ta Tuân gia trên đầu, việc này nhất định phải nhanh sắp xếp người, đem này tư bắt tới, nghiền xương thành tro, chịu hồn đoạn phách, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Thái Thú bọn hắn còn chưa có trở lại, đoán chừng cũng là gặp được bất trắc!" Bên cạnh, Tuân Trường Sinh giờ phút này ngược lại lạ thường tỉnh táo.

Khác biệt với dĩ vãng hắn khắp nơi phản đối, giờ khắc này, hắn trong lòng có một cỗ trước nay chưa từng có lo lắng.

"Gia chủ, không thể đang đợi, phải đi xin chỉ thị lão tổ, hai vị lão tổ đã hồi lâu không truyền ra tin tức pháp chỉ!" Tuân Trường Sinh mở miệng nói.

"Mà lại, lão tổ hồn giản đều mang đi!"

"Ngươi nói thật, hai vị lão tổ đi đâu!" Tuân Trường Sinh phẫn nộ quát.

Lời này vừa nói ra, Tuân Trường Thanh sắc mặt cũng là âm tình bất định.

Một màn này để cái khác trúc cơ tu sĩ sắc mặt đều biến hóa.

Tựa hồ hai vị Tử Phủ lão tổ đều có vấn đề.

"Hai vị lão tổ đi đầm lầy xách trước dò xét đan hoang bí cảnh!" Tuân Trường Thanh hồi lâu mới mở miệng.

Mà cái này mở miệng, cũng oanh một tiếng, tại mọi người trong lòng nổ tung.

Cái này cũng đại biểu, Tuân gia trong gia tộc, không có Tử Phủ tu sĩ.

Cái này như thế nào để bọn hắn có thể tâm an.

"Yên tâm, hai vị lão tổ chiến lực, bình thường Tử Phủ trung kỳ đụng phải đều chỉ có thể bại trận, sở dĩ không lưu lại thẻ ngọc, cũng là không cho gia tộc sai lầm, hơn nữa còn không thể cho người khác biết!" Tuân Trường Thanh mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Việc đã đến nước này, tà tu khả năng chỉ là một cái bắt đầu.

Ngay lúc này, lại có ngọc phù truyền ra, bay vào bên trong đại điện.

Bị Tuân Trường Sinh chộp vào trong tay, nhìn thoáng qua sau, sắc mặt càng khó nhìn lên:

"Giết chúng ta Tuân gia chính là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tà tu, hơn nữa còn là thể tu, cực kì tàn nhẫn!" Tuân Trường Sinh sắc mặt càng hờ hững, trong ánh mắt, cũng hiện lên một tia âm vụ.

Dĩ vãng chỉ có hắn thị sát những người khác, nào có những người khác thị sát bọn hắn Tuân gia người.

"Việc này không đơn giản, có phải hay không là Diệp gia, chúng ta muốn hay không bẩm báo Thanh Hà tông?" Tuân Trường Sinh đột nhiên mở miệng.

Ánh mắt của hắn cũng chăm chú nhìn chòng chọc Tuân Trường Thanh.

Phảng phất tựa hồ Tuân Trường Thanh nếu là nói sai nửa câu, hắn đều sẽ đứng người lên.

"Thế nhưng là có thể, nhưng nhất định phải rơi vào cuối cùng nhất, chúng ta đều có thiên đạo lời thề cùng hồn cấm, huống hồ lão tổ cũng không có chân chính tin chết truyền đến, chúng ta nhất định phải tại Hạ Chí tiến đến trước, tiến vào đầm lầy, đi tìm lão tổ!" Tuân Trường Thanh mở miệng.

Rất nhiều bí cảnh bên trong, đều sẽ có trận pháp, khốn trận cũng không hiếm thấy, theo bọn hắn nghĩ, hai cái lão tổ còn có thể là bị nhốt rồi.

Rốt cuộc có thể giết bọn hắn lão tổ người, cũng có thể tuỳ tiện diệt Tuân gia.

Bọn hắn Tuân gia lão tổ bế quan như thế lâu, biến mất như vậy lâu đều không có xảy ra việc gì, đại biểu lão tổ không có việc gì, hoặc là ra tay không phải Nhạn Hồi quận Tử Phủ thế lực.

"Tuân Trường Thanh, ngươi chờ đợi nhìn, tiếp xuống, hoặc là là Nghiêm gia, hoặc là là Huyền Thanh bang, nhất định sẽ tìm tới cửa!" Tuân Trường Sinh nhưng không có như vậy lạc quan.

"Dù là chết, cũng muốn nói ra đan hoang bí cảnh, bảo trụ Tuân gia!" Tuân Trường Sinh mở miệng.

Đồng thời hắn liền làm ra xuất phát động tác.

Chỉ bất quá Tuân Trường Thanh giờ khắc này không có nhúc nhích, không có ngăn cản hắn, càng không có chủ động nói mình đi!

Một màn này lại để cho Tuân Trường Sinh có chút chần chờ.

Hắn sở dĩ nói như vậy, hắn là hoài nghi Tuân Trường Thanh.

Nhưng bây giờ, Tuân Trường Thanh tựa hồ vẫn tại vì gia tộc cân nhắc.

Cũng không có chủ động muốn đi Tây Vương cốc bẩm báo.

"Trường sinh, dù là đi cũng phải cẩn thận một chút, nếu dựa theo ngươi nói, Tây Vương cốc chung quanh, nhất định có người thủ lấy, mà nếu là chúng ta truyền âm, chúng ta ngay lập tức sẽ tâm ma bộc phát, khả năng tại chỗ tử vong đều có thể, cho nên nhất định muốn cẩn thận từng li từng tí, tránh đi Huyền Thanh bang hoặc là Nghiêm gia, mặt khác Tử Phủ Tôn gia cũng muốn tránh đi!" Tuân Trường Thanh lần nữa nói bổ sung.

Tuân Trường Sinh gật gật đầu.

"Trường sinh thúc, để ta đi, ngài hai đều là Trúc Cơ hậu kỳ, chúng ta Tuân gia không thể lại tổn thất Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Ta sẽ giả trang tán tu, chạy tới Tây Vương cốc, công pháp của ta che giấu càng tốt hơn!" Đúng lúc này, gầy yếu Tuân Thái Huyền mở miệng.

Hắn là Trúc Cơ sơ kỳ, ánh mắt bên trong giờ phút này cũng có lấy kiên quyết.

Mà Tuân Trường Sinh cũng gật đầu:

"Cũng tốt, lần này liền hi sinh ngươi, Thái Huyền, ngươi yên tâm, ngươi đời sau nhi đồng, ngày sau đều sẽ bị Tuân gia lấy tối cao nâng đỡ người bồi dưỡng!" Tuân Trường Sinh nói xong, trên mặt cũng một mặt bi thống, phảng phất vừa rồi cho Tuân Thái Huyền truyền âm, cũng không phải là hắn!.