Chương 591: Tử Ngưu Hoa Hắc Sa Nghĩ 

Chương 591: Tử Ngưu Hoa Hắc Sa Nghĩ 

Thiên Độc đầm lầy, nơi này mây đen dày đặc, ánh nắng không hiện.

Từng tiếng côn trùng kêu vang tràn ngập, ngày mùa hè thời tiết đến, đồng dạng cũng là côn trùng kêu vang cao phong thời kì.

Giờ phút này, ba cái tu sĩ rơi vào độc chướng bên ngoài.

Bọn hắn lấy ra thẻ ngọc, lẫn nhau so sánh một phen, theo sau mới gật đầu.

Ba người này cũng chính là hội hợp Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thanh Diệp Cảnh Thành mấy người.

Chỉ bất quá ngoại trừ Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành ở bên ngoài, những người còn lại đều tại Quy Tổ động thiên bên trong.

Thiên Độc đầm lầy mặc dù không có minh xác thuộc về, nhưng bình thường thời khắc, cũng không ít Thanh Hà tông đệ tử, tới đây thu thập linh trùng hoặc là một chút độc thuộc tính linh dược.

Những tu sĩ này tốp năm tốp ba chiếm đa số, bảy tám người, chính là đến hơn mười người cũng rất ít.

Đồng dạng xuất hiện nhiều người, hoặc là cả một cái gia tộc đến tầm bảo, không thể nghi ngờ liền là đã có bảo vật mục tiêu, cực kì dễ dàng bị người rình mò đến, thậm chí ẩn núp theo dõi.

Đối với đại đa số đến đầm lầy tầm bảo, can đảm khẳng định là có, một khi để bọn hắn nhìn thấy thời cơ, ra tay tỉ lệ rất lớn.

Mặc dù Diệp gia lần này xa hoa đội hình, không e ngại loại cục diện này.

Nhưng rốt cuộc bây giờ ba người bọn họ đều giả trang trúc cơ tu sĩ, có thể không phức tạp tự nhiên càng tốt hơn.

"Không hổ là Thiên Độc đầm lầy, cái này chướng khí tràn ngập tại không trung, đều đã tạo thành ô hà, cái này hào quang không tiêu tan, cho dù là hạ lúc nhiệt độ đỉnh cao nhất, cũng tuyệt đối chướng khí không tản được!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không khỏi cảm khái.

Khác biệt với Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm, hắn là lần đầu tiên đến bên ngoài hôm nay độc đầm lầy.

Giờ phút này hướng về bầu trời nhìn lại, kia nồng hậu dày đặc mây đen, đem nắng gắt triệt để ngăn trở.

Mà phải biết, giờ phút này là Hạ Chí, tại Thiên Độc đầm lầy bên ngoài, thế nhưng là ánh nắng tươi sáng, tinh không vạn lý!

Mà trước mắt, mọi người nói Thiên Độc đầm lầy chướng khí thời khắc yếu đuối nhất, cũng vẫn là độc chướng tràn ngập, tầm nhìn cực thấp.

Mà lại, loại này chướng khí, bình thường trúc cơ tu sĩ tiến vào, đều muốn thi triển hộ pháp linh tráo.

Mà luyện khí tu sĩ, không có đặc thù giải độc đan, ở bên trong chỉ sợ nửa bước khó đi, cho dù là liên khí hậu kỳ thể tu, đều không nhất định có thể tiếp nhận.

Đồng thời, ở bên trong thần thức hạn chế cũng cực lớn.

Diệp Cảnh Thành tại chướng khí bên ngoài, thần thức có thể bao trùm mấy ngàn trượng, nhưng rơi vào chướng khí bên trong, thần thức chỉ có thể ở chung quanh mười trượng bên trong, so lên bên ngoài, kém hơn mười lần.

"Loại độc này chướng, đã không phải là phàm tục độc chướng, phía dưới hẳn là có âm mạch!" Diệp Học Phàm cũng là lời bình nói.

Nói xong, hắn liền lấy ra trước đó chuẩn bị xong bậc ba minh thanh đan, đan này chuyên đối độc chướng hữu dụng.

Chỉ cần đan này ngậm tại miệng bên trong, dù là trung ương nhất dày đặc nhất chướng khí, ba người đều không sợ.

Ba người chia xong đan, Diệp Học Phàm lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành ngươi Ngũ Độc Ong cũng lấy ra nhìn xem, trước đó đã thử qua hắc giáp hiết, ở chỗ này cũng không quá thích hợp!" Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành rõ ràng tới qua nhiều lần, thậm chí còn mượn Diệp Học Lương Diệp Học Phúc hắc giáp hiết.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, không phải tất cả độc trùng đều có thể thích ứng nơi này độc chướng hoàn cảnh.

Diệp gia muốn lý do an toàn, độc chiếm bậc ba bí cảnh, cũng nhất định phải làm tốt giám thị, như vậy độc trùng giám thị liền rất có cần thiết.

Diệp Cảnh Thành không chần chờ, tay của hắn hướng trước nhấn một cái, Linh Thú túi bên trong, bảy mươi, tám mươi con Ngũ Độc Ong liền bay ra.

Những này Ngũ Độc Ong bây giờ so lên trước đó lớn hơn, cho dù là Diệp Hải Thành cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành trước đó nuôi dưỡng không như vậy lớn.

Nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành Ngũ Độc Ong đào thải rất nhiều phê, cái này còn lại Ngũ Độc Ong, tất cả đều là thiên phú vô cùng tốt, tăng thêm Diệp Cảnh Thành dốc lòng bồi dưỡng.

Không ít đều đến bậc hai, cái đầu cũng là cực lớn.

Trong đó còn có một con Lục Sắc Ong, chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cho dù là Lục Sắc Ong, cũng không có bồi dưỡng tất yếu.

Theo lấy mấy cái ong độc tiến vào độc chướng bên trong, những này ong độc cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.

Thậm chí so lên trước đó càng sinh động càng kích động.

Diệp Cảnh Thành càng là cảm nhận được Ngũ Độc Ong truyền đến vui sướng tâm tình chập chờn.

"Đại gia gia, Tứ thúc tổ, Ngũ Độc Ong không có vấn đề, đồng thời những này độc chướng đối Ngũ Độc Ong đuôi châm thuế biến, còn giống như có trợ giúp!" Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu.

"Đi vào đi!"

Ba người cũng dựa theo trước đó thương thảo tốt lộ tuyến, mà Diệp Học Phàm tại thời điểm ra đi, còn dậm chân.

Diệp Cảnh Thành cảm nhận được một tầng linh quang, tiến vào lòng đất.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cái gì đều không cảm ứng được.

Hắn biết đây là Diệp Học Phàm thi triển trận pháp.

Chỉ bất quá đúng là như thế, hắn mới càng ngạc nhiên hơn, hắn bây giờ là Tử Phủ trung kỳ, nhưng là thần thức thế nhưng là có Tử Phủ hậu kỳ cường độ.

Cho dù là Diệp Học Phàm là Tử Phủ hậu kỳ, tình huống bình thường, hắn cũng sẽ không như thế cảm ứng không ra.

Cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Diệp Học Phàm trận pháp tạo nghệ, khả năng so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Ba người tiếp tục chậm rãi bước tiến lên.

Tiến vào độc chướng đầm lầy, ba người cũng biến thành cẩn thận.

Tận lực chọn lựa cứng rắn hơn thổ địa tiến lên.

Đồng thời, cũng đem tự thân trọng lượng khống chế cực nhẹ, cơ hồ cùng đạp nước mà đi đồng dạng.

Rốt cuộc đây là đầm lầy.

Cho dù là có thảm thực vật, cũng có thể là dùng sức giẫm mạnh, liền sẽ rơi vào đi.

Tại ngoại giới quy luật, trong này, cũng không nhất định áp dụng.

Mà lại đầm lầy phía dưới, là rất có thể tồn tại yêu thú yêu trùng.

Trong này mặc dù bậc ba đại yêu không nhiều, nhưng cũng không phải nói không có.

Tăng thêm bọn hắn bây giờ là trúc cơ tu sĩ, vốn sẽ phải ẩn nấp thân phận, chướng khí bên ngoài, khó tránh khỏi không có những người khác, Diệp gia mấy người vẫn là không muốn nhìn thấy tự thân bại lộ.

Tự nhiên mà vậy, liền muốn càng thêm cẩn thận.

"Đại gia gia, nơi này tựa như còn có Tử Ngưu Hoa!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên kinh hỉ nói.

Hắn dùng Ngũ Độc Ong mở đường, lại không nghĩ rằng Ngũ Độc Ong vậy mà truyền đến độc hoa kích động tin tức.

Giờ phút này là mùa hạ, nở hoa linh dược cũng không ít.

Mà tại Thiên Độc trong ao đầm, những này linh hoa đại đa số đều là một chút độc hoa.

Cái này Ngũ Độc Ong truyền đến tin tức, giống như là Tử Ngưu Hoa.

Loại này linh hoa thế nhưng là có thể luyện chế tử huyễn đan chủ dược, cũng là bậc ba linh dược.

Tại ngoại giới đều cực kì hiếm thấy.

Cái này tử huyễn đan thuộc về bậc ba giải huyễn thuật linh đan.

Mặc dù cái này tử huyễn đan giá trị không phải đặc biệt cao, nhưng dù sao cũng là bậc ba linh đan, hơn nữa còn có thể giải trừ huyễn thuật, tại một ít thời khắc mấu chốt, khả năng có hiệu quả.

"Không vội, có thể đi tìm tìm!" Diệp Học Phàm cũng gật đầu.

Bọn hắn bây giờ một là quen thuộc Thiên Độc đầm lầy, cái này đối với kế tiếp thăm dò rất trọng yếu, mà lại mặc dù là Hạ Chí, nhưng chướng khí thời khắc yếu đuối nhất còn chưa tới.

Thứ hai chính là thả Ngũ Độc Ong, tại đầm lầy, hình thành một cái Diệp gia ong độc thế lực đồ.

Nơi này rốt cuộc thần thức phạm vi có hạn, nếu là lượng lớn Ngũ Độc Ong bị giết, khả năng liền đến cường giả.

Lúc này, Diệp gia nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Mấy người hướng về cách đó không xa một tòa Tiểu Hắc hồ đi đến.

Diệp Cảnh Thành không biết hồ nước này có phải hay không đen, nhưng là tại chướng khí phủ lên hạ, xác thực có thể xưng là đen hồ.

Tại hồ bên cạnh, giờ phút này liền là một con Ngũ Độc Ong, không ngừng xoay quanh tại từng đoá từng đoá tím sậm sắc linh hoa phía trên.

Đây chính là Tử Ngưu Hoa, hình hoa giống như loa, nhưng lại có chút uốn lượn, tựa như trâu nước sừng trâu.

"Phốc phốc!"

Ngay một khắc này, từng tiếng tiếng xé gió truyền đến, Diệp Cảnh Thành cũng bắn ra mấy đạo kim kiếm thuật.

Trong nháy mắt đem kia tiếng xé gió chém giết.

Chờ kim kiếm thuật rơi xuống, hiện ra ba con tấc hơn Hắc Độc con ếch.

Loại này Hắc Độc con ếch toàn thân đều là kịch độc độc nước bọt, chỉ cần tới gần, trúc cơ tu sĩ cũng phiền phức không nhỏ.

Bất quá cái này Hắc Độc con ếch nhục thân thực sự không phải rất mạnh, bị Diệp Cảnh Thành chém giết sau, lại đem toàn thân nọc độc, đều chứa vào một cái bình ngọc bên trong.

Loại này Hắc Độc con ếch nọc độc, tại ngoại giới đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Bất quá trứng trùng ngược lại là không cần thiết, rốt cuộc ngoại giới không có nơi này kịch độc hoàn cảnh, cũng nuôi không sống Hắc Độc con ếch.

Diệp Cảnh Thành tiếp theo đem còn lại Tử Ngưu Hoa thu sạch lên.

Tử Ngưu Hoa dược tính tất cả đều tập trung ở trên mặt cánh hoa, đồng dạng sinh trưởng cũng cần kịch độc hoàn cảnh, Diệp Cảnh Thành không bỏ ra nổi hoàn cảnh như vậy, cũng không có cấy ghép dự định.

Chờ Tử Ngưu Hoa đều cất kỹ, liền tiếp tục hướng về nơi xa đi đến.

Cứ như vậy, Diệp Cảnh Thành mấy người, vừa tìm được không ít độc hoa, bên trong bậc một có, bậc hai có, bậc ba độc hoa cũng có.

Mà lại càng đến bên trong, bậc ba độc hoa tỉ lệ lại càng lớn.

Đồng thời, ba người cũng bắt đầu gặp được một chút bậc hai độc trùng, thậm chí còn có một lần, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến một con bậc ba hắc thủy hiết.

Cái này hắc thủy hiết đại yêu, Diệp Cảnh Thành cũng không có đi chém giết.

Tuy nói hắn bây giờ chém giết bậc ba hắc thủy hiết đại yêu, cũng không cần tiêu hao cái gì thực lực.

Nhưng đại chiến ba động, rất dễ dàng dẫn lên chú ý.

Thần thức cùng thị lực ở chỗ này không thích hợp, nhưng là thanh âm ảnh hưởng cũng không lớn.

Đối với trước mắt Diệp gia mà nói, an toàn tiến vào đan hoang bí cảnh liền tốt.

Cứ như vậy, đi qua hai ngày thời gian, Diệp gia ba người đều tại đầm lầy đi một vòng.

Ba người chẳng những đem Ngũ Độc Ong bố trí tốt, thậm chí giờ phút này Thiên Độc trong ao đầm có bao nhiêu tu sĩ, đều đại khái dò xét một lần.

Thiên Độc đầm lầy phạm vi cũng không nhỏ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chí ít không thể so với Diệp gia ban đầu cương vực ít hơn bao nhiêu.

Cho dù là Tử Phủ tu sĩ toàn lực phi hành, sợ rằng cũng phải mấy canh giờ.

Đôi này Diệp gia tới nói, nhưng thật ra là một tin tức tốt, lớn hơn một chút, bí cảnh mới không tốt bại lộ.

"Phía trước hẳn là hắc ngọc bia!" Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Chỉ thấy thân thể của bọn hắn trước mười mấy trượng khoảng cách, lờ mờ có thể nhìn thấy một gò núi nhỏ, đồng thời còn có một khối đen sẫm bia đá, rơi vào gò núi bên trên.

Chỉ bất quá đây hết thảy, đều lộ ra cực kì phổ thông, phảng phất liền là phổ thông gò núi, cùng phổ thông ô bia.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành trong tay một khối mật chìa, lại bắt đầu phát ra yếu ớt ánh sáng bắt đầu.

"Cẩn thận một chút, đan hoang từng nuôi dưỡng qua Hắc Sa Nghĩ, như nơi này nếu thật là đan hoang bí cảnh, khẳng định có Hắc Sa Nghĩ tung tích!" Diệp Học Phàm đột nhiên nhỏ giọng nhắc nhở.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng hơi kinh ngạc, Hắc Sa Nghĩ hắn tự nhiên nghe qua.

Mặc dù là đống cát đen chi danh, nhưng loại này linh kiến, đều có thể tính được là sương mù kiến.

Cùng hắc vụ không thể nghi ngờ.

Rất khó phân biệt, bọn chúng có thể phun ra màu đen sương độc, những này sương độc có thể ăn mòn linh quang.

Mà Hắc Sa Nghĩ, càng là có thể xâm nhập tu sĩ trong cơ thể, từ nội bộ đem tu sĩ hoặc là sinh linh cắn chết.

Đối mặt loại này Hắc Sa Nghĩ, biện pháp tốt nhất, liền là lợi dụng Phong thuộc tính bí pháp, đem hắc vụ xua tan, theo sau Hỏa thuộc tính bí pháp, đem Hắc Sa Nghĩ thiêu chết.

Hiện tại Hắc Sa Nghĩ tụ tập tại chướng khí bên trong, thì càng khó mà phát hiện.

Đặc biệt là hiện tại thần thức phạm vi thật to nhận hạn chế.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, trực tiếp đem Bạch Mi Thanh Lang phóng thích mà ra.

Chờ nhìn thấy Phong thuộc tính Bạch Mi Thanh Lang, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành lại lông mày sắc vẩy một cái.

Hiển nhiên bọn hắn không biết thời điểm nào, Diệp Cảnh Thành lại thêm một cái Phong Lang, hơn nữa còn cùng Thanh Phong Lang nguyên Thanh Phong Yêu Vương có chút giống nhau.

"Đây là. . ."

"Cơ duyên xảo hợp đạt được, bất quá không biết có phải hay không là Thanh Phong Lang vương hậu duệ!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ý định giấu diếm, nhưng hậu duệ một chuyện, hắn còn tưởng là thật không biết.

Rốt cuộc cái này Bạch Mi Thanh Lang là Cửu Hà thượng nhân bắt giữ tới.

"Trước không muốn bắt giữ Hắc Sa Nghĩ, chỉ cần đưa chúng nó xua tan liền tốt!" Diệp Học Phàm rõ ràng phát hiện cái gì, giờ phút này Diệp Cảnh Thành càng dự định để bắt giữ một chút.

Thần trí của hắn không yếu, giờ phút này đã phát hiện, không khí bên trong, đã tràn ngập một chút nhỏ bé côn trùng.

Đám côn trùng này tại sương độc bên trong, di động cực nhanh!

"Biết Hắc Sa Nghĩ tồn tại không ít."

"Mà lại Hắc Sa Nghĩ thiếu hụt không nhỏ!"

Diệp Học Phàm lại bổ sung.

Hiển nhiên hắn lo lắng bởi vì Hắc Sa Nghĩ biến mất, sẽ khiên động cái này trong ao đầm tu sĩ khác.

Mà thiếu hụt đương nhiên cũng là một mặt.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn là phát hiện mấy cái có ba tầng linh quang Hắc Sa Nghĩ.

Mới động tâm tư.

Nhưng Diệp Học Phàm nói như vậy, Diệp Cảnh Thành không còn kiên trì.

Hắn để Phong Lang điểm điểm hư không.

Lập tức như là trên mặt hồ, tạo thành một tầng nhàn nhạt gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán.

Cái này khuếch tán không phải cái khác, chính là Thanh Phong.

Đem Hắc Sa Nghĩ nhao nhao thổi ra ba người phụ cận, thậm chí chướng khí đều tán đi một chút.

Một màn này ngược lại để mấy người kinh ngạc hơn, bởi vì giờ khắc này Bạch Mi Thanh Lang cũng không có làm ra bao lớn động tĩnh, liền là vuốt sói hướng trước một điểm, liền có uy lực như thế.

Cũng đủ để nhìn ra Bạch Mi Thanh Lang đối Phong thuộc tính linh lực lực khống chế.

Ba người không có trì hoãn, tại Diệp Học Phàm bố trí một đạo trận pháp sau, liền đến trên đồi núi, đi tới cái kia bia đá trước mặt.

Theo lấy mật chìa chiếu lấp lánh, vậy mà tự động hướng về bia đá rơi đi.

Cuối cùng nhất dung hội là một, chỉ thấy gò núi trước, đột ngột xuất hiện một cái bí ẩn sơn động.

Này sơn động giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

"Có ý tứ, lại là có người lợi dụng thiên nhiên trận pháp, trận pháp này đạt đến bậc năm cấp độ đi!" Diệp Học Phàm không khỏi lẩm bẩm nói, làm trận pháp sư, hắn hiển nhiên là phát hiện một ít cái gì.

Cũng khó trách cái này đan hoang bí cảnh một mực không có bị người tìm tới.

Rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ sẽ không tới hôm nay độc đầm lầy, mà tu sĩ Kim Đan, không có mật chìa chỉ sợ đều không phát hiện được.

Ba người một sói đi vào trong đó.

Chỉ thấy bọn hắn mỗi đi một bước, phía sau đường cũng sẽ lập tức biến mất.

Giờ khắc này, ba người đều kinh ngạc vô cùng, bởi vì bọn họ thần thức cái gì cũng không nhìn thấy, tựa như ngay tại đi hư không cầu thang đồng dạng, huyền diệu đến cực điểm.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ, mới đạt tới sơn động chỗ sâu, nơi này có cái cùng bên ngoài giống nhau như đúc bia đá.

Trên tấm bia đá cất đặt lấy một khối mật chìa.

Diệp Cảnh Thành đem mật chìa gỡ xuống, chỉ thấy bọn hắn phía sau đường hoàn toàn biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, đại sảnh bố trí cũng lần nữa phát sinh biến hóa, đỉnh động càng là xuất hiện một cái bí cảnh chi môn.

Môn này bên trong, không ngừng tản mát ra linh khí.

"Không cần lưu người, cái này bậc năm trận pháp không ai có thể theo vào đến!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Đối với bậc ba bí cảnh, hai người nắm chắc cũng không lớn, rốt cuộc bậc ba bí cảnh tối cao chỉ có thể Tử Phủ chiến lực, mà Diệp Học Phàm mặc dù là Tử Phủ hậu kỳ, nhưng Diệp gia Tử Phủ trung kỳ, bây giờ chỉ có Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành.

Nhưng bên trong bậc ba mộc yêu có thể có bao nhiêu, bọn hắn còn không biết được..