Chương 592: Thật có lỗi bậc bốn Tử Huyết Thiên Linh Tham 

Chương 592: Thật có lỗi bậc bốn Tử Huyết Thiên Linh Tham 

Một chỗ bí ẩn bí cảnh bên trong.

Dòng suối róc rách, cỏ xanh như tấm đệm.

Mấy cái con cá vui sướng lay động qua dòng suối bên trong, càng là khi thì vọt lên, phát ra leng keng nện tiếng nước.

Mà vừa lúc này.

Chỉ thấy hư không bên trong một cái linh động bỗng nhiên mở ra, sau một khắc, một con kim quang lóng lánh tựa như Kỳ Lân đồng dạng Linh thú bay ra, ầm vang rơi xuống.

Tại quanh thân của nó, còn kích phát ra vô số Lạc Vân Tinh Nham, để toàn bộ bí cảnh, lập tức xuất hiện vô số ầm ầm tiếng vang.

Kim Lân Thú nhấc lấy con ngươi, càng ngưng tụ Thổ Lân Ấn, thấy không cái gì nguy hiểm sau.

Nó thấp giọng gầm rú hai tiếng.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy hư không bên trong môn hộ lần nữa mở rộng, ba đạo thân ảnh võ trang đầy đủ rơi xuống.

Chính là Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành đám ba người.

Giờ phút này ba người sắc mặt đều cực kì ngưng trọng, nhìn thấy chung quanh hình tượng sau, lại tràn ngập chờ mong.

Cái này đan hoang bí cảnh rất lớn.

Tối thiểu có hơn phân nửa quận huyện như vậy lớn, mà lại mấu chốt nhất là, tại thần trí của bọn hắn phạm vi bên trong, đã cảm ứng được một cái vườn linh dược.

Điều này đại biểu lần này Diệp gia khả năng có thể thu lấy được đến trước nay chưa từng có bảo vật.

Cái này khiến ba người sắc mặt đều treo đầy vui mừng.

Bất quá vui mừng về vui mừng, nhưng là nên có cảnh giác không thể thiếu.

Chỉ thấy Diệp Học Phàm bắt đầu bố trí trận pháp, Diệp Hải Thành thì là phất tay, đem Quy Tổ thả ra.

Đợi đến một trận huyền quang lưu chuyển, liền có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Hạc đều xuất hiện ở bí cảnh bên trong.

Thời khắc này Diệp Hải Thanh còn muốn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười, phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, tuổi nhỏ Tử Phủ căn bản tính không được cái gì.

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đã là Tử Phủ trung kỳ sau, sắc mặt lại cứng đờ, ngột quay đầu đi.

Cho dù là Quy Tổ, giờ phút này thật vất vả ra, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Thân hình đều không tự chủ hướng về Diệp Cảnh Thành chuyển đi.

Nó bây giờ tu vi vẫn là tam giai trung kỳ, nhưng là so sánh lần trước, lại tiến bộ không ít.

Giờ phút này nó còn tại quan sát Diệp Cảnh Thành tay, rốt cuộc bàn tay kia liền là mỗi lần Diệp Cảnh Thành phóng thích bảo quang địa phương.

Ánh mắt đều không tự chủ nheo lại.

Giống như giờ phút này đều đã ảo tưởng, cái tay kia đã rơi vào nó đầu rùa phía trên.

Mà lại dưới cái nhìn của hắn, Diệp Cảnh Thành như thế lâu đều không sờ nó, lần này thế nào lấy cũng muốn sờ lâu một chút!

"Bí cảnh sự tình, nhiều nhất thăm dò hai ngày, cho nên mọi người trước tiên có thể tách ra hành động, lần này từ ta cùng Cảnh Thành các mang một đội, Hải Hạc cùng Hải Thanh cùng ta cùng một chỗ, Cảnh Du biển thành cùng Cảnh Thành cùng một chỗ!" Diệp Học Phàm cũng không có quá nhiều dài dòng, chỉ thấy hắn tại nguyên chỗ đem trận pháp bố trí tốt sau, liền mở miệng phân phối nhiệm vụ bắt đầu.

Đối với Tuân gia, Diệp gia tự nhận là đã xử lý vô cùng tốt, nhưng dù sao cũng là tại Thanh Hà tông cảnh nội, nếu là quá nhiều lưu lại, dễ dàng tại Thiên Độc đầm lầy bị chắn.

Cho nên Diệp gia vẫn là phải nắm chặt thời gian.

Mà lại tại nhân viên phối trí bên trên, Diệp Học Phàm cũng hiển nhiên cân nhắc đến Diệp Hải Thanh đối Diệp Cảnh Thành không hợp nhau.

Nếu là những thời khắc khác, còn có thể từ từ ma hợp, giờ phút này vẫn là lấy đại cục làm trọng.

"Đây là Ngũ hành thiên giáp thi, một người một bộ!" Diệp Học Phàm tiếp theo lấy ra bốn cỗ thiên giáp thi.

Phân biệt giao cho Diệp Hải Hạc bốn người.

Còn như Diệp Cảnh Thành, hắn nguyên bản đi theo tiến vào sơn linh bí cảnh, liền đã có thiên giáp thi bàng thân.

Vẫn là hai cỗ thổ giáp thi, nói đến, Diệp gia đối Diệp Cảnh Thành chiếu cố lớn hơn.

Nhưng kỳ thật, không ít thiên giáp thi vật liệu đều là Diệp Cảnh Thành cung cấp.

Cái này thêm ra tới bốn cỗ thiên giáp thi, cũng phân biệt là ba bộ thủy giáp thi, cùng một bộ thổ giáp thi.

Còn như kim giáp thi cùng lửa giáp thi trước mắt Diệp gia còn không luyện chế ra đến.

"Ta chỗ này còn có một số pháp bảo, đại gia gia, tứ ca, Hải Hạc thúc công Hải Thanh thúc công các ngươi có thể dùng tới lời nói, liền lấy mấy món!"

Diệp Cảnh Thành gặp này chần chờ một chút, cũng lấy ra hơn mười món pháp bảo, những này tất cả đều là tại Thiên Sơn môn bí cảnh thu hoạch.

"Bất quá những này pháp bảo, đều không thích hợp tại người khác trước mặt biểu hiện ra!" Diệp Cảnh Thành tiếp theo lại bổ sung.

Rốt cuộc Thanh Huyền Nguyên thân phận trọng yếu hơn, cho nên vô luận là họ Quân tu sĩ pháp bảo, vẫn là Thanh Huyền Nguyên hoặc là kia Trần nương tử pháp bảo, cũng không thể tiết lộ.

Một màn này cũng làm cho Diệp Hải Hạc mấy người kinh ngạc vô cùng.

Đặc biệt là Diệp Hải Thanh, giờ phút này đắng chát càng nhiều.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy cùng Diệp Cảnh Thành tranh thiên phú cao thấp, hiện tại xem ra, đều không phải một cái trình độ trên.

Bọn hắn còn đang vì một kiện hai kiện pháp bảo phát sầu thời điểm, Diệp Cảnh Thành đã lấy ra mười mấy món.

Bên trong có phòng ngự pháp bảo, cũng có công kích pháp bảo, thậm chí còn có hạn chế loại hiếm thấy pháp bảo.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành lấy ra những này pháp bảo, liền đại biểu, Diệp Cảnh Thành tự thân pháp bảo, khả năng toàn bộ đều là bậc ba thượng phẩm trở lên.

"Đây là lần trước Cảnh Thành tại bí cảnh đoạt được, mọi người trước tiên có thể mượn dùng một chút, nếu là sau tục muốn đổi, cũng có thể lấy ra bảo vật đi đổi!" Diệp Học Phàm ở bên cạnh nói bổ sung.

Lời này cũng là khuyên bảo đám người, đây là Diệp Cảnh Thành một người đoạt được, mượn dùng có thể, nếu là muốn, ngày sau vẫn là phải cầm bảo vật đến đổi.

Diệp Hải Thành dẫn đầu chọn lựa một kiện Hỗn Nguyên thiên dù, pháp bảo này cũng là duy nhất bậc ba thượng phẩm phòng ngự pháp bảo.

Hắn là trừ Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm bên ngoài duy nhất Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, cái này Hỗn Nguyên thiên dù, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành chuẩn bị cho hắn.

Hắn trong lòng rõ ràng, cũng trong lòng cảm khái.

Hắn biết, đã từng quyết đoán không rõ tiểu Cảnh Thành, bây giờ đã lớn lên thành Diệp gia đứng đầu nhất tộc nhân.

Thậm chí, hắn đều suy đoán, cái này bí cảnh, dù là chỉ có Diệp Cảnh Thành một người, đều có thể có thể thăm dò hoàn toàn.

Diệp Hải Thành cầm xong, Diệp Cảnh Du cũng cầm, hắn đối Diệp Cảnh Thành mặc dù cũng có chút hâm mộ, nhưng là hồi nhỏ quan hệ còn bày ở kia.

Huống hồ pháp bảo này Diệp Học Phàm cũng đã nói, chỉ là mượn dùng.

Tại do dự một hồi, Diệp Cảnh Du lựa chọn một ngọn gió giày pháp bảo.

Diệp Hải Hạc rộng lượng thân thể cũng là không do dự cùng chần chờ, trực tiếp tuyển hai kiện pháp bảo, một trảo một phòng.

Hắn là thể tu, phòng ngự pháp bảo với hắn mà nói, cũng có thể dệt hoa trên gấm.

Diệp Hải Thanh cho dù trong lòng lại không nguyện tin tưởng, nhưng cũng không mất lý trí.

Hắn cầm lên pháp bảo, tiếp theo lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, phảng phất làm một cái lớn như trời quyết định.

"Thật có lỗi!"

Một tiếng thật có lỗi truyền âm, để Diệp Cảnh Thành đều sửng sốt một hồi, hắn không biết Diệp Hải Thanh vì sao muốn xin lỗi.

Hắn chỉ thấy Diệp Hải Thanh nói xong sau, liền quay lưng đi, đi sát đằng sau lấy Diệp Học Phàm.

Phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, không khỏi cũng sau đó phát hiện khẽ mỉm cười.

Như thế nhìn đến, Diệp gia vấn đề mặc dù có, nhưng cũng còn tốt.

Ba người riêng phần mình tách ra sau, Diệp Học Phàm mang theo hai người, hướng về càng xa vườn linh dược mà đi.

Diệp Cảnh Thành thì là nhìn thoáng qua Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du, ba người thật cũng không hỏi thăm cái gì, mà là trực tiếp hướng về vườn linh dược mà đi.

Nhưng mà, trên đường đi để Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du ba người không khỏi đều trán hắc tuyến chính là, chỉ thấy Quy Tổ không đúng lúc mở miệng.

"Cảnh Thành, ngươi động thiên phải hay không là rỗng ở giữa hơi nhỏ?"

"Còn tốt!" Diệp Cảnh Thành không khỏi trả lời.

Đối với Quy Tổ tiểu tâm tư, Diệp Cảnh Thành cái nào còn không biết.

Thế này sao lại là hỏi nhỏ không nhỏ ý tứ.

Đây rõ ràng là muốn đòi hỏi chỗ tốt.

Mà lại Diệp Hải Thành nhưng ngay ở chỗ này a!

"Diệp Thần Cốc trọng yếu hơn, Quy thúc, ngươi vẫn là tiến vào Linh Thú túi tốt một chút!" Diệp Hải Thành cũng nghiêm túc, Thái Thương Quy cái này một mực thăm dò, để hắn cũng phiền muộn.

Tại chỗ liền dùng Linh Thú túi đem Quy Tổ thu.

Khúc nhạc dạo ngắn quá khứ, ba người sắc mặt mới rất nhanh khôi phục như thường.

Mà thu lên Quy Tổ, kỳ thật đối Diệp Hải Thành đấu pháp ảnh hưởng không lớn.

Rốt cuộc Diệp Hải Thành chủ yếu là dựa vào ngự linh Quy Tổ, tăng lên nhục thân chiến lực.

Bí cảnh bên trong vườn linh dược vô cùng dễ nhận ra, tất cả đều tụ tập tại ngọn núi bên trên.

Những này ngọn núi lại như cùng là nhân công chặt tốt đồng dạng, tất cả đều là to lớn ngọn núi, bị trống rỗng chém tới.

Lộ ra một cái to lớn đỉnh bằng, tại đỉnh bằng phía trên, nơi này linh khí nồng đậm, lại bằng phẳng vô cùng, chính là linh dược tốt nhất trồng trọt chi địa.

Đợi đến ba người tới gần vườn linh dược, mới nhìn đến linh dược này vườn vậy mà to lớn vô cùng.

Chỉ bất quá vườn linh dược miệng, còn có lấy bậc ba trận pháp bao trùm, hết thảy tất cả, đều bố trí cực kỳ chặt chẽ, dù là thần thức đều không thể xuyên qua trận pháp bên trong.

Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng bắt đầu nhao nhao thả ra mình Linh thú.

Đến giờ khắc này, thi triển toàn bộ thực lực, dự phòng bên trong mộc yêu hoặc là Linh thú mới là trọng yếu nhất.

Ngay lúc này, Diệp Cảnh Du cũng thả ra hắn Ngọc Lân Xà cùng Ban Vân Hổ, chỉ bất quá cái trước còn chỉ có bậc hai đỉnh phong thực lực, cách bậc ba cũng còn có một đoạn thời gian khoảng cách.

Cái này Ngọc Lân Xà Ngọc Lân Vĩ Đao đã kéo thật dài, hiển nhiên cũng tiến giai hai lần.

Mà Ban Vân Hổ thì càng kém, chỉ có bậc hai trung kỳ dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, thật cũng không chần chờ, hắn đem mình ba con Linh thú lấy ra.

Xích hồng bốn đuôi Xích Viêm Hồ, bay lên không Ngũ Thải Vân Lộc cùng khổng lồ Kim Chuẩn.

Tăng thêm ở một bên Kim Lân Thú, đều để Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du trong mắt lần nữa lộ ra một chút hâm mộ.

Mặc dù bọn hắn biết Diệp Cảnh Thành Linh thú mỗi cách một đoạn thời gian đều có biến hóa, nhưng chân chính nhìn thấy cảnh tượng này, vẫn là sẽ nhịn không được rung động.

Diệp Cảnh Du cũng đang nhìn Ngọc Lân Giao.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao bây giờ tại đột phá bậc ba hậu kỳ, nhưng không cách nào xuất chiến.

Chờ Linh thú chiến lực vừa ra, Diệp Cảnh Thành lại thả ra trọn vẹn một trăm ba mươi chỉ Lôi Tê trùng.

Chờ Lôi Tê trùng tại không trung dữ tợn bố trí ra khai thiên thần trống trùng trận, một màn này ra, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du càng thêm rung động.

"Ta đến phá trận đi!" Diệp Cảnh Du liên tục mở miệng.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu đều là lợi hại trận pháp sư, bây giờ Diệp Cảnh Du đột phá Tử Phủ, hắn trận pháp tạo nghệ cũng tăng lên không ít.

Về mặt sức chiến đấu, hắn không có cách nào trợ giúp quá nhiều, nhưng là trận pháp phương diện, hắn vẫn là muốn biểu hiện một chút.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành là Lăng Vân phong gia chủ, hắn vẫn là Thanh Vân hải vực Tử Mộc Tông tông chủ.

Cũng không thể kém quá nhiều.

"Tứ ca, ta yểm hộ ngươi!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn cũng không tiếp tục thả ra Đào Mộc mộc yêu, kỳ thật Đào Mộc có thể đem trận pháp hút ra một cái động lớn.

Nhưng đã Diệp Cảnh Du có lòng tin, hắn cũng sẽ không lập tức ngăn cản.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Du lấy ra một cái la bàn pháp bảo, tại không trung không ngừng tìm kiếm lấy.

Chỉ chốc lát sau tìm ra sáu cái trận cơ.

"Tiếp xuống, liền là từng cái bài trừ trận này cơ, trận pháp này tên là sáu Huyền Thiên mộc trận, trước phá công Huyền Môn!" Diệp Cảnh Du phân phó nói.

Theo sau liền Diệp Cảnh Du dẫn đầu lấy ra phi kiếm pháp bảo, hướng về trong đó một cái trận cơ công tới.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng khống chế lấy Thiên Hà Châu, hướng về kia hư không chỗ đánh tới.

Liên tiếp sáu lần, chỉ thấy trước mắt trận pháp ầm vang phá toái, cũng lộ ra một cái hoàn chỉnh vườn linh dược cảnh tượng.

Nhìn đến đây, ba người sắc mặt đều cuồng hỉ vô cùng.

Chỉ thấy rơi vào trên ngọn núi vườn linh dược, hết thảy chia làm năm đạo khu vực.

Trung tâm nhất khu vực, cũng là khu vực hạch tâm nhất, bên trong tất cả đều là bậc ba linh dược.

Mà bên ngoài còn có bốn cái khu vực, thì theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Thổ bốn thuộc tính bậc hai cùng bậc một linh dược.

"Đáng tiếc!" Diệp Cảnh Du dù là không phải luyện đan sư, giờ phút này đều cảm giác một trận đáng tiếc.

Bởi vì thời gian quá mức với xa xưa, vườn linh dược bên trong, thật nhiều linh dược, đều vượt qua hắn nguyên bản tuổi thọ, chết héo tại linh điền bên trong.

Đương nhiên, còn lại linh dược dáng dấp vô cùng tốt.

"Bậc ba huyền linh tiêu, bậc ba cây xanh sâm, bậc ba lam suối quả. . ."

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng kể vanh vách đồng dạng hô lên những linh dược này danh tự.

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, còn sống linh dược bên trong, bậc ba linh dược đều có mười một loại.

Trong đó thậm chí còn có một gốc bậc bốn linh dược, Tử Huyết Thiên Linh Tham.

Đây chính là luyện chế bậc bốn bảo đan linh tài, có thể tăng tiến tu sĩ Kim Đan tu vi.

Cho dù là Diệp Học Thương đều có thể dùng đến.

Mà lại đối với Diệp gia mà nói, Diệp Thanh Dật vẫn là Kim Đan luyện đan sư.

Luyện chế máu tím linh đan là hoàn toàn có khả năng.

"Cái này Tử Huyết Thiên Linh Tham tựa hồ linh quang không nhỏ!" Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Trong mắt cũng đầy là kích động.

Tử Huyết Thiên Linh Tham lá cây cùng phổ thông linh sâm lá cây có chút cùng loại, nhưng là hắn lá cây hiện lên huyết hồng sắc, ngàn năm ngưng nhất lá.

Giờ phút này nhìn lại, chừng ba mảnh lá cây, cũng đại biểu cái này Tử Huyết Thiên Linh Tham chừng ba ngàn năm năm.

Mà còn lại bậc ba linh dược cũng đều có ngàn năm năm.

"Nếu là mỗi cái linh điền đều có bậc bốn linh dược liền tốt!" Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái.

Ba người đều quen biết cười một tiếng, lần này tuyệt đối là Diệp gia vô thượng cơ duyên.

Tuy nói Diệp gia không có tại Tuân gia thu hoạch được cái gì có giá trị bảo vật.

Nhưng hiện tại thời khắc này, mới là giá trị tối cao chỗ, thậm chí đầy đủ Diệp gia tụ tập chân chính Diệp gia gia tộc nội tình!

"Không cao hơn một trăm năm linh dược không muốn lấy, cái này đan hoang bí cảnh, có thể nói triệt để là chúng ta bí cảnh!" Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Khác biệt với dĩ vãng bí cảnh, Diệp gia đều là có bao nhiêu cầm nhiều ít, căn bản sẽ không giữ lại.

Nhưng bây giờ cái này đan hoang bí cảnh, lại có Thiên Độc đầm lầy làm nơi hiểm yếu, còn có thần bí bậc năm trận pháp, bọn hắn căn bản không cần cấy ghép rất nhiều linh dược.

Duy nhất để Diệp Cảnh Thành thất lạc chính là, không nhìn thấy mộc yêu.

"Nơi đó còn có khôi lỗi, tựa như là thú khôi!" Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Chỉ thấy vườn linh dược một cái túp lều nhỏ bên trong, vậy mà thoát ra ba con bậc ba linh khôi.

Cái này linh khôi tất cả đều núi tuyết ngân chó bộ dáng, nhưng khí tức cũng không yếu, tất cả đều có tam giai trung kỳ cường độ.

"Đem ba con khôi lỗi hấp dẫn ra đến, đừng phá hủy trận pháp!" Diệp Cảnh Thành lại đề nghị.

Tiếp theo Diệp Cảnh Thành liền để Kim Chuẩn bay đi.

Theo lấy Kim Chuẩn tầng trời thấp lướt qua, quả nhiên hấp dẫn ba con thú khôi lực chú ý, bọn chúng dữ tợn phun ra từng đạo huyết hồng phi nhận.

Chỉ bất quá Kim Chuẩn tốc độ, cho dù là bậc ba hậu kỳ phi hành đại yêu đều không nhất định có thể so sánh được.

Ba con thú khôi qua trong giây lát, liền bị hấp dẫn ra đến.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trực tiếp chụp xuống một cái vô ảnh bát, đem ba con thú khôi tất cả đều khốn nhập trong đó.

Loại này bay khôi tại vô ảnh trong chén, sẽ một mực công kích, thẳng đến hao hết linh khí.

Đến lúc đó thậm chí đều có thể là Diệp gia sử dụng.

Có thể so sánh trực tiếp phá hư tốt quá nhiều.

"Linh nhưỡng giống như cũng là bậc ba linh nhưỡng!" Chờ khốn trụ thú khôi, Diệp Cảnh Thành đi tới vườn linh dược trung tâm, làm luyện đan sư, cái này bậc bốn Tử Huyết Thiên Linh Tham tự nhiên hắn tới ngắt lấy.

Mà cúi đầu xuống, hắn cũng nhìn thấy chiếu lấp lánh kim sắc linh nhưỡng..