Chương 593: Linh chủng chi pháp tinh gỗ lê mộc yêu  (1)

Chương 593: Linh chủng chi pháp tinh gỗ lê mộc yêu  (1)

Cái này linh nhưỡng hiện lên màu vàng sậm, mà lại mười điểm kiên cố, dù là Diệp Cảnh Thành dùng ngón tay hướng xuống đâm, không cần linh khí đều đâm không dưới.

Bậc ba linh nhưỡng xác thực muốn so bậc hai linh nhưỡng kiên cố không ít, mà lại linh quang cũng chênh lệch quá lớn.

Bất quá bậc ba linh nhưỡng diện tích cũng chỉ có hơn một xích phương viên, khó khăn lắm bồi dưỡng cái này Tử Huyết Thiên Linh Tham, cũng không có bao nhiêu.

Sau một khắc, hắn lại nhìn thấy linh nhưỡng bên trong, còn có mấy đạo đặc thù trận văn, cái này mấy đạo trận văn liền để Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

Cái này bậc bốn linh sâm bên cạnh, xác thực có ngăn cách trận pháp, cùng Tụ Linh trận pháp.

Nhưng cái này hai cái trận pháp, Diệp Cảnh Thành bố trí không ít, tự nhiên nhận được, cái này dư thừa vết tích, căn bản cũng không phải là cách linh trận cùng Tụ Linh trận.

Mà lại dựa theo đạo lý tới nói, bậc ba vườn linh dược, bồi dưỡng bậc bốn linh dược, không nói không thể bồi dưỡng, nhưng nhất định sẽ hiệu quả rất kém cỏi.

Bởi vì linh dược so tu sĩ càng cần hơn hoàn cảnh.

Nhưng trước mắt Tử Huyết Thiên Linh Tham nào có nửa điểm mọc không tốt dấu hiệu.

Hắn lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cũng không nhìn thấy cái gì Linh Nhãn Chi Tuyền hoặc là linh nhãn chi thạch loại hình bảo vật, lập tức hắn đem Diệp Cảnh Du gọi tới:

"Tứ ca, ngươi đến xem cái này Tử Huyết Thiên Linh Tham, cùng ngoại vi những linh dược này, có phải hay không có cái gì liên hệ?"

Theo lấy Diệp Cảnh Thành la lên, Diệp Cảnh Du cũng đi tới

Hắn đối với trận pháp hiểu rõ, so Diệp Cảnh Thành tinh thông nhiều, trải qua Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, hắn nhìn một chút, ánh mắt liền bắt đầu trở nên thâm thúy bắt đầu.

Nhìn mấy lần, hắn liền kinh ngạc ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía.

Tiếp theo lại lấy ra một cái la bàn, theo sau mở miệng nói:

"Cảnh Thành, chung quanh nơi này linh dược, cũng tại dưỡng dục lấy bậc bốn Tử Huyết Thiên Linh Tham, đồng thời chung quanh trồng trọt linh dược phù hợp Kim Mộc Thủy Thổ, nuôi tất nhiên là Hỏa thuộc tính linh sâm!"

"Cũng khó trách nơi này linh dược khô héo tỉ lệ cực cao, cho dù là rất nhiều linh dược tuổi thọ đến cũng không nên như thế mới đúng!" Diệp Cảnh Du bừng tỉnh đại ngộ nói.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng là vui mừng càng nhiều.

Cái này đan hoang vườn linh dược quả nhiên không như vậy đơn giản.

Diệp gia nếu là nắm giữ trận pháp này, ngày sau dù là chỉ có bậc ba vườn linh dược, bồi dưỡng bậc bốn linh dược thậm chí bậc năm linh dược cũng không có vấn đề gì.

"Cảnh Thành, ngươi đợi ta hai canh giờ, trước không muốn ngắt lấy linh dược, ta trước đem trận pháp này phục khắc một chút, nếu là dạng này, ngày sau chúng ta Diệp gia nói không chừng cũng có thể bồi dưỡng linh dược cao cấp!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Trận pháp này Diệp Cảnh Du sẽ không phá đi, nhưng không ảnh hưởng hắn phục khắc.

Mà Diệp Hải Thành cũng đi tới.

Nhìn đây hết thảy, hắn tự nhiên cũng mừng rỡ phi phàm.

Nơi này như thế nhiều bậc ba linh dược, đại biểu là hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ tiến trình sẽ rút ngắn thật nhiều, đột phá Kim Đan tỉ lệ cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Rốt cuộc trước đó vì sao Diệp gia Tử Phủ liền Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Thanh Dật ba người, cũng là bởi vì lúc kia, Diệp gia tư nguyên ít, chỉ có thể khuất tại với Thái Hành sơn mạch.

Thậm chí còn không dám ra dãy núi, lo lắng bại lộ.

Mà Thái Hành sơn mạch bên trong, lại có Yêu Vương trấn thủ, thật như đi vào sâu một chút, cho dù là tu sĩ Kim Đan đều không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Hiện tại Diệp gia có Thanh Vân hải vực, còn đã tại Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà tông tàn sát đẫm máu bên trong, từ chứng thân phận.

Mới có thể trong khoảng thời gian này tấn mãnh phát triển.

Bây giờ Diệp gia Tử Phủ tu sĩ đều nhanh tiếp cận mười người số lượng.

Còn như bậc ba Linh thú, càng là nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành cũng thừa dịp lấy quay người, dò xét lên chung quanh linh dược, tại những này bậc hai linh dược bên trong, Diệp Cảnh Thành còn tìm đến hắn chính khan hiếm mấy loại linh dược.

Trong này có bậc ba Bằng Ngư đan đan phương linh dược, còn có khối gỗ vuông linh dược.

Đồng thời Quỳ Hoa khối gỗ vuông linh dược, đến giờ khắc này, toàn bộ sưu tập tề.

Chỉ chờ về Lăng Vân phong, Diệp Cảnh Thành liền có thể bắt đầu luyện chế Quỳ Hoa mộc yêu khối gỗ vuông, cùng động thiên thạch linh bậc ba thước khối đá.

"Rống rống, chủ nhân!" Diệp gia mấy người tại riêng phần mình xem xét, thời khắc này Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn liền có vẻ hơi nhàm chán.

Bọn chúng thế nhưng là cho là có chiến đấu.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, nó răng nanh đều có chút đói khát.

Tại vườn linh dược buồn bực ngán ngẩm thủ lấy, giờ phút này tràn đầy thất lạc.

Ngược lại là Ngũ Thải Vân Lộc, nó nhẹ nhàng phi hành tại một đám linh dược bên trong, thu thập lấy mưa móc, khi thì ô ô nói, kia đen sẫm cái mũi nhìn cũng càng ngày càng cỗ khí thế.

"Còn ghét bỏ? Cái này nhưng đều là luyện chế vào giai linh đan linh dược!" Diệp Cảnh Thành không khỏi dạy dỗ một chút mấy cái Linh thú.

Cái này khiến mấy cái Linh thú ánh mắt lập tức tràn đầy chờ mong.

Phảng phất đã dự cảm được tương lai xa hoa lãng phí linh đan sinh hoạt.

Liền tự phát tính hướng về một bên đất trống, bắt đầu bắt đầu luyện tập pháp thuật.

Nhìn thấy Kim Lân Thú cùng Kim Chuẩn luyện tập, Diệp Hải Thành cũng không khỏi hỏi.

"Cảnh Thành, ngươi Linh thú ngày thường đều như thế luyện tập!"

"Đúng vậy, ta phát hiện bọn chúng cùng tu sĩ đồng dạng, sử dụng hết linh khí, lần sau tụ lực, sẽ nhanh hơn, mà lại đấu pháp chiến lực cũng sẽ gia tăng thật lớn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp gia xác thực có không ngừng bồi dưỡng linh thú cổ tịch ghi chép, nhưng đại bộ phận thời điểm, vẫn là không để Linh thú như lúc này khổ.

Diệp Hải Thành nghe được cái này, cũng là gật gật đầu, phảng phất trong lòng có quyết đoán.

Rốt cuộc một cá nhân tu luyện nơi nào có một thú một người cùng một chỗ tu luyện nhanh!

. . .

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy mấy cái Linh thú đang luyện tập bắt đầu.

Cũng là tiếp tục đi tại vườn linh dược bên trong.

Có chút linh dược là có hạt giống, có chút mặc dù không có, nhưng là khô héo linh dược, cũng có thể đến tăng cường linh nhưỡng hoạt tính.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mặc dù không ngắt lấy linh dược, nhưng thu hoạch cũng còn không ít.

Đối với giá trị cực lớn hạt giống, Diệp Cảnh Thành sẽ mang lên một chút, cũng sẽ tại chỗ trồng trọt một chút.

Dạng này vô luận là mình nghĩ loại, vẫn là gia tộc nghĩ loại đều có thể khuếch trương quy mô.

Cứ như vậy, thời gian cũng rất nhanh mất đi.

Xa xa Diệp Cảnh Du cuối cùng ngẩng đầu.

"Tốt, mặc dù không biết có thể hay không phục khắc, nhưng ít ra đã toàn bộ ghi chép lại, ta hiện tại có chút chờ mong các linh dược khác vườn!"

"Mà lại ta hoài nghi, đây chính là đan hoang đã từng lưu truyền linh chủng chi thuật, lấy trăm thuốc trị ruộng, loại một viên linh dược, mới là linh chủng!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng đầy là mừng rỡ, mặc dù nghe có chút phức tạp, nhưng gia tộc sẽ loại trận pháp này, có lợi nhất định là gia tộc tu vi cao nhất một ít tộc nhân.

Suy nghĩ xong sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du hai người, cũng là bắt đầu ngắt lấy linh dược bắt đầu.

Đối với năm đầy đủ linh dược, hắn là thu sạch bên dưới.

Bao gồm khối gỗ vuông vật liệu, cũng bao quát không ít bậc ba linh đan chủ tài.

Chờ cuối cùng nhất thu thập tốt sau, Diệp Cảnh Du lại bắt đầu bố trí trận pháp, rốt cuộc trước đó trận pháp bị phá hư, giờ phút này tự nhiên muốn chuẩn bị mới trận pháp.

Cái này bí cảnh bên trong, vẫn có một ít linh thú, mặc dù tu vi không cao, nhưng nếu là không có trận pháp, bị những linh thú này chui vào, cái này toàn bộ vườn linh dược khả năng đều muốn hoang phế.

Theo lấy trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn lấy ra một chút linh thủy, ở bên trong đổ vào một phen.

Thậm chí còn đối một chút mọc độ chênh lệch linh dược, thâu nhập một chút bảo quang.

Như thế về sau, mới hài lòng rời đi.

Cái này đan hoang bí cảnh, lợi dụng tốt, nói không chừng ngày sau thật mỗi mười năm đều có thể cho Diệp gia cung cấp không ít linh dược.

"Ta hái bảy cây bậc ba linh dược, trong đó năm cây có một ngàn năm thuốc phần, còn có một gốc một ngàn tám trăm năm đỏ Cốt Tham!" Đám ba người lại xuất hiện dưới chân núi, Diệp Cảnh Du cũng là trước tiên mở miệng.

"Ta chín cây bậc ba linh dược, một gốc bậc bốn linh dược, chín cây một đã ngoài ngàn năm thuốc phần!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

"Ta năm cây, những linh dược này chờ bí cảnh hành trình kết thúc lại thống nhất phân phối, hoặc là đều cho Cảnh Thành luyện đan, chờ luyện tốt đan sau, lại cho chúng ta cũng không tệ!" Diệp Hải Thành cười mở miệng.

Cái này bí cảnh thu hoạch dính đến giai đoạn trước mật chìa thu hoạch, còn có Tuân gia ẩn núp.

Diệp gia một đám tu sĩ xuất lực cũng không ít, tự nhiên không thể đơn giản ai hái coi như ai.

Bất quá Diệp Cảnh Thành vô luận như thế nào, hắn đều có thể điểm đến đầu to.

Cho nên hắn mới dám lời thề son sắt cùng Linh thú nói.

"Tiếp tục cái tiếp theo vườn linh dược đi, Tứ thúc yêu cầu, các ngươi nhưng đều nghe được, vườn linh dược chí ít đều muốn hái xong tất, mà lại chúng ta trước mắt còn không thấy được mộc yêu đâu!" Diệp Hải Thành mở miệng nói..