Chương 593: Linh chủng chi pháp tinh gỗ lê mộc yêu  (2)

Chương 593: Linh chủng chi pháp tinh gỗ lê mộc yêu  (2)

Theo lấy Diệp Hải Thành mở miệng, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng liên tục gật đầu.

Ba người lần nữa lấy ra linh chu, lần này, Diệp Cảnh Thành lấy ra chính là Diệp Hải Thành giúp Diệp Cảnh Thành luyện chế bậc ba thượng phẩm linh chu.

Linh chu tốc độ nhanh không ít.

Gần nửa canh giờ, liền đến cái thứ hai vườn linh dược vị trí.

Đương nhiên, trên đường đi Diệp Cảnh Thành ba người cũng đụng phải còn lại linh dược, những linh dược này, liền phân bố tại rừng cây cùng gò núi bên trên, bậc hai trở lên linh dược, Diệp Cảnh Thành đều đi lấy.

Bậc hai trở xuống linh dược, hắn cũng không có động, hắn chuẩn bị ngày sau có thể an bài trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ, tới đây ngắt lấy.

Rốt cuộc cái này bí cảnh không có Linh thú, cũng không có tu sĩ khác quấy rầy.

Xem như Diệp Cảnh Thành cho đến tận nay, khai thác là bình tĩnh nhất một cái bí cảnh.

"Cái này vườn linh dược không đúng, nơi này linh khí dị thường nồng hậu dày đặc, mà lại trận pháp này cũng không đúng!" Ngay lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Du đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành cũng hướng về trước mặt một tòa Linh Dược Sơn nhìn lại.

Cái này Linh Dược Sơn linh tráo, phá lệ cao lớn, phảng phất bên trong đại đa số đều là một chút Linh Mộc.

Mà lại núi nồng độ linh khí, tựa hồ đạt đến bậc ba cực phẩm linh mạch cường độ.

So lên trước đó cái kia vườn linh dược, mạnh quá nhiều.

Hơn nữa còn có một đầu quyên quyên dòng suối, từ phía trên rơi xuống, phía trên hiển nhiên còn có con suối, thậm chí dòng suối bên trong, còn có Linh Ngư.

"Cẩn thận, trong này có mộc yêu khả năng rất lớn!" Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành đều lấy ra phá trận phù.

Hiển nhiên, tình huống lần này có chút không giống, nếu là khoảng cách gần phá trận, ngược lại dễ dàng nguy hiểm, dùng phá trận phù thăm dò một chút là tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành cũng không ngăn cản, hắn chỉ là để Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, hiện lên bốn phương tám hướng khóa chặt lấy Linh Sơn, đồng thời Lôi Tê trùng rơi vào phía sau nhất, cũng may cuối cùng nhất thời khắc mấu chốt, có thể phun ra lôi võng.

Khắc chế các loại độn thuật tốt nhất linh pháp, liền là lôi võng!

"Phốc phốc!" Phá trận phù ném ra, rơi vào cái kia trận pháp phía trên, cũng trong nháy mắt như là nước suối bên trong, gia nhập một khối in dấu đỏ đỏ sắt.

Trong nháy mắt liền bắt đầu khuấy động một mảnh.

Vô số cái nhiệt khí bọt khí bốc lên mà lên, mà trận pháp cũng trong nháy mắt theo tiếng phá toái.

Cùng lúc đó, lộ ra hơn mười viên chống trời to lớn tinh gỗ lê.

Những này tinh gỗ lê, bất quy tắc phân bố tại toàn bộ vườn linh dược, bọn chúng tán cây cực lớn, thật giống như một thanh chống trời cây dù.

Ngược lại là còn lại linh dược, tất cả đều đã chết héo.

Tại Linh Mộc bên trong, thì có một cái con suối.

Không ngừng thấm ra linh thủy, rõ ràng liền là một cái Linh Nhãn Chi Tuyền, chỉ bất quá cái này Linh Nhãn Chi Tuyền linh thủy, bị cái này mười viên to lớn tinh gỗ lê cho chiếm đoạt.

Hấp thu xong linh khí còn thừa phổ thông tạp nước, mới có thể rơi vào dòng suối bên trong.

Mà con suối cũng đạt tới bậc hai cực phẩm tình trạng, nếu là có thể tụ hợp vào Diệp Cảnh Thành Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong, nói không chừng đều có thể đem hắn Linh Nhãn Chi Tuyền, biến thành bậc ba trung phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền.

Đồng thời, bởi vì dòng suối đầu nguồn còn có bộ phận linh khí, sẽ còn hấp dẫn một chút con cá tới.

Càng trở thành những này tinh gỗ lê chất dinh dưỡng.

"Các ngươi những cái này nhân loại  cớ gì phá hư chúng ta trận pháp?"

"Chẳng lẽ các ngươi không phải Bát Hoang tông người?"

"Các ngươi phản bội Bát Hoang tông?" Tinh gỗ lê lúc này thanh âm vang lên.

Cũng đầy đủ xuất hiện, mười đạo già nua mặt.

Những này khuôn mặt so lên Đào Mộc gương mặt, còn muốn già nua, tràn đầy khe rãnh, liền như là bị sông ngòi vỡ bờ qua sa trường, khe rãnh tung hoành.

Chỉ bất quá nghe những này mộc yêu ngữ khí, phảng phất còn thờ phụng lấy Bát Hoang tông!

Mà đối với tinh gỗ lê, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng có nghe thấy.

Loại này Linh Mộc có thể kết xuất tinh lê.

Những này tinh lê nhưng không phải là phàm vật, bình thường bậc ba tinh lê thế nhưng là có thể tăng phúc Thủy Mộc thuộc tính tu sĩ tu vi, không kém với đồng dạng bậc ba linh đan, mà lại không có tác dụng phụ.

Rốt cuộc loại này linh quả không có đan độc.

Đồng thời, loại này tinh lê, còn cực kì ngọt ngào.

Còn như trở thành mộc yêu tinh gỗ lê, mang theo cái gì hiệu quả, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không được biết.

Mà trước mắt mười viên tinh gỗ lê, có hai viên là kết tinh lê, chỉ bất quá rất thưa thớt, một viên chỉ kết ba viên, một viên chỉ kết bốn viên, tại như thế linh khí nồng nặc hoàn cảnh, chỉ kết như vậy điểm, chỉ có thể nói rõ những này tinh gỗ lê chủ quan tính cực mạnh!

"Chúng ta tự nhiên là Bát Hoang tông tu sĩ, chúng ta là Thú Hoang, cũng chính là thay thế đan hoang tu sĩ tới ngắt lấy tinh lê, các ngươi những này tinh gỗ lê, vậy mà cả gan làm loạn, độc chiếm Linh Nhãn Chi Tuyền, còn đem các linh dược khác đều làm khô héo mà chết, các ngươi có biết tội?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp giận dữ hét.

Cái này vừa quát, cũng làm cho kia mười con tinh gỗ lê mộc yêu lập tức tất cả đều sắc mặt tái xanh, khuôn mặt dữ tợn.

Những này mộc yêu tuổi già thành tinh, tâm tư tự nhiên tinh tế tỉ mỉ.

Nhưng cùng lúc, bởi vì không có tu sĩ tiến đến, bọn hắn cũng khuyết thiếu rất nhiều suy nghĩ.

Bọn hắn vốn là muốn hấp dẫn Diệp Cảnh Thành bọn người tới gần, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành chẳng những không mắc lừa, còn đe dọa bọn chúng!

Bọn chúng tự nhiên không còn làm bộ!

"Các ngươi những này đáng chết kẻ xâm lược!" Mộc yêu môn nhao nhao gầm thét, đồng thời bọn chúng song đồng bên trong, còn hiện lấy tinh quang, như là ngôi sao đồng dạng, lại có một ít dễ dàng để người luân hãm!

Cùng lúc đó, chỉ thấy lòng đất xuất hiện vô số tinh lê thương!

Hướng về ba người lít nha lít nhít phóng tới.

Mà lại tựa hồ bởi vì trận pháp che giấu, ba người đều có chút không phát hiện.

Cái này mười con mộc yêu nhưng khi thật âm hiểm, nếu là lại trì hoãn một chút, khả năng sẽ còn càng hung hiểm!

Đương nhiên ba người cũng không phải cái gì đều không chuẩn bị.

Rốt cuộc khoảng cách vị trí đều rất xa, nếu là Diệp gia thật sự cho rằng có thể đóng vai làm Bát Hoang tông tu sĩ đi Trích Tinh lê, khả năng này mới thật sự là bị lừa rồi.

Chỉ bất quá, Kim Lân Thú vỗ lòng đất, hư không bên trong, kim quang chớp động, hình thành từng mặt kim sắc kim quang khai sơn thuẫn.

Keng keng keng!

Kim sắc tinh lê thương đâm vào trên tấm chắn, cuối cùng nhất tất cả đều nổ bể ra đến.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du tất cả đều lấy ra pháp bảo.

"Trảm bọn hắn rễ cây!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đến lúc này, bọn hắn cũng không cần cố kỵ.

Cái này vườn linh dược khẳng định phí đi.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là cầm xuống cái này mười viên tinh gỗ lê.

Còn như bắt sống mấy cái, Diệp Cảnh Thành cũng không chắc.

Nhưng muốn cầm nã hoàn chỉnh mười con, hắn cảm thấy khả năng không đùa!

Đương nhiên, ngoại trừ quan sát cái này mười con mộc yêu, hắn còn quan sát được bên trong còn có hai viên tiểu nhân tinh gỗ lê.

Trong đó một viên còn có thể dẫn phát hắn bảo thư ánh sáng.

Điều này đại biểu bên trong có một viên tinh gỗ lê là có thể tiến giai.

Tại suy nghĩ ở giữa, Diệp Cảnh Thành đã chém ra mình cát vàng ấn.

Cái này ấn thẳng tắp hướng về kia lớn nhất tinh gỗ lê mà đi.

Cùng lúc đó, hắn còn kích phát Diệc Viêm Phiến.

Cái này mười con tinh gỗ lê mộc yêu bên trong, cường đại nhất là một con bậc ba hậu kỳ mộc yêu, theo sau chính là hai con tam giai trung kỳ, cùng bảy con bậc ba sơ kỳ.

Bậc ba hậu kỳ tinh gỗ lê mộc yêu, khẳng định không để lại đến, dù là giữ lấy cũng không tốt răn đe.

Vừa vặn cho Đào Mộc mộc yêu tiến giai cung cấp mộc tâm.

Cát vàng ấn có thể phóng thích kim hoàng sắc trọng lực linh quang, còn tràn ngập lấy vô số cát bụi.

Điều này cũng làm cho một loại mộc yêu lập tức kinh hãi.

Bọn chúng nhao nhao phun ra hơi nước.

Theo lấy sương mù xuất hiện, chẳng những che khuất thân hình của bọn nó, còn đem cát vàng ấn uy năng thật to cắt giảm.

Cho dù là Diệc Viêm Phiến tụ tập mưa lớn linh hỏa, cũng bắt đầu hướng về tinh gỗ lê phóng thích mà đi.

Ào ào ào!

Sôi trào thanh âm không ngừngvang lên, cùng lúc đó, lòng đất lần nữa chui ra vô số tinh lê thương, liền hướng về ba người bắn giết mà đến.

Lần này tinh lê thương càng thêm hung mãnh.

Cho dù là Diệp Cảnh Du ngăn cản bắt đầu, đều có chút phí sức, cũng may Kim Lân Thú không ngừng cho hắn ngưng tụ khai sơn thuẫn.

Mà Diệp Hải Thành không cần phải nói, hắn Tử Phủ trung kỳ, cộng thêm Hỗn Nguyên thiên dù cùng thể tu thân phận, một quyền liền đem những này duỗi ra quỷ không có tinh lê thương đánh nát.

Để ba người khiếp sợ là, những cái kia hơi nước, vậy mà lấn át Diệp Cảnh Thành Diệc Viêm Phiến cùng cát vàng ấn, tiếp tục hướng về bên ngoài tràn ngập.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành tu vi, không cách nào cùng mười con mộc yêu cùng nhau ngạnh kháng!

Mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác những sương mù này, cùng phía ngoài chướng khí có chút cùng loại, chẳng những áp chế thần thức, còn áp chế ánh mắt.

"Chi chi chi!"

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành sớm chuẩn bị tốt Lôi Tê trùng, cũng tất cả đều phát uy.

Nương theo lấy to lớn lôi đình nước cuồn cuộn âm thanh, ngưng tụ một cái to lớn khai thiên thần trống linh ảnh, hướng về Linh Vụ bên trong cuồng nện mà đến.

Những này Linh Vụ đối lôi đình không có chút nào ngăn cản, tương phản, ngược lại còn trống rỗng tăng lên lôi trống không ít uy năng.

Tứ ngược lôi quang, đập vào Linh Dược Sơn bên trên.

Trong nháy mắt để mấy cái mộc yêu cũng bắt đầu kêu rên.

Mà thấy cảnh này Diệp Cảnh Thành cũng không chậm trễ.

Hắn đầu tiên là để Lôi Tê trùng không nên ngừng, cùng lúc đó, hắn tay bên trong, lấy ra một đạo nhiếp hồn cờ.

Theo lấy nhiếp hồn cờ phấp phới, quả nhiên, kia sương mù tản một chút.

Phảng phất mười con mộc yêu đều bên trong Diệp Cảnh Thành nhiếp hồn chi lực.

Nhưng theo lấy mười đôi tinh mâu lần nữa chớp động, nhiếp hồn cờ nhiếp hồn chi quang, lại toàn bộ mất đi hiệu lực.

Khổng lồ sương mù, lần nữa hướng về bên ngoài phun trào.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí đã mất đi Kim Chuẩn cùng Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du tung tích.

Chỉ còn lại Xích Viêm Hồ cùng Ngũ Thải Vân Lộc tại bên cạnh hắn!

Mà vụng trộm, còn không ngừng bắn ra tinh lê thương.

Mà cái này cũng là lần đầu tiên, Diệp Cảnh Thành bị loại này Linh Vụ, kéo vào hạ phong.

Không nghĩ biện pháp phá Linh Vụ, bọn hắn công kích không đến tinh gỗ lê mộc yêu, nhưng là sẽ bị tinh gỗ lê mộc yêu, không ngừng công kích.

Đây cũng không phải là Diệp Cảnh Thành muốn xem đến cục diện..