Chương 594: Thu phục mộc yêu tinh huyễn mắt 

Chương 594: Thu phục mộc yêu tinh huyễn mắt 

Mênh mông sương trắng bên trong, Diệp Cảnh Thành thậm chí giờ khắc này còn có chút hoảng hốt, phảng phất sương mù còn mang theo huyễn thuật hương vị.

Mà như vậy một khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến Diệp Hải Thành tiếng rống.

"Cảnh Thành Cảnh Du, những này mộc yêu kiếm ra tới, còn có thể phóng thích vung mộc thành binh mộc khôi chi thuật!" Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng.

Hiển nhiên Diệp Hải Thành đã bị vây công.

Bất quá cũng may, Diệp Cảnh Thành trước đó thả ra bốn cái Linh thú, trong đó Xích Viêm Hồ cùng Ngũ Thải Vân Lộc tại hắn bên này, mà Kim Chuẩn tại Diệp Hải Thành bên kia, cuối cùng nhất là Kim Lân Thú, làm trọng giáp Linh thú, rơi vào Diệp Cảnh Du bên kia.

Tăng thêm gia tộc phát thiên giáp khôi, ngăn cản một đoạn thời gian không có vấn đề.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với mấy cái này mộc yêu thủ đoạn, cũng biết bảy tám phần.

Bình thường thủ đoạn, tuyệt đối không cách nào thu phục những này tinh gỗ lê mộc yêu, bọn chúng thoát ly đan hoang, hiển nhiên không muốn lại bị linh khế.

"Oanh!" Ngay lúc này, tinh lê thương lần nữa bay vụt mà đến, nhắm ngay chính là Diệp Cảnh Thành mi tâm.

Diệp Cảnh Thành liên tục bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy một đạo lù lù linh giáp trong nháy mắt kích phát, hóa thành từng đạo mai rùa linh ảnh, đem tất cả tinh gỗ lê linh ảnh đều bắn bay thô đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra một con linh bát hướng về mình trùm tới.

Phảng phất lo lắng một đạo phòng ngự pháp bảo còn chưa đủ.

Đồng thời, hắn để Xích Diễm Hồ cùng Ngũ Thải Vân Lộc đều áp sát tới, vì hắn yểm hộ.

Ngũ Thải Vân Lộc giờ phút này tê minh một tiếng, triệu hoán ra ba con Kim Cương Đằng hóa mộc cự nhân, nó cũng sẽ vung mộc thành binh.

Đồng thời theo lấy Ngũ Thải Vân Lộc hơi thở tăng thêm, hung hăng khẽ hấp, lại còn để hư không bên trong, truyền đến vài tiếng gầm thét.

Hiển nhiên cái này đen mũi thủ đoạn, đối mộc yêu cũng có nhất định uy hiếp.

Thậm chí sương mù tất cả giải tán không ít, mà lúc này đây, chỉ thấy Xích Viêm Hồ bỗng nhiên phun ra Thanh Dương Diễm.

Theo lấy Thanh Dương Diễm hóa thành một đạo Hỏa Hồ, dữ tợn mà lên, vừa vặn nện trúng một con tinh gỗ lê mộc yêu.

Cái này mộc yêu còn muốn đánh lén Diệp Cảnh Thành, nhưng phải biết Xích Viêm Hồ lửa tím tâm viêm linh mục, đồng dạng thị lực không kém.

Lập tức kia mộc yêu phát ra thê thảm đau đớn kêu rên.

Mà lại Thanh Dương Diễm thế nhưng là tiếp tục thiêu đốt sinh cơ, kia tinh gỗ lê mộc yêu, trong chốc lát căn bản nhào bất diệt, cho dù là nó chui vào thổ bên trong.

Cũng vẫn như cũ ngăn không được kêu rên.

Thậm chí bởi vì nó lăn lộn kêu rên, thân hình bại lộ càng nhiều, Xích Viêm Hồ lại tử nhãn lóe lên, lại đốt lên lửa tím tâm viêm.

Lúc lên lúc xuống, tím xanh song đốt!

Hai lửa gia trì phía dưới, một con bậc ba sơ kỳ tinh gỗ lê mộc yêu, trực tiếp ôm hận rời sân.

Ba con Kim Cương Đằng mộc cự nhân cũng quay chung quanh lấy Diệp Cảnh Thành, giúp Diệp Cảnh Thành ngăn cản lấy tinh lê thương.

Tăng thêm Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm, trong chốc lát, vậy mà không có mộc yêu hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Ngược lại là Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du có chút không xong, phát ra một chút thanh âm thống khổ, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Diệp Cảnh Thành cũng biến thành cực kì lo lắng, hắn không vận dụng bản mệnh pháp bảo, cũng không phải hắn thúc thủ vô sách, mà đúng là hắn trong tay, một mực tại kích phát phù bảo.

Cái này phù bảo không phải cái khác, chính là từ Thanh Huyền Nguyên trong tay lấy được, bậc bốn phù bảo Thanh Không Kiếm.

Theo lấy phù bảo bị kích hoạt, một nháy mắt, phù bảo bay lên, tại không trung tụ tập thành một thanh to lớn bậc bốn to lớn màu xanh kiếm bản rộng.

Cái này kiếm bản rộng phía trên linh văn một loạt tiếp theo một loạt, loá mắt vô cùng.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trong tay lại ngoắc, chính là một viên Băng Phượng châu.

Theo lấy Diệp Cảnh Thành thủ đoạn chuẩn bị đầy đủ, xa xa Lôi Tê trùng, lần nữa thi triển khai thiên thần trống thần lôi.

Thần lôi trong nháy mắt lần nữa khuấy động, ngưng tụ ra một con càng lớn lôi trống, hướng về kia Linh Dược Sơn trên cuồng nện mà đi, phát ra nổ thật to âm thanh.

Sương mù trong nháy mắt tiêu tán không ít, bất quá tiếng kêu thảm thiết liền thiếu đi.

Hiển nhiên những này mộc yêu đã bắt đầu di động vị trí.

Bất quá dù là bọn chúng di động bản thể vị trí, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

Hắn chờ chính là sét đánh về sau, sương mù thoáng tiêu tán!

Chỉ thấy hắn đem Băng Phượng châu dẫn đầu tế ra, kinh khủng băng huyền chi lực, tại thời khắc này, triệt để bộc phát.

Đem chung quanh mấy ngàn trượng đều toàn bộ đông cứng.

Pháp bảo thượng phẩm uy lực, giờ khắc này, triển lộ không thể nghi ngờ.

Theo lấy đóng băng bắt đầu, dù là Diệp Cảnh Thành thần thức không cảm ứng được, nhưng giờ khắc này sương mù dày đặc nhất, băng hoa nhiều nhất địa phương, liền là mộc yêu vị trí.

Diệp Cảnh Thành Thanh Không Kiếm bay ra, trực tiếp tại băng không trung, ném ra một đạo dài mười trượng kiếm mang màu xanh.

Đồng thời thoáng qua ngay tại không trung lưu lại từng đạo thanh cung, hướng về lớn nhất băng hoa chém tới.

Cuối cùng nhất theo lấy một tiếng hét thảm, trong đó lợi hại nhất mộc yêu, cũng bị Diệp Cảnh Thành một kiếm chém giết.

Bậc bốn phù bảo uy lực, đã cùng Kim Đan pháp bảo uy lực tương đương, dù là hắn chỉ là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, nhưng chỉ cần kích phát ra đến, mộc yêu căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà lại bởi vì cái này thả ra sương mù, hiển nhiên không phải linh ảnh có thể phóng thích, nhất định phải là bản thể.

Cho nên một kích này, cũng trăm phần Bách Trảm đến bản thể phía trên.

Tiếng kêu thảm thiết đều tựa hồ chưa kịp thở ra, nhưng ở cảm ứng xuống, một cỗ cường đại khí tức, đã hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Diệp Cảnh Thành chém giết một yêu hậu, không có dừng lại, mà là lại vung kiếm hướng về bên cạnh chém ra.

Lần này, hắn trảm chính là những cái kia sương mù thả ra càng nhiều, đồng thời tới gần.

Kiếm mang liên tục huy động hai lần, cũng rõ ràng chém hai con mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng miệng lớn thở gấp khí thô, hiển nhiên linh lực chân nguyên có chút không đủ bắt đầu.

Cùng lúc đó, băng tinh cũng bắt đầu vỡ vụn ra.

Hiển nhiên Băng Phượng châu uy lực, chỉ có thể băng phong ở một thời gian ngắn.

Chỉ bất quá giờ khắc này những cái kia mộc yêu, đã sợ vỡ mật, ngay cả sương mù cũng không dám tiếp tục phát ra, bởi vì giờ khắc này, Thanh Không Kiếm còn treo giữa không trung.

Diệp Cảnh Thành tư thế kia liền là ai phun sương trắng trảm ai, ai chạy trảm ai!

Bởi vì thiếu đi cường đại nhất bậc ba hậu kỳ mộc yêu, Linh Vụ cũng không bằng trước đó, Diệp Cảnh Thành thần thức cũng dần dần khôi phục.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn một chút Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành còn tốt, nhưng Diệp Cảnh Du cùng Kim Lân Thú, giờ phút này vết thương chồng chất, cũng không tốt qua.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là những cái kia mộc yêu nhặt quả hồng mềm bóp kết quả.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Du xách trước lên linh giáp, tăng thêm Kim Lân Thú, thương thế không phải đặc biệt nặng.

Nặng ngược lại là đầu kia Ngọc Lân Xà.

Giờ phút này không ít bạch ngọc lân phiến tróc ra, thần sắc cũng có chút uể oải, tại nhục thân của nó bên trong, còn xen kẽ lấy một cây tinh lê thương, đau nó rống rống trực khiếu.

"Các ngươi tất cả đều cho ta ngoan ngoãn thả ra yêu hồn!"

"Tiếp nhận huyết khế, ta liền tha các ngươi bất tử!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy còn thừa chỉ có sáu con mộc yêu, liền cũng rõ ràng, Thanh Dương Diễm hẳn là còn thiêu chết một viên.

Mà còn lại sáu con mộc yêu, một con là tam giai trung kỳ, năm con bậc ba sơ kỳ.

"Xin chủ nhân ban thưởng huyết khế!" Sáu yêu đồng thời mở miệng, cực kỳ thức thời.

Đương nhiên, thần sắc bên trong, tự nhiên không thể thiếu rên rỉ.

Những này mộc yêu tuổi tác cũng không nhỏ, kinh lịch sự tình cũng nhiều, bọn chúng vốn cho rằng không còn sẽ bị khế ước, nhưng không nghĩ tới vẫn là rơi vào trước mắt hạ tràng, tự nhiên có chút ủ rũ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, lấy ra tinh huyết dẫn đầu rơi xuống huyết khế.

Hắn cũng không có để Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thành nếm thử.

Rốt cuộc những này mộc yêu nhưng khi thật nguy hiểm, chờ mình huyết khế kết thúc, ngày sau giải trừ, cho gia tộc cũng là có thể.

Không cần mạo hiểm ở đây.

Huống hồ hai người bọn họ giờ phút này đều thụ thương, không thích hợp lấy ra tinh huyết, thậm chí, bao quát Diệp gia khế ước mộc yêu huyết khế, trước đó cũng chỉ khế ước qua bậc hai nhục chi mộc yêu.

Có thể hay không khế ước bậc ba mộc yêu, vẫn là một cái nghi vấn.

Theo lấy sáu giọt tinh huyết đều rơi vào bọn chúng nhục thân bên trong.

Bọn chúng tinh mục bên trong, rõ ràng ngoài ý muốn vô cùng, nhưng rất nhanh, vừa khổ chát chát vô cùng hô lên chủ nhân.

Hiển nhiên bọn chúng cũng phát hiện, Diệp Cảnh Thành đây là hồn khế, bọn chúng bất kỳ ý niệm gì, Diệp Cảnh Thành đều có thể biết hiểu.

So lên Bát Hoang tông huyết khế còn muốn lợi hại hơn.

Sương mù giờ phút này đã triệt để tan hết, Xích Viêm Hồ cũng thu lên Thanh Dương Diễm, chỉ thấy có một viên tinh gỗ lê đã đốt chỉ còn gần nửa đoạn.

Còn như linh ảnh tự nhiên đã tiêu tán rơi mất.

Điều này cũng làm cho kia còn thừa sáu con mộc yêu, tất cả đều có chút sau sợ, càng có chút may mắn, không phải vừa rồi chịu lửa, không phải giờ phút này đốt chỉ còn lại một nửa liền là bọn chúng.

Dù là bọn chúng là mộc yêu, cũng sợ hãi tiêu vong.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là không đi quản những này mộc yêu, nhìn lướt qua, không uy hiếp sau, nó liền mang theo Ngũ Thải Vân Lộc hướng về Diệp Cảnh Du mà đi.

Diệp Cảnh Du cùng Ngọc Lân Xà đều bị thương không nhẹ, Diệp Cảnh Thành phân biệt lấy ra hai viên linh đan.

Tiếp theo lấy lại lấy ra tiểu đao, hướng về Ngũ Thải Vân Lộc phần lưng một cắt, nhỏ ra một chút xanh lét linh huyết.

"Tứ ca, cái này Vân Lộc máu có thể chữa thương, so linh đan hiệu quả thậm chí phương diện nào đó còn tốt hơn!" Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Cảnh Du có chút chần chờ, liền mở miệng nói.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này cũng gật gật đầu.

Theo lấy uống xong linh huyết, quả nhiên Diệp Cảnh Du khí sắc liền đã khá nhiều.

"Ta không cần cái này linh huyết, ta có linh đan!" Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, liên tục khoát tay.

Mặc dù hắn cũng kinh nghi Ngũ Thải Vân Lộc năng lực, nhưng hắn đoán chừng cái này tiêu hao tinh huyết rất khó bù lại.

Hắn có linh dược, thương thế lại không nặng, căn bản không cần cái này.

Còn như Ngọc Lân Xà, cùng Kim Lân Thú, Diệp Cảnh Thành thì phân biệt cho bọn chúng một chút bảo quang.

Cũng giúp Ngọc Lân Xà tướng tinh gỗ lê rút ra.

Cái này khiến Ngọc Lân Xà đau đến gầm nhẹ.

Hiển nhiên cái này Ngọc Lân Xà tại hai lần tiến giai, cũng có một chút nửa giao biến hóa.

Nhưng nửa giao trình độ, là không bằng năm đó Ngọc Lân Giao hai lần tiến giai.

"Có phải hay không là ngươi cố ý!" Diệp Cảnh Thành đột nhiên nhìn về phía Kim Lân Thú.

"Rống rống, không phải!" Kim Lân Thú vội vàng rống quát.

Rống cũng có chút vội vàng, đối với Diệp Cảnh Thành hỏi thăm nó minh bạch, nhưng nó nghĩ biểu đạt lại khó khăn một điểm.

Bất quá Diệp Cảnh Thành có hồn khế, cho nên cũng là minh bạch.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng, Kim Lân Thú nhìn Ngọc Lân Xà không vừa mắt, rốt cuộc cái này Ngọc Lân Xà có thể là Ngọc Lân Giao ca ca, nhưng thông qua hồn khế, hắn rõ ràng, là có bốn cái mộc yêu tiến công Diệp Cảnh Du cùng Kim Lân Thú, cho nên bọn chúng thụ thương mới nặng như thế.

"Ngươi còn cần cố gắng a!" Diệp Cảnh Thành không khỏi bình luận.

Cái này khiến Kim Lân Thú lập tức liên tục gầm rú, nó biểu thị nó có chút không phục, những này mộc yêu luôn đến âm.

So đỏ da quái còn muốn âm!

Diệp Cảnh Thành đưa vào tốt bảo quang, giờ phút này cũng là đứng lên, hắn hướng về Linh Dược Sơn nhìn lại.

Nơi đó giờ phút này đã càng thêm không chịu nổi, mấp mô, lại cũng nhìn không ra vườn linh dược vết tích.

Bất quá Linh Nhãn Chi Tuyền bên ngoài tựa hồ có trận pháp, Linh Nhãn Chi Tuyền không có vấn đề.

Mà kia hai con sao nhỏ gỗ lê Linh Mộc, trong đó một viên cũng bị lôi đánh sập.

Nhưng kia viên có thiên phú có tiến giai mộc yêu khả năng tinh gỗ lê lại giữ vững xuống tới, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hài lòng vô cùng.

Bởi vì cái này tinh gỗ lê mộc yêu, vậy mà có thể tiến giai bốn lần, so hắn Quỳ Hoa mộc yêu đều nhiều hai lần.

Tăng thêm nơi này có ba con hoàn hảo mộc yêu thi thể, cái này cũng đại biểu tinh gỗ lê mộc yêu bậc ba khối gỗ vuông trọng yếu nhất mộc tâm, cũng sẽ không thiếu.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du tại chữa thương, Diệp Cảnh Thành liền đứng dậy, hắn đầu tiên là đem ba con mộc yêu thi thể thu lên, càng đem trong đó mộc tâm thận trọng lấy ra.

Dùng bình ngọc sắp xếp gọn, theo sau lại đem chỉ còn lại một nửa tinh gỗ lê mộc yêu bản thể cũng thu lên.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành còn lấy ra một cái hồn bình, đem mộc yêu tàn hồn cũng đều đều thu lên.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành từng bước một thủ đoạn, còn lại tinh gỗ lê mộc yêu cũng sợ hãi, liên tục mở miệng:

"Chủ nhân, chúng ta mỗi mười năm có thể kết một lần tinh lê, kết xuất tinh lê có thể tăng cao tu vi, còn có thể tu luyện Tinh Huyễn Nhãn, có thể xem thấu huyễn thuật, có thể ngăn cản nhiếp hồn chi thuật, còn có thể tăng cường thị lực!" Một đám tinh gỗ lê yêu sợ Diệp Cảnh Thành đem bọn hắn cũng tất cả đều chặt, tàn hồn thu.

Liên tục biểu thị riêng phần mình giá trị.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng hơi kinh ngạc.

Hiển nhiên cái này tinh gỗ lê yêu, bổ sung năng lực, liền là Tinh Huyễn Nhãn.

Diệp Cảnh Thành gặp đây, cũng trực tiếp đem kia kết xuất bảy viên tinh lê quả thu lên, cái này bảy viên đều đã thành thục.

Cho nên cũng không cần thiết tại tinh gỗ lê bản thể phía trên lại mang theo.

Diệp Cảnh Thành cất kỹ tinh gỗ lê linh quả, lại đem sáu con mộc yêu, tất cả đều thu nhập mình động thiên bên trong, mặc dù bây giờ động thiên có chút tiểu.

Nhưng bây giờ có thước khối đá, chẳng mấy chốc sẽ biến lớn.

Diệp Cảnh Thành tiếp theo lại đem còn lại kia viên bậc hai hạ phẩm tinh gỗ lê thu lên, cuối cùng nhất lại đem linh dược này vườn linh nhưỡng cũng tận số đóng gói.

Nơi này đã không có linh dược, lại ở chỗ này khai phát vườn linh dược cũng không cần thiết, rốt cuộc Diệp gia bây giờ không như vậy nhiều hạt giống, còn không bằng toàn bộ để vào hắn động thiên bên trong.

Vừa vặn hắn động thiên muốn khuếch trương.

Đến lúc đó linh nhưỡng chỉ dựa vào Phiên Thổ Khâu khẳng định là không đủ.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng cuối cùng nhất rơi vào Linh Nhãn Chi Tuyền.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền là bậc hai cực phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền, cho nên trải qua mười viên tinh gỗ lê sau, còn lại linh thủy, đều đã cùng phổ thông linh thủy không sai biệt lắm.

Không có linh tuyền hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành lần nữa dùng tới trước đó bí pháp, trực tiếp đem Linh Nhãn Chi Tuyền thu vào.

"Cảnh Thành, những này Linh Ngư tựa hồ cũng không bình thường, tựa như là đen chi cá!" Ngay một khắc này, Diệp Hải Thành đột nhiên mở miệng.

Hắn hướng về dòng suối nhìn lại.

Cái này dòng suối không lớn, bên trong còn có Linh Ngư ở bên trong du động, tựa hồ cũng bị Linh Nhãn Chi Tuyền còn sót lại linh khí hấp dẫn tới.

"Cái này đen chi cá cũng là rất sớm trước đó thất truyền, loại này Linh Ngư hương vị vô cùng tốt, cho dù là tại bậc một Linh Ngư thiện bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, bất quá loại này Linh Ngư cấp bậc chỉ tới bậc một thượng phẩm, chỉ so với Hồng Tiết Ngư tốt một chút, nhưng đối với tửu lâu tương lai sinh ý tuyệt đối có trợ giúp lớn!"

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là liên tục gật đầu.

Hương vị cực giai tại Diệp gia Nghênh Xuân Trà bên trên, liền biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Rốt cuộc Nghênh Xuân Trà chỉ là nhập giai linh trà, thuộc về bậc một hạ phẩm bên trong hạ phẩm.

Mà cái này đen chi cá khác biệt với Tinh Thực Ngư, Thái Nhất Môn có thể sẽ tra, cái này mỹ vị đen chi cá thì là không phải, giá tiền của hắn dù sao cũng có hạn, nhưng hắn cảm giác lại không mấy cái tu sĩ có thể cự tuyệt.

Mấu chốt nhất là, loại này đen chi cá cũng dễ nuôi.

Có thể tại cái này dòng suối bên trong sống sót, liền đã chứng minh rất nhiều..