Chương 595: Ba ngàn năm thổ sen cỏ thượng phẩm linh thạch khoáng mạch

Chương 595: Ba ngàn năm thổ sen cỏ thượng phẩm linh thạch khoáng mạch

Dòng suối bên trong, suối nước bắt đầu trở nên mãnh liệt, rõ ràng so với trước dồn dập không ít.

Càng lớn lượng nước hạ, bên trong con cá cũng hướng về thượng du nhao nhao đi ngược dòng nước.

Bọn chúng có mang theo màu đen chi điểm, nhan sắc thâm thúy, có thì như là một khối Hoàng Phỉ đồng dạng, một thoáng là đẹp mắt.

Chờ đến thượng du, nơi này đã xuất hiện một cái đầm sâu.

Tất cả con cá đều đi vào trong đó.

Ở bên trong vui sướng du động, cũng tranh đoạt lấy nơi xa rơi xuống một viên viên nhiễm linh hương Linh mễ.

"Không sai biệt lắm!" Liền cái này lúc này, chỉ nghe một thanh âm vang lên, đầm nước bắt đầu tràn ngập sáng chói linh quang.

Tiếp theo đầm sâu vậy mà bắt đầu lên không, bên trong con cá cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Thế này sao lại là cái gì linh đầm, rõ ràng là một con to lớn linh bát.

Bọn chúng muốn nhảy ra linh bát, nhưng đã muộn, cuối cùng nhất linh bát thu nhỏ, đã rơi vào một cái tu sĩ trong tay.

Người này cũng chính là Diệp Cảnh Thành.

"Đại gia gia, tứ ca, một trăm hai mươi đuôi đen chi cá, hai trăm đuôi Hoàng Phỉ cá!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút số lượng, ánh mắt bên trong cũng là vẻ hài lòng.

Kỳ thật Linh Ngư không chỉ như vậy nhiều, nhưng bởi vì thời gian nguyên nhân, bọn hắn không thể quá trì hoãn.

Một trăm hai mươi đuôi đen chi cá, đã đầy đủ Diệp gia đem nó bồi dưỡng lớn mạnh.

Loại này Linh Ngư mặc dù lớn nhất liền dài hơn thước, nhưng là linh thạch, thì có thể bán được trên trăm linh thạch, có thể nói là giá trị to lớn.

Rốt cuộc hắn cảm giác, chỉ cần thanh danh truyền ra, cũng đã là lớn nhất giá trị.

Mà Hoàng Phỉ cá còn kém rất nhiều, chỉ là bậc một trung phẩm Linh Ngư, cùng Hồng Tiết Ngư không sai biệt lắm, nhìn ngược lại là đẹp mắt.

Nhưng hương vị cùng giá trị, còn kém không ít.

Đều nắm lấy, chỉ có thể nói có thể tăng lên Diệp gia linh thiện phong phú độ.

"Tiếp tục cái tiếp theo vườn linh dược!" Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, ánh mắt bên trong đồng dạng tràn đầy vui sướng.

Ba người tiếp tục bay hơn nửa canh giờ, mới tìm được cái thứ ba vườn linh dược.

Đến nơi này, đám người cũng nhìn thấy biên cảnh, hiển nhiên bí cảnh lớn nhỏ đến cuối cùng.

Linh dược này vườn linh khí, so cái thứ hai vườn linh dược kém không ít, cùng cái thứ nhất tương đương.

Nhìn thấy linh khí này trình độ, ba người cũng rõ ràng, linh dược này vườn chỉ sợ cùng cái thứ nhất không sai biệt lắm.

Diệp Cảnh Du lần nữa phá trận, lần này trận pháp còn không phá.

Hắn liền mở miệng:

"Trong này hẳn là uẩn dưỡng Thổ thuộc tính bậc bốn linh dược vườn linh dược!"

Hiển nhiên hắn đã quan sát qua vườn linh dược trận pháp, một khắc đồng hồ sau, quả nhiên, một cái sinh cơ bừng bừng to lớn vườn linh dược xuất hiện tại ba người trước mắt.

Ngoại vi bốn cái khu vực, cũng phân biệt là kim Thủy Mộc lửa tứ tướng linh dược, trung tâm nhất linh dược, thì là một gốc bậc bốn thổ sen cỏ.

Loại này thổ sen cây cỏ cực kì rộng lớn, tựa như hoa sen đồng dạng, nhưng là linh thảo, mà lại có thể luyện chế bậc bốn sen Kim Đan, chẳng những có thể lấy tăng lên Thổ thuộc tính tu sĩ tu vi, còn có thể đề cao tu sĩ thể phách, đối thể tu tới nói, là bậc bốn thần dược.

"Ba vòng, đây là ba ngàn năm linh dược!" Diệp Cảnh Thành nhìn thổ sen cỏ cỏ khuếch cùng lá số, trên mặt cũng đầy là vẻ vui thích.

Bình thường linh dược đến ba ngàn năm, đều dược hiệu giá trị cực cao, chớ nói chi là loại này trân quý bậc bốn linh thảo.

"Tứ ca, ngươi tiếp tục phục chế trận bàn đi!" Diệp Cảnh Thành cũng không có lo lắng hái thuốc.

Linh dược này vườn giá trị dù lớn, nhưng vườn linh dược trên trận pháp giá trị cũng không nhỏ.

Diệp gia bây giờ, chỉ có chiếm cứ Vân gia Thiên Vân đảo, tính có bậc bốn linh mạch.

Cho nên nếu là thuộc tính ngũ hành linh chủng loại thuốc chi pháp đều góp đủ, Diệp gia ngày sau dù là có bậc bốn bậc năm linh dược, cũng không cần lo lắng linh mạch không đủ.

Diệp Cảnh Du gật gật đầu, hắn đối với trận pháp cũng cực cảm thấy hứng thú.

Rốt cuộc trước đó hắn chủ công vẫn là phòng ngự cùng công kích trận pháp, loại này phụ trợ loại trận pháp thần kỳ, cũng là chỗ yếu của hắn chỗ.

Hiện tại nếu là có thể lĩnh hội, đối với hắn trận đạo tu vi thế nhưng là có trợ giúp lớn.

Hắn bây giờ cũng là Tử Phủ, mình thu hoạch linh thạch thủ đoạn cũng thay đổi yếu.

Nếu là trận pháp tạo nghệ không cao, thế nhưng là dễ dàng tư nguyên theo không kịp tự thân nhu cầu.

"Cái này linh chủng chi pháp quả nhiên thuộc tính không giống, trận văn cũng không giống!" Qua hơn một canh giờ, Diệp Cảnh Du mới cảm khái mở miệng, trong mắt cũng đầy là vui mừng.

"Cái này linh chủng chi pháp nếu là nắm giữ, tứ ca thế nhưng là ngập trời đại công!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi xu nịnh nói.

"Tứ thúc tổ tại, nào có phần của ta!" Diệp Cảnh Du hơi xấu hổ cười một tiếng.

Diệp Học Phàm là bậc ba cực phẩm trận pháp sư, ở đây trước đó, đối phương còn thông qua gia tộc lệnh bài, nhắc nhở bọn hắn chú ý trận pháp này đâu.

"Tốt, ngắt lấy linh dược đi, lần này linh dược so cái thứ nhất vườn linh dược trận thế còn tốt hơn!"

Ba người tiếp theo lại bắt đầu ngắt lấy bậc ba linh dược, cũng lại một lần nữa hái hơn ba mươi gốc, cơ hồ góp đủ ba bốn cái hiếm thấy Tử Phủ đan phương linh dược.

Cái này cũng đại biểu tiếp xuống Diệp gia bậc ba đan phương đều không kém linh dược.

Mỗi một cái Tử Phủ đều có hi vọng thông qua linh đan, cấp tốc đề cao tu vi.

Cái này trong đó tự nhiên cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành.

Mà lại Diệp Cảnh Thành còn có Ngưng Kim Đan, cái này cũng nói rõ hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ, chỉ cần dựa vào linh đan đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ đỉnh phong.

Liền có thể bắt đầu bế quan đột phá Kim Đan.

Kim Đan hưởng thọ một ngàn năm, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thế nhưng là có lớn lao sức hấp dẫn.

Chờ đem linh dược dẹp xong, Diệp Cảnh Du chiếu lệ cũ tiếp tục bố trí mới trận pháp, mà Diệp Cảnh Thành thì lại gắn một chút hạt giống, cũng cho linh điền thâu nhập một chút bảo quang.

Tương lai Diệp gia vẫn là có thể tới này bí cảnh, tự nhiên không cần đem linh dược này vườn phá hư.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn để Diệp Cảnh Du đem Tụ Linh trận đều điều chỉnh một chút!

"Tứ thúc bọn chúng cũng thăm dò xong!" Ngay một khắc này, Diệp Hải Thành cũng mở miệng.

Bây giờ đi qua không sai biệt lắm thời gian một ngày.

So dự đoán bên trong hai ngày còn nhanh hơn không ít.

Cái này cũng cùng Diệp gia chia ra tâm động cùng nhanh chóng ngắt lấy có quan hệ.

Đồng thời, ngoại trừ chuyên môn vườn linh dược bên trong, một chút thung lũng còn có một số sông ngòi, có một ít linh dược, Diệp Cảnh Thành mấy người đều không có đi ngắt lấy.

"Tứ thúc bọn hắn thăm dò bốn cái bí cảnh, chỉ gặp được một con lão hòe thụ mộc yêu, Tứ thúc còn hỏi ngươi, muốn hay không bậc ba đỉnh phong mộc yêu mộc tâm!" Diệp Học Phàm bọn hắn chọn càng xa phương hướng, còn gặp bốn cái vườn linh dược.

So Diệp Cảnh Thành ba người còn nhiều gặp được một cái.

Mà đối với bậc ba đỉnh phong mộc yêu, lão hòe thụ mộc tâm, Diệp Cảnh Thành tự nhiên càng muốn hơn.

Đối Đào Mộc mộc yêu tới nói, duyên thọ loại hình mộc yêu mộc tâm, trợ giúp lớn hơn.

Rốt cuộc phương hướng càng đúng.

Cũng không biết, đối phương có hay không Tiểu Hòe cây cối yêu.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đối một chút trân quý mộc yêu thế nhưng là càng cảm thấy hứng thú.

Rốt cuộc hắn thấy, mộc yêu rơi vào bảo thư bên trên, chỉ cần tuổi không lớn lắm, tiến giai rất nhiều lần.

"Nơi xa hẳn không có vườn linh dược." Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Giờ phút này trong mắt cũng có chút một chút thất vọng.

Đương nhiên cái này thất vọng rất nhanh liền tán đi.

Bọn hắn lần này thu hoạch, có thể nói là cực lớn, cái này cũng không thể dùng linh thạch để cân nhắc.

Bậc ba linh dược một hai ngàn năm thuốc phần, không chỉ có riêng là bảy, tám ngàn linh thạch giá trị.

Rốt cuộc thật muốn đi phường thị, cho dù là Thái Xương phường thị, đối với loại này hai đã ngoài ngàn năm bậc ba linh dược đều rất ít.

Có thể nói là có tiền mà không mua được tồn tại.

Đây cũng là tại sao, đại bộ phận Tử Phủ gia tộc Tử Phủ tu sĩ, tại đột phá đến Tử Phủ sau này, tu vi liền chậm lại.

Một là cùng thiên phú có quan hệ, hai là cùng tư nguyên có quan hệ.

Đại bộ phận tư nguyên tiểu thế giới bí cảnh đều nắm giữ tại tông môn trong tay, còn lại gia tộc, hoặc là liền là bỏ sót bí cảnh, hoặc là liền đi Thái Hành sơn mạch chỗ sâu mạo hiểm.

Mà đi loại địa phương kia mạo hiểm, chết khả năng cực lớn.

Diệp Hải Thành có thể dạng này cảm khái, bất quá là thăm dò bí cảnh có chút nghiện.

Đối thể tu mà nói, so luyện khí tu sĩ, càng cần hơn linh dược.

Thu hoạch lần này, chỉ cần lợi dụng tốt, Diệp Hải Thành đều có lòng tin ở sau đó ba bốn mươi năm bên trong, đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

"Không đúng, nơi đó còn có trận pháp!" Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Du đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành cũng là sững sờ.

Tại bọn hắn cảm ứng xuống, bên kia thế nhưng là biên cảnh.

Loại này biên cảnh cùng Diệp Cảnh Thành động thiên có chút giống nhau.

Loại kia hư không cảm giác, sẽ chạm mặt tới.

Thần thức xâm nhập trong đó lời nói, sẽ trong nháy mắt biến thành hư vô, chôn vùi với hư không bên trong.

Muốn thăm dò hư không loạn lưu, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ thần thức, mới có hơi hi vọng.

Đây cũng là tại sao, muốn Nguyên Anh tu sĩ mới có thể bố trí truyền tống trận nguyên nhân.

"Nơi đó!" Diệp Cảnh Du la bàn trong tay lần nữa sáng lên, bắn ra một đạo linh quang.

Đối với đại bộ phận tu luyện trận pháp tu sĩ, bọn hắn đều sẽ luyện chế la bàn pháp bảo.

Loại pháp bảo này mặc dù không tính là bản mệnh pháp bảo, nhưng là tu sĩ trận pháp hạch tâm, có cảm ứng trận pháp lợi hại, có phá trận hoặc là bày trận lợi hại.

Diệp Cảnh Du hiển nhiên tại cảm ứng phương diện càng mạnh một chút.

"Cái kia trận pháp cùng nơi này trận pháp có chút cùng loại, hẳn là một người bố trí, khả năng ẩn giấu một cái vườn linh dược!" Giờ khắc này Diệp Cảnh Du không khỏi có chút động tâm suy đoán nói.

Rốt cuộc trận pháp này tại hư không biên giới, lại dùng trận pháp ẩn nấp, rất dễ dàng bị xem nhẹ rơi.

Phải biết cho dù là Diệp Cảnh Thành Tử Phủ hậu kỳ thần thức, giờ phút này nhìn nơi đó, cũng cảm giác là một mảnh hư vô.

Ba người liên tục lên trước.

Lần này, vẫn như cũ là Diệp Cảnh Du phá trận.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả Linh thú đều thả ra, tùy thời chuẩn bị ứng đối các loại khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Bất quá chờ trận pháp phá vỡ, hư vô bên trong, cũng giống như quả nhiên là cứ thế mà chen lấn một khối, từ không trung nhìn xuống cái này bí cảnh, liền sẽ phát hiện nơi này, quả thật có chút đột ngột.

Rốt cuộc đại bộ phận bí cảnh không gian, đều là có quy tắc.

Nhưng cũng bởi vậy, đại biểu nơi này xác thực bí ẩn.

"Đây là. . . Thượng phẩm linh thạch khoáng mạch!" Chỉ bất quá theo lấy trận pháp phá vỡ, cảm thụ lấy mưa lớn linh khí, cùng vách đá bên trong óng ánh.

Giờ khắc này, ba người đều thất kinh.

Mỏ linh thạch, Diệp gia không phải là không có qua, trước đó tại tán tu Từ lão đầu, liền cung cấp một cái bậc một mỏ linh thạch, vẫn là một đầu tiểu khoáng mạch.

Nhưng cho dù là cái kia tiểu khoáng mạch, cho Diệp gia cũng cung cấp hơn vạn linh thạch.

Mà lại nếu không phải là bởi vì tiêu hao khai thác, kia mỏ linh thạch còn có thể có càng lớn giá trị.

Mà trước mắt cùng thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, cho dù là vi hình, đều có ngàn vạn linh thạch trở lên giá trị.

"Khó trách cái này bí cảnh, có thể chống đỡ như thế nhiều linh dược sinh trưởng, vẫn chưa xuất hiện linh khí thiếu thốn tràng diện, nguyên lai còn có một đầu thượng phẩm linh thạch khoáng mạch!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng bừng tỉnh đại ngộ.

"Bình thường vi hình thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, muốn không hủy hoại khoáng mạch căn cơ, hàng năm chí ít có thể lấy năm mươi khối thượng phẩm linh thạch!" Diệp Cảnh Thành vui sướng vô cùng mở miệng.

Điều này đại biểu Diệp gia riêng này cái linh mạch, hàng năm liền có thể nhiều năm mươi vạn linh thạch.

Đây là cái gì khái niệm, tương đương với còn như hai mươi cái Thái Xương phường thị thu hoạch, có thể nói Diệp gia một đêm chợt giàu.

Nếu là tiêu hao khai thác, hàng trăm hàng ngàn khối thượng phẩm linh thạch đều có thể.

Đây mới là Diệp gia trở thành lớn Kim Đan gia tộc nội tình chỗ.

Ba người cũng liền liền lên trước dò xét.

Cái này thượng phẩm linh thạch khoáng mạch vách tường cực kì kiên cố, ngoại trừ thượng phẩm linh thạch bên ngoài, còn có một số trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch.

Hiển nhiên, cho dù là thượng phẩm linh thạch khoáng mạch cũng không hoàn toàn là thượng phẩm linh thạch.

"Hẳn là vi hình khoáng mạch, nhưng giá trị ít nhất là mấy ngàn vạn cấp bậc!" Diệp Hải Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm mở miệng nói.

Lần này Diệp gia thu hoạch, quả thực quá lớn.

Lớn đến, ba người thấy là vi hình thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, trong lòng còn không khỏi yên tâm một chút.

Loại tư tưởng này tự nhiên là không bình thường.

Nhưng lại bởi vì Diệp gia trước đó, cỡ nhỏ trung phẩm linh thạch khoáng mạch đều không có được qua.

Mới cảm giác được có chút không chân thực.

"Cái này mỏ linh thạch tại cái này bí cảnh bên trong, đều đầy đủ gia tộc khai thác gần trăm năm!" Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành cũng đầy là ý cười.

"Phiền toái duy nhất điểm, ngược lại là Diệp gia gia tộc không ở chỗ này, không cách nào giữ vững hôm nay độc đầm lầy!" Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Loại này tại bí cảnh bên trong khoáng mạch, căn bản sẽ không bị phát hiện, tính an toàn tăng nhiều.

Nhưng nghĩ tới cái này trong đó giá trị, dù là tại, bí cảnh bên trong, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng không khỏi suy nghĩ nhiều bắt đầu.

Ổn thỏa nhất phương pháp, vẫn là tại Nhạn Hồi quận cũng chiếm cứ một chút thế lực.

Chỉ bất quá ý nghĩ này vừa ra, mấy người tựu liên tiếp bác bỏ.

Trước mắt mà nói, đó căn bản không thực tế.

Cho dù là bọn họ dùng Hóa Cốt Đan đều không được

Trừ phi bọn hắn khống chế một cái nào đó Tử Phủ thế lực.

Trước mắt Nhạn Hồi quận Tử Phủ thế lực còn có Nghiêm gia Huyền Thanh bang cùng một cái khác Tử Phủ thế gia cùng Hóa Vũ Môn.

Kim Đan gia tộc cũng còn có một cái.

Toàn bộ Nhạn Hồi quận có thể bị Diệp gia ăn mòn, kỳ thật liền Huyền Thanh bang Nghiêm gia cùng Tuân gia.

Diệp gia đã ăn mòn qua Tuân gia, nếu là lại hành động, Thanh Hà tông ra tay khả năng cực lớn.

Rốt cuộc cái này tại Tu Tiên Giới đều thuộc về tà tu đồng dạng đại húy kị.

Phương pháp thứ hai, liền là Thái Nhất Môn xâm chiếm Thanh Hà tông địa phương, giống Thanh Hà tông cầm xuống Thái Thanh quận đồng dạng, nhưng mà Diệp gia làm trong đó chủ lực, chiếm cứ Thiên Độc đầm lầy phụ cận.

Nhưng đây càng thiên phương dạ đàm.

Tốt nhất tối biện pháp ổn thỏa, vẫn là Diệp gia trở thành Nguyên Anh thế gia, đến lúc đó tự động liền sẽ có địa bàn vạch ra, Diệp gia cầm xuống cái này đan hoang bí cảnh liền tốt.

Chỉ bất quá cái này cần thời gian dài dằng dặc cùng chờ đợi!

Nhưng đối Diệp gia mà nói, truyền thừa như thế lâu, cũng xác thực không kém những thời giờ này.

"Ta cho Tứ thúc tổ truyền âm, trước đem tin tức truyền đi, rồi mới chúng ta khai thác một bộ phận nhìn xem, dạng này càng ổn thỏa một chút!" Diệp Hải Thành mở miệng nói lấy.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng gật đầu.

Tương lai cái này đan hoang bí cảnh, Diệp gia khẳng định là muốn lưu người ở chỗ này lưu thủ tu luyện.

Thậm chí đều có thể ở chỗ này khai phát Ẩn phong.

Cái này bí cảnh lớn nhỏ cũng không nhỏ, linh khí cũng phá lệ nồng đậm.

Mà lại đối với bị phá hư cái kia vườn linh dược, đều có thể dùng để nuôi dưỡng Linh thú hoặc là Linh Ngư, rốt cuộc nơi đó cũng là có bậc ba linh mạch.

"Đúng rồi, tứ ca, cái này ẩn nấp trận pháp, ngươi còn có thể xuất hiện lại sao?" Diệp Cảnh Thành tiếp tục dò hỏi.

"Có thể, kia là Huyền Không ẩn linh trận, chờ chúng ta hái xong một chút, ta liền một lần nữa bố trí cái kia trận pháp!" Diệp Cảnh Du cũng là gật đầu..