Chương 596: Hòe mộc mộc tâm điểm bảo 

Chương 596: Hòe mộc mộc tâm điểm bảo 

Mỏ linh thạch bên trong, còn có một cái nho nhỏ quặng mỏ.

Hiển nhiên trước đó đan hoang tu sĩ, cũng khai thác qua nơi này linh thạch.

Mà lại đối phương hẳn là khai thác vô cùng có tiết chế, không phải quặng mỏ sẽ không như thế tiểu.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành quả thật có chút không rõ ràng, vì sao nơi này tu sĩ muốn ly khai.

Theo lý mà nói đan hoang cũng sẽ an bài tu sĩ lưu thủ cái này bí cảnh, hẳn là có thể tránh thoát một kiếp.

Tử Phủ tu sĩ có thể sống năm trăm năm, có thể còn sống sót khả năng không nhỏ.

Lắc lư!

Theo lấy một tiếng vang giòn, Diệp Hải Thành đã đánh xuống một khối thượng phẩm linh thạch.

Linh thạch này mang theo đặc biệt linh vận, mà lại óng ánh sáng long lanh, một thoáng là đẹp mắt.

Bất quá hình dạng lại là có chút không hợp quy tắc, cần một lần nữa mài giũa một chút.

Loại này thô ráp linh thạch, ở trên thị trường tự nhiên sẽ thu, mà lại giá cả cũng không thấp.

Bất quá đại bộ phận tu sĩ cũng sẽ không không rèn luyện liền chảy ra đi.

Rốt cuộc chỉ cần nguyên thạch vừa ra, người khác liền biết ngươi có mỏ linh thạch, đôi này người khác mà nói, ngươi liền thành cơ duyên to lớn.

Vừa ra phường thị, phía sau theo mấy chục đạo thân ảnh, đều rất bình thường.

"Linh thạch này phẩm chất thật không tệ, mà lại hẳn là một cái quặng giàu!" Diệp Hải Thành không khỏi có chút cười nói.

Khoáng mạch chia làm vi hình, cỡ nhỏ, cỡ trung, cùng cỡ lớn.

Vi hình bên trong đại khái có thể duy nhất một lần khai thác một đến ba ngàn khối linh thạch, cỡ nhỏ thì là ba ngàn đến ba vạn khối, cỡ trung thì là ba vạn đến mười vạn khối, cỡ lớn liền là mười vạn khối trở lên.

Đồng thời tốc độ khôi phục bên trên, nếu là khỏe mạnh khai thác, lại linh khí đầy đủ, vi hình có thể hàng năm sinh ra cái vừa đến năm mươi khối linh thạch, cỡ nhỏ thì là năm mươi đến ba trăm linh thạch, cỡ trung thì là ba trăm đến một ngàn linh thạch, cỡ lớn liền là trên một ngàn.

Đương nhiên, những linh thạch này quặng trữ, cùng tốc độ khôi phục, cũng sẽ theo lấy linh thạch bản thân phẩm chất biến hóa mà biến hóa.

Rốt cuộc thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, cũng sẽ diễn sinh hạ phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch.

Trong đó lại còn có quặng giàu cùng quặng nghèo khác nhau.

Tên như ý nghĩa, quặng giàu liền là khoáng mạch đang trưởng thành, tại biến nhiều, loại này đều là không ai mở hái khoáng mạch, mà quặng nghèo thì là thuộc về tốc độ khôi phục hạ xuống, bình thường đều là quá độ khai thác khoáng mạch.

Trước mắt khoáng mạch tại ba người nhìn đến, liền là một cái quặng giàu.

Tương lai nếu là một mực không ai mở hái, biến thành cỡ nhỏ khoáng mạch cũng có thể là.

Nhưng khả năng này cũng không cao, rốt cuộc nơi này chỉ là bậc ba bí cảnh, linh khí trình độ, tối cao đến bậc ba.

Cho nên Diệp gia cũng không có nuôi quặng dự định.

Mà lại khoáng mạch tại Tu Tiên Giới, cũng chưa nghe nói qua có thể di chuyển, cái này cùng linh mạch đồng dạng, cực kì thần kỳ, không cách nào di chuyển, chỉ có thể nuôi quặng hoặc là nuôi linh mạch.

Riêng phần mình lấy mười lăm khối thượng phẩm linh thạch, thời gian cũng lại qua gần nửa ngày.

Giờ phút này từ trận pháp bên trong ra, ba người đều liếc nhau, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Rốt cuộc liền như thế một cái công phu, liền thu hoạch được mười lăm vạn linh thạch  mặc cho ai cũng trong lòng thoải mái.

Ba người cũng không tiếp tục đi thăm dò, mà là trực tiếp đường cũ trở về.

Trên đường đi, thần thức nhìn thấy thành thục linh dược, ba người cũng đều cùng nhau hái xuống.

Đến trước đó không hái, là bởi vì thời gian không cho phép, hiện tại vườn linh dược thăm dò xong, gặp được thành thục tự nhiên đều sẽ hái.

Rốt cuộc có chút bậc một bậc hai linh dược, nó thuốc phần là có cực hạn, liền cùng tu sĩ tuổi thọ đồng dạng, tại dược hiệu đạt đến đỉnh phong thời điểm, liền sẽ khô héo, hóa thành bụi đất.

Chỉ có một số nhỏ linh dược, sẽ còn tại khô héo linh dược bên cạnh, sẽ lần nữa một lần nữa sinh ra linh mầm, sống lại một đời linh dược.

Cho nên những này thành thục linh dược nếu là không hái, quả nhiên là đáng tiếc.

Đám ba người đạt tới lối vào, Diệp Học Phàm mấy người thật sớm liền đến.

Diệp Học Phàm trong tay cầm lấy một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chính là lão hòe thụ mộc yêu mộc tâm.

Cái này mộc tâm so lên nó Tinh Lê Mộc mộc tâm còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Bên trong linh khí cũng đầy tràn vô cùng, như là bưng lấy một đoàn nắng gắt.

Đủ để nhìn ra cái này lão hòe thụ mộc yêu, xác thực đến bậc ba đỉnh phong, không phải tuyệt không dạng này linh quang cùng khổng lồ mộc tâm.

Mà Diệp Học Phàm thực lực cũng tất nhiên cực mạnh, nếu không thật đúng là không nhất định có thể chém giết cái này lão hòe thụ mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thoáng qua, phát hiện ba người đều có chút yếu ớt thương thế.

Hắn trong lòng cũng có chút may mắn, may mắn Tinh Lê Mộc mộc yêu không có như thế cường đại, không phải dù là hắn có bậc bốn phù bảo, đều tuyệt đối không như thế thuận lợi.

Đương nhiên, nếu là Tinh Lê Mộc mộc yêu thực lực như thế mạnh, cũng không có khả năng có mười cây.

Một cái vườn linh dược lại thế nào tốt, cũng chèo chống không lên như thế cường đại cỡ nào mộc yêu.

"Cảnh Thành, cái này mộc tâm đối với gia tộc những người còn lại vô dụng, liền ngươi giữ lấy đi, bất quá đây là vườn linh dược thu hoạch, ngươi muốn bắt điểm cống hiến đến đổi." Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Hắn lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hài lòng vô cùng, hắn gia tộc điểm cống hiến hiện tại vẫn có hơn hai mươi vạn, dùng điểm cống hiến đổi cơ hồ liền là cho không hắn.

Cũng không ảnh hưởng lần này Diệp Cảnh Thành đối với bậc ba linh dược phân phối.

Rốt cuộc lần này bậc ba linh dược, mới là đại biểu Tử Phủ tu sĩ tốc độ tu luyện.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, càng là liên quan đến hắn khi nào có thể bắt đầu phục dụng Ngưng Kim Đan, đột phá Kim Đan cảnh giới.

"Đa tạ Tứ thúc tổ, linh dược này mong rằng Tứ thúc tổ hỗ trợ cho một chút Nhị thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành tiếp theo cũng lấy ra hai cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc chính là kia Tử Huyết Thiên Linh Tham cùng thổ sen cỏ.

Cái này hai linh dược đều là bậc bốn linh dược, tự nhiên là cho Diệp Học Thương tăng thực lực lên càng tốt hơn.

Diệp gia bên ngoài sức chiến đấu cao nhất, vẫn là Diệp Học Thương.

"Cái này thổ sen cỏ ngươi lưu lại đi!" Diệp Học Thương đem Tử Huyết Thiên Linh Tham nhận lấy, nhưng thổ sen cỏ không có tiếp, mà là lưu lại.

Đương nhiên đây cũng không phải là cho Diệp Cảnh Thành, mà là để Diệp Cảnh Thành cho Địa Long Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành lần này, đem Địa Long Yêu Vương mang tại Quy Tổ động thiên bên trong, để phòng xuất hiện phong hiểm.

Thậm chí nếu là Huyền Thanh bang không hiểu chuyện, Diệp gia liền sẽ tại Tuân gia dãy núi bên trong, đem Huyền Thanh bang cùng Tuân gia toàn bộ tru diệt.

Nhưng cũng may Huyền Thanh bang không làm ra ngu xuẩn cử động.

Mà ý của gia tộc, hiển nhiên là muốn muốn đề cao hắn cùng Địa Long Yêu Vương quen thuộc độ.

"Được rồi, Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, đem thổ sen cỏ lại thu lên.

"Linh mạch sự tình, ta đã biết được, tiếp xuống trong khoảng thời gian này gia tộc sẽ an bài đối Nhạn Hồi quận khai thác, mục tiêu sẽ đặt tại luyện khí gia tộc và trúc cơ trong gia tộc, Tử Phủ gia tộc mục tiêu quá lớn!"

"Mặt khác gia tộc biết lái Ẩn phong, ngay tại cái này bí cảnh bên trong, các ngươi nếu là muốn tới đây, cũng có thể sớm chuẩn bị, đến lúc đó xin!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian này, Diệp Hải Thành cho hắn phát tin tức, hắn đã trong lòng tính toán tốt.

Nơi này tự nhiên phải có Tử Phủ tu sĩ ở chỗ này, tốt nhất vẫn là có thể trồng trọt linh dược.

"Phương diện an toàn có thể yên tâm, ta sẽ vì ngươi bố trí tốt trận pháp, đồng thời sẽ vì hắn góp tốt Ngũ hành thiên giáp khôi, hợp kích sức chiến đấu, tuyệt đối không yếu với Tử Phủ hậu kỳ!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Ngũ hành thiên giáp khôi uy lực, một cái chỉ có Tử Phủ sơ kỳ thực lực, nhưng là hợp kích phía dưới, là có thể đánh ra Tử Phủ hậu kỳ chiến lực thủ đoạn.

Phối hợp trận pháp, canh giữ ở bí cảnh miệng, chỉ cần không phải Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, đều đồng dạng có thể giết.

Diệp Học Phàm cũng không có lập tức quyết định, rốt cuộc tại bí cảnh bên trong, buồn tẻ khẳng định buồn tẻ một chút.

Cho dù nơi này có sáu cái vườn linh dược, nhưng phạm vi thực sự tính không được lớn.

"Tiếp xuống lại nói một chút ích lợi phương diện đi!"

"Lần này ích lợi cùng trước đó đồng dạng, bất quá lần này gia tộc thu về các ngươi thu hoạch năm thành, cái này dư thừa năm thành bên trong, ba thành đoạt lại gia tộc, các ngươi lấy điểm cống hiến đến đổi, còn thừa hai thành, thì là dựa theo lần này bí cảnh điểm cống hiến mà tính!"

"Đồng thời, lần này Tinh Lê Mộc mộc yêu là Cảnh Thành khế ước, chúng ta đều khế ước không được, liền cho hết Cảnh Thành, nhưng Tinh Lê Mộc kết tinh lê quả, ngày sau muốn lên giao gia tộc ba thành!" Diệp Học Phàm mở miệng lần nữa.

Cái này phân phối phương án, tương đối mà nói vẫn là cực kì hợp lý.

Như là Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm đều ở nơi này cống hiến rất nhiều, tại Tuân gia ẩn núp đều ẩn núp mấy năm lâu, còn chém giết Tuân gia hai vị Tử Phủ.

Cái này bản thân liền là thiên công.

Không phải thật cùng Tuân gia lập xuống thiên đạo lời thề, an ổn tiến đến bí cảnh, còn không biết sẽ lưu lại bao lớn tai hoạ ngầm.

Mà như là Diệp Hải Thanh Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du đều là phía sau tới, thu hoạch tự nhiên muốn ít một chút.

Đối với mộc yêu đám người thì càng không ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Thành thực lực, bây giờ sáu người đều biết, nếu không phải Diệp Cảnh Thành, ba người toàn quân bị diệt cũng có thể.

Có thể nói như vậy, dù cho Diệp Cảnh Thành bây giờ bối phận thấp nhất, nhưng quyền nói chuyện thế nhưng là chậm rãi tăng lên.

Diệp Hải Thanh nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng thay đổi, không còn giống trước đó tràn ngập địch ý, mà là tâm phục khẩu phục.

Phần lớn tâm tính, đều chỉ sẽ cùng mình cùng chờ cấp độ cạnh tranh, giờ phút này trong mắt hắn, Diệp Cảnh Thành có thể nói là thiên tài đứng đầu cấp bậc.

Dạng này thiên tài, đừng nói nhiều một ít tư nguyên, liền là nghiêng gia tộc chi lực bồi dưỡng đều rất bình thường.

"Mặt khác nói với các ngươi một chút, Cảnh Thành hiện tại đã là bậc ba thượng phẩm Linh Đan Sư, linh đan này cũng có thể ủy thác hắn luyện chế, bất quá điều kiện, các ngươi liền hỏi Cảnh Thành đi!" Diệp Học Phàm hợp thời nhắc nhở một tiếng.

Cũng làm cho đám người càng thêm kinh ngạc, nhưng kinh ngạc hơn đồng thời, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy khát vọng ánh sáng.

Rốt cuộc đại bộ phận linh dược cũng không thể trực tiếp nuốt, cần luyện chế thành linh đan, cho nên luyện đan sư mới lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Tại Diệp gia, mạnh nhất luyện đan sư một mực là Diệp Thanh Dật, hiện tại càng là bậc bốn luyện đan sư.

Nhưng hắn tuổi thọ không nhiều, tự nhiên không thể tùy tiện luyện đan.

Hiện tại luyện đan sư là Diệp Cảnh Thành, vẫn là bậc ba thượng phẩm, tuổi thọ còn có hơn bốn trăm năm, thiên phú vô hạn, thời gian dư dả.

"Các vị thúc công các huynh trưởng, muốn luyện đan tùy thời cùng ta nói, chỉ cần ta có thời gian, đều miễn phí luyện chế!" Diệp Cảnh Thành liên tục cười khoát tay.

Hắn tự nhiên không có khả năng thu cái gì luyện đan phí.

Đây đều là trưởng bối của mình.

Mà lại hắn có lúc cũng sẽ có điều cầu, như là Diệp Hải Thành luyện khí, Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du trận pháp, còn có Diệp Hải Hạc Phong thuộc tính linh phù chờ chút. . .

"Tốt, như thế liền thu thập một chút linh dược, bí cảnh lưu ngày 7-1 âm lịch sau bàn lại, chuẩn bị đi ra!" Diệp Học Phàm gặp thương lượng không sai biệt lắm, cũng liền tổng kết nói.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng nhao nhao nộp lên năm thành linh dược, cái này năm thành bên trong, lại có hai tầng bị Diệp Học Phàm tại chỗ chia hết, Diệp Cảnh Thành chiếm hai thành bên trong một nửa, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm chiếm cứ một nửa kia.

"Cái này. . ." Diệp Cảnh Thành có chút xấu hổ tiếp nhận, hắn không có ẩn núp, hắn còn lấy đi trong đó một nửa.

"Sở Yên Thanh kia phần lực cũng muốn tính đến, bất quá bởi vì nàng không đến, liền không thể cầm quá nhiều!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới gật đầu.

Sáu người lần nữa lưu lại trận pháp, cũng lấy ra mật chìa lệnh, tiến vào bí cảnh chi động bên trong.

Thông qua bí cảnh miệng, bọn hắn lần nữa đến xuống dưới đất đại sảnh, đại sảnh bên trong cùng bọn hắn rời đi bố trí đồng dạng, cũng vẫn không có cửa hang.

Đợi đến bọn hắn đem mật chìa thả ở phía trên bia đá lúc, mới thần kỳ đến cực điểm xuất hiện một đầu thâm thúy dũng dáng dấp hành lang lối đi.

Sáu người lần nữa tiến vào lối đi, tại bọn hắn phía sau, theo lấy bọn hắn mỗi đi một bước, con đường liền sẽ biến mất một bước.

Dù là đã đi qua một lần, sáu người giờ phút này đều vẫn cảm giác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chờ ra cửa hang, đám người liền đến trước đó gò núi chỗ.

Kia mật chìa làm cũng xuất hiện ở gò núi trên tấm bia đá.

Liền tựa như cái này mật chìa làm chưa từng có biến hóa qua vị trí đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đem mật chìa làm gỡ xuống, sơn động biến mất, cùng lúc đó, khôi phục cùng trước đó đồng dạng bộ dáng.

"Thả ra Thái Thương Quy đi, chúng ta đều đi vào, để Cảnh Thành một người ra ngoài tức tốt, mục tiêu thấp một chút!" Diệp Học Phàm lại nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành cũng không nghi hoặc.

Đem Thái Thương Quy thả ra.

"Tốt ngươi cái mày rậm mắt to biển thành, ngươi còn cưỡng chế đem ta thu nhập Linh Thú túi bên trong. . ." Thái Thương Quy vừa ra tới, lập tức hét lớn bắt đầu.

Chỉ bất quá còn chưa nói xong, liền thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Chỉ thấy hắn trước người chính là Diệp Học Phàm.

"Thế nào? Ngươi nghĩ lại để cho ta cho ngươi tốt nhất tộc học?" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Dạng này Thái Thương Quy đầu bày như cái giống như trống lúc lắc.

Diệp gia hắn sợ nhất liền là Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cùng Diệp Thanh Dật.

"Buông ra động thiên đi!" Diệp Học Phàm cũng không nhiều lời.

Theo sau hắn lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du:

"Cảnh Du, ngươi phục khắc trận pháp ta nhìn một chút, đến lúc đó cho ngươi theo điểm cống hiến tính!"

Diệp Cảnh Du cũng liên tục gật đầu.

Thái Thương Quy nhìn thấy Diệp Học Phàm lời nói chuyển một cái, vội vàng mở ra động thiên, sợ chậm một chút, lại muốn bị mắng.

Để một đám tộc nhân đều đi vào sau, lại tràn đầy ủy khuất nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành, bất quá lần này ngược lại là không mở miệng.

Theo sau co lại lấy đầu, để Diệp Cảnh Thành đem nó thu nhập Linh Thú túi bên trong.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười khẽ.

Đối với Quy Tổ, hắn bây giờ cũng biết càng nhiều bắt đầu.

Cái này Quy Tổ mẫu thân, cũng là một con Thái Thương Quy, là bậc ba đỉnh phong đại yêu, cũng là Diệp Thanh Dật Linh thú, chỉ bất quá có một lần bởi vì bảo hộ Diệp gia mà hi sinh.

Cho nên Thái Thương Quy tại Diệp gia cũng cực kì được sủng ái, tăng thêm hắn trời sinh linh trí, cùng có được động thiên, học chữ lót đều đối với nó yêu mến có thêm, còn để nó trên tộc học.

Hải tự bối liền lại càng không cần phải nói, rốt cuộc thấp một đời.

Chỉ có Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm đối với nó khắc nghiệt vô cùng.

Thái Thương Quy cũng sợ bọn hắn nhất.

Diệp Cảnh Thành cười khẽ một chút, liền hướng về bên cạnh đi đến.

Hắn thời khắc này thân hình là đã sớm thay xong bộ dáng, chỉ bất quá ra ngoài trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là lại lấy ra Hóa Cốt Đan, thay đổi bộ dáng.

Lần này hóa thành bộ dáng đồng dạng là họ Kim tu sĩ bộ dáng.

Tại Thiên Độc đầm lầy, đem mình hóa thành tà tu, càng thích hợp một chút.

Dù là có người theo dõi hắn, danh chính ngôn thuận giết.

Tăng thêm hắn trước đó giết qua Tuân gia tu sĩ, giờ phút này trốn ở chỗ này cũng rất bình thường.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp đi, mà là tìm kiếm lên Hắc Sa Nghĩ bắt đầu.

Hắc Sa Nghĩ tại trước đó đối Diệp gia không để làm gì, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành lại cảm giác hữu dụng bắt đầu.

Diệp gia ngày sau muốn khống chế thiên chiểu bí cảnh.

Chỉ cần đem Hắc Sa Nghĩ bồi dưỡng đến cao hơn, hình thành quy mô, liền có thể làm được lại một tầng phòng tuyến.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không cần đi bồi dưỡng, chỉ cần khống chế một con thiên phú cao, luyện chế tốt tiến giai đan, cho nơi này Ẩn phong tộc nhân liền tốt!.