Chương 597: Cõng nồi người rượu này rất nóng  (1)

Chương 597: Cõng nồi người rượu này rất nóng  (1)

Đen kịt chướng khí bên trong, nhấp nhô sương mù trong nháy mắt giải tán lập tức.

Từng đạo gió văn khuếch tán ra đến, tiếp theo lấy một cái trong suốt linh bát chiếu xuống.

Một thân ảnh cũng hiển hiện mà ra.

"Nhìn đến cái này Hắc Sa Nghĩ cũng không phải tất cả linh trùng đều có thể tiến giai ba lần!"

Người này chính là Diệp Cảnh Thành, hắn tại chướng khí bên trong tìm thời gian không ngắn, mới cuối cùng tìm được một tiểu bầy có thể có ba lần tiến giai linh quang Hắc Sa Nghĩ.

Cái này cùng đi vào lúc, đụng phải không ít ba lần linh quang, thực sự chênh lệch rất xa.

Bất quá nguyên nhân chính là như thế, ngược lại nói rõ Thiên Độc trong ao đầm Hắc Sa Nghĩ cũng không ít, đối bí cảnh bảo hộ tự nhiên cũng liền lớn.

Cái này đan hoang bí cảnh tại Thiên Độc trong ao đầm, tuyệt đối vị trí tại tầng bên trong, đương nhiên, cũng không tính trung ương nhất.

Tận cùng bên trong nhất chướng khí rõ ràng càng nhiều.

Cho nên phát hiện bia đá kia khả năng mới không như vậy lớn.

Bởi vì bình thường Tử Phủ tu sĩ, nhất định sẽ còn hướng trong ao đầm đi.

Tại vị trí này một chút linh trùng linh dược, chỉ có thể ở bậc hai phạm trù.

Đối trúc cơ tu sĩ có lực hấp dẫn, nhưng đối bậc ba Tử Phủ tu sĩ liền không có.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận vô ảnh bát, quan sát lấy bên trong Hắc Sa Nghĩ, lần này, hắn chỉ bắt giữ bốn cái.

Thuận tiện tiến giai, cũng thuận tiện gây giống.

Bất quá cái này Hắc Sa Nghĩ thực sự quá nhỏ, so lên Diệp Tinh Quần đầu to kiến đều muốn nhỏ trên một chút.

Hắc Sa Nghĩ giác hút mười điểm bén nhọn, như là con muỗi đồng dạng, mà lại thân hình của nó cũng hiện lên nửa hình mũi khoan, cái này thuận tiện nó có thể xâm nhập tu sĩ trong cơ thể

Còn có thể nhìn thấy cái này Hắc Sa Nghĩ phần dưới bụng có một sắp xếp tinh mịn tiểu huyệt, hơn nữa còn không ngừng phóng thích lấy chướng khí.

Chỉ bất quá tại vô ảnh trong chén, chướng khí là không màu.

Nhưng cho dù là không màu, vẫn còn có thể đem Hắc Sa Nghĩ thân hình ẩn nấp trong đó.

Như thế nhìn đến tại trong ao đầm, phun ra chướng khí là màu đen, chỉ là vì thích ứng hoàn cảnh này.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy điểm ấy, ngược lại là mừng rỡ một chút.

Như thế nhìn đến, cái này Hắc Sa Nghĩ cũng có bồi dưỡng giá trị, không phải thật nếu là tại ngoại giới cũng là màu đen chướng khí, kia mục tiêu quá rõ ràng, quá tốt khắc chế.

Trừ phi có mấy chục vạn chỉ, hình thành trùng mây, mới có thể kinh khủng.

Nhưng kia tiêu hao tinh lực quá lớn, bồi dưỡng bắt đầu có chút được không bù mất.

Diệp Cảnh Thành đem vô ảnh bát thu lên, khí tức cũng bắt đầu tụ nhưng giảm xuống, cuối cùng nhất biến thành Trúc Cơ hậu kỳ dáng vẻ, liền hướng về bên ngoài di động mà đi.

Trên đường đi, Diệp Cảnh Thành cũng đem trước cất đặt Ngũ Độc Ong thu lên, cảm thụ tin tức đồng thời, còn tiện thể lấy hái một chút một hai giai độc thuộc tính linh dược.

Những linh dược này mặc dù mang độc, nhưng có lại là một ít linh đan phụ dược, có còn có thể luyện chế đặc thù trùng phấn.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không có buông tha.

Thậm chí hắn còn muốn lấy đem những linh dược này đều hái xong, ngày nữa độc đầm lầy bí cảnh người sẽ ít một chút.

Ba canh giờ quá khứ, Diệp Cảnh Thành quanh đi quẩn lại, cuối cùng ra Thiên Độc đầm lầy, hắn tới đến trước đó vị trí kia  dựa theo Diệp Học Thương phân phó, đem trước cất đặt mấy đạo trận kỳ thu lên.

Xác nhận thật là không có có người phát hiện sau, thân hình của hắn hướng về huyền thanh phường thị phương hướng mà đi.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn muốn đi phường thị đổi đồ vật, mà là tới thời điểm, hắn là đi Sở quốc giả tượng, bây giờ đi về, tự nhiên cũng muốn từ Sở quốc trải qua mới tốt.

Đồng thời, nếu là có khả năng, hắn vẫn còn muốn tìm cái tửu lâu, hỏi thăm một chút âm thầm tin tức.

Chỉ bất quá lần này, suy tư liên tục, hắn cũng không có tiến huyền thanh phường thị.

Mà lại trực tiếp vượt qua, đi tới vùng đất bằng phẳng gò nhỏ núi phường thị.

Cái này gò nhỏ núi phường thị so lên huyền thanh phường thị còn nhỏ rất nhiều, tục truyền là ba bốn người Trúc Cơ gia tộc thế lực cùng một cái Tử Phủ tán tu mở phường thị.

Nhưng này phường thị phồn hoa trình độ, không thể so với huyền thanh phường thị kém quá nhiều.

Rốt cuộc hắn dựa vào Sở quốc, vượt qua một đầu đồi sông, liền đến Sở quốc Đãng Ma cốc phạm vi.

Ngoại trừ Yến quốc tu sĩ, nhưng còn có không ít tà Tu Ẩn nặc thân phận, lại tới đây đổi lấy một chút linh dược cùng bảo vật.

Sở quốc Tu Tiên Giới mặc dù từ thiên thi cửa chưởng khống, nhưng trên thực tế, Sở quốc Tu Tiên Giới cũng không ít tu sĩ, cũng không có tu luyện thi chi thuật, có thậm chí còn xây lôi pháp, xây hỏa pháp, chuyên môn khắc chế luyện thi tu sĩ.

Cứ như vậy, Đãng Ma cốc tu sĩ, thì càng nguyện ý đến gò nhỏ núi phường thị.

. . .

Một tòa tửu lâu bên trong, Diệp Cảnh Thành phủ cách linh bào, rơi vào tửu lâu vị trí cạnh cửa sổ.

Hắn đeo lấy một thanh phổ thông chế thức trọng kiếm, liền như là một cái tu luyện trọng kiếm kiếm tu.

Theo lấy trọng kiếm đập vào bàn gỗ tử đàn tử bên trên, vang lên lạch cạch tiếng vang.

Diệp Cảnh Thành thanh âm lạnh lùng cũng đói vang lên: "Tiểu nhị, một phần tốt nhất linh tửu, một phần linh thiện!"

Lập tức một cái nửa uốn cong eo, mang theo nịnh nọt nụ cười liên khí ba tầng tu sĩ trơn tru chạy chậm mà đến.

"Tiền bối, rượu này có bậc hai Thanh Liễu rượu, cũng có bậc một Bích Lạc thuần. . ."

"Thanh Liễu rượu, không kém linh thạch!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp đánh gãy tiểu nhị giới thiệu.

Tiểu nhị kia cũng liền ngay cả mừng thầm, rốt cuộc tửu lâu sinh ý càng tốt, hắn đến cuối năm thời điểm, cũng có thể đa phần trên một ít linh thạch.

Đồng thời cũng không dám trì hoãn, liên tục giúp Diệp Cảnh Thành đi truyền lệnh.

Thậm chí còn tăng nhanh tốc độ, so tới trước mấy cái tu sĩ, linh thiện linh tửu còn sớm một chút đi lên.

Đợi đến người sau bưng lên, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng dò hỏi:

"Gần nhất có hay không chuyện gì, bản tọa bế quan vài chục năm. . ." Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Tiền bối, đại sự có rất nhiều. . ."

Lắc lư!

Diệp Cảnh Thành trực tiếp ném lên một cái túi, bên trong cũng chừng mười viên linh thạch.

"Nói thẳng trọng điểm!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nói thật không quá lớn thời gian đi nghe, mà lại lần này xuất hiện, hắn không phải lấy họ Kim tu sĩ thân phận xuất hiện, phong cách làm việc hành vi cử chỉ phải không đồng dạng mới tốt.

"Tiền bối, trước mắt có hai kiện đại sự, một là tiên tông cử tông đánh vào Thái Xương núi, bất quá Thái Xương núi Tử Minh chân quân đột phá Chân Quân, còn cử hành Nguyên Anh đại điển, cùng Triệu quốc Dược Vương cốc Linh Hồng tiên tử kết làm liền cành!"

"Chuyện thứ hai, có thể muốn tính làm gần nhất danh tiếng chính thịnh Huyền Thanh bang, bởi vì một cái thôn trấn phân tranh, Huyền Thanh bang đem Tuân gia đều diệt, giờ phút này ngay tại trắng trợn chiêu binh mãi mã, nếu là gia nhập bang phái, chẳng những có thể lấy đạt được tu luyện tư nguyên, thậm chí còn khả năng ở rể huyền thanh ba nhà, lúc kia nói không phải chúng ta tán tu xoay người thời cơ!" Tiểu nhị nói chuyện thứ nhất còn không có cảm giác, rốt cuộc hắn không đi được Thái Xương quận, công không được Thái Nhất Môn.

Lại thế nào to lớn, cũng là đường nghe bên cạnh nói.

Nhưng chuyện thứ hai, Huyền Thanh bang sự tình, hắn vẫn là vô cùng có cảm xúc.

Gò nhỏ núi phường thị cách huyền thanh phường thị cũng không xa, luyện khí tu sĩ bốn năm ngày liền có thể bay đạt.

Nếu là linh chu mau một chút, không đường vòng, ba bốn ngày đều rất có thời cơ đến

"A, Huyền Thanh bang còn có thể chém giết Tuân gia? Nếu là ta nhớ không lầm, tử nhạn Tuân gia cũng có Tử Phủ tu sĩ a!"

Nghe được Diệp Cảnh Thành như thế nói chuyện, tiểu nhị kia cũng là áp tai mà đến.

"Tiền bối, lời này cũng không thể nói nhiều, bất quá nghe nói cùng Sở quốc tà tu có quan hệ!" Tiểu nhị nói mập mờ suy đoán, đồng thời nói xong, tựa hồ toàn bộ thể xác tinh thần đều bình tĩnh lại, liên tục một giọng nói thật có lỗi liền thối lui.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mặc dù không có hỏi thăm cụ thể, nhưng hắn đại khái đoán được.

Huyền Thanh bang không có tra phía sau là ai, nhưng hắn nhất định phải tìm một nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành giết Lạc Dương sơn, còn bị linh giản khắc lục đi.

Kỳ thật việc này liền có thể nói rõ rất nhiều.

Huyền Thanh bang tiếp theo chỉ cần nghĩa chính ngôn từ nói Tuân gia như thế nào như thế nào khi nhục Huyền Thanh bang liền tốt.

Còn như Tuân gia Tử Phủ chết, đương nhiên tại tà tu trên thân.

Diệp Cảnh Thành đem tiền căn hậu quả, đại khái chải vuốt rõ ràng, đồng thời cũng tại tỉ mỉ suy tư lấy, nhìn xem Diệp gia còn có hay không bỏ sót.

Xác nhận không có vấn đề bắt đầu, Diệp Cảnh Thành mới cầm lấy Thanh Liễu rượu quát.

Nhạn Hồi quận bởi vì dựa vào Thanh Hà, nhiều sóng biếc dương liễu, rượu này cũng là kéo dài sâu sắc, uống lấy miệng bên trong, lại tinh mịn triền miên, thuần hương nồng hậu dày đặc, có loại gió xuân dẹp yên sông, thẳng tiến không lùi thoải mái cảm giác..