Chương 597: Cõng nồi người rượu này rất nóng  (2)

Chương 597: Cõng nồi người rượu này rất nóng  (2)

Diệp Cảnh Thành hưởng thụ khó được bình tĩnh, nhìn hi nhưng đám người, bên tai là phân tạp thanh âm.

Loại kia thân ở phố xá sầm uất, lòng đang thâm sơn cảm giác, để Diệp Cảnh Thành ngược lại cảm giác được nội tâm trước nay chưa từng có linh hoạt kỳ ảo.

Theo lấy chếnh choáng, Diệp Cảnh Thành lại nếm lên linh thiện.

Mà cái này gò nhỏ núi phương thức linh thiện, cũng phá lệ ly kỳ, là một đạo ba màu cá phối hợp linh canh nấm, hương vị cũng coi như vô cùng tốt.

Để Diệp Cảnh Thành thư giãn thân thể càng thêm buông lỏng.

Đã ăn xong linh thiện, Diệp Cảnh Thành lại đi trung tâm nhất trong đại sảnh, hỏi thăm một chút Thanh Hà tông đối với tà tu truy bắt cường độ, phát hiện quả nhiên lại tăng lên một cái cấp độ.

Liền cũng yên tâm ly khai phường thị, hướng về Đãng Ma cốc mà đi.

. . .

Thái Hành phường thị, ngày mùa hè thời tiết, rậm rạp rừng trúc, rơi xuống càng nhiều pha tạp bóng cây.

Mang theo nhàn nhạt rêu xanh đá xanh đường, giờ phút này cũng trở nên có nhiều chỗ hoàng, có nhiều chỗ thanh.

Diệp Cảnh Thành đi tại phiến đá bên trên, chỉ chốc lát sau liền đến Diệp gia Linh thú cửa hàng nhỏ.

Cửa hàng nhỏ bên trong, Diệp gia Linh thú rõ ràng rỗng một đoạn, hiển nhiên bởi vì Diệp gia tổ chức đấu giá hội nguyên nhân, đem Diệp gia tại Thái Hành phường thị uy vọng cùng thanh danh, lần nữa tăng lên rất nhiều.

Tiện thể lấy từng cái dây chuyền sản nghiệp sinh ý cũng lửa nóng không ít.

Diệp gia tộc nhân, giờ phút này trong mắt đều mang theo một chút mỏi mệt.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lần này mang theo cách linh bào, đổi thân hình, bọn hắn tự nhiên không nhận ra.

Diệp Cảnh Thành hướng về bên trong truyền âm.

Giả bộ như ủy thác luyện đan tu sĩ, rất nhanh liền tiến vào gian phòng, cùng Sở Yên Thanh thay đổi thân phận.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, Sở Yên Thanh cũng trực tiếp đổi về nguyên dạng.

Đồng thời đem trận pháp bố trí tốt.

"Không phải đã nói, một tháng là được rồi sao?" Sở Yên Thanh mặc dù không có nói những lời khác ngữ, nhưng ngôn ngữ bên trong quan tâm, Diệp Cảnh Thành vẫn là đã hiểu.

Trong lòng cũng không khỏi ấm áp.

"Chậm trễ một chút, bất quá tương đối thuận lợi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, theo sau lấy ra hai ngôi sao lê quả.

"Mang cho ngươi lễ vật!" Diệp Cảnh Thành cười mở miệng.

Cái này tinh lê quả bản thân liền như là ngôi sao tô điểm đồng dạng, một thoáng là đẹp mắt, mà lại lại là mộc yêu kết quả, càng mang theo thơm ngọt hương thơm.

Làm lễ vật, tự nhiên cũng là vô cùng tốt.

Mà lại tinh lê quả là tăng phúc Thủy Mộc tu sĩ tu vi linh quả, so lên một ít linh đan đều không kém bao nhiêu.

"Lễ vật không sai, không hơn vạn sự tình vẫn là phải cẩn thận một chút, lần hội đấu giá này, Kim gia tựa hồ có chút bất mãn!" Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Cũng đem đầu đuôi sự tình đều nói ra.

Kim gia bây giờ chủ yếu thế lực tại Thái Xương quận, nhưng Thái Hành quận, vẫn là có một cái Tử Phủ phân gia.

Đương nhiên, cái này Tử Phủ phân gia có hay không Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, Diệp Cảnh Thành không rõ ràng.

Nhưng trên đấu giá hội, đối Diệp gia làm ầm ĩ, cái này đại biểu Kim gia lão tổ khả năng thương thế khôi phục.

Bây giờ Thái Nhất Môn Kim Đan phụ thuộc gia tộc, còn có hai cái, Trương gia cùng Kim gia, Khổng gia cũng không có đập tới Ngưng Kim Đan, tự nhiên cũng không đột phá nổi.

Nhưng bây giờ Thái Nhất Môn ra Nguyên Anh, Kim gia khẳng định không dám ở Thái Xương phường thị tiếp tục động thổ.

Kể từ đó, Kim gia phát triển Thái Hành quận cũng liền thuận lợi thành chương.

"Không cần lo lắng, lần này ta còn mang đến đồ tốt!" Diệp Cảnh Thành cười mở miệng.

Theo sau lấy ra một đầu màu đen chi điểm Linh Ngư, chính là đen chi cá.

"Kia bí cảnh bên trong, lại còn có đen chi cá!" Sở Yên Thanh cũng hơi kinh ngạc.

Đen chi cá tại bây giờ Yến quốc là không có, mà lại lấy mỹ vị trình độ, tại linh thiện phía trên tuyệt đối là đại sát khí.

"Chúng ta trước mắt kéo tốt Huyền Đạo chân nhân quan hệ liền tốt, tăng thêm qua hai năm, đem Diệp Khánh Sương đưa xong tông môn, cùng Diệp gia hơi tốt chân nhân, liền là hai cái!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói lấy, cũng vì Sở Yên Thanh nấu nướng lên linh thiện.

Sở Yên Thanh có thể lo lắng Diệp gia xu thế, Diệp Cảnh Thành vẫn là rất vui vẻ.

Điều này nói rõ Sở Yên Thanh bây giờ đã triệt để thích ứng nàng thân phận mới.

Theo lấy đen chi cá bị linh hỏa một trận đun nấu, lập tức mùi cá vị mười phần.

Nếu không phải cách linh trận cản lấy, cỗ này mùi thơm, đoán chừng có thể phiêu gần phân nửa phường thị.

"Cảnh Thành, con cá này cho Đại bá đưa đi một chút đi!" Sở Yên Thanh giờ phút này tự nhiên cũng là vui vẻ.

"Đại bá thân thể càng ngày càng kém!"

"Đại bá ở phòng nào?" Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là nội tâm run lên.

Đúng vậy a, hắn đã tám mươi tuổi.

"Ngay tại phía sau gian phòng kia, hắn hiện tại không cho người khác đi nhìn hắn, hắn nói hắn cũng nghĩ thử lấy đột phá một chút!" Sở Yên Thanh nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật đầu.

Hắn lấy ra nửa phần cá thiện, còn lại cho Sở Yên Thanh.

Hắn liền đi hướng phía sau đình viện.

Mà Sở Yên Thanh thì là mang lên cách linh bào, cùng nửa phần ấm áp cá thiện, hướng về bên ngoài mà đi, tuy nói vừa gặp mặt, nhưng bởi vì muốn đem không ở tại chỗ chứng minh quán triệt chứng thực, Sở Yên Thanh nhất định phải về Lăng Vân phong.

Diệp gia bây giờ danh tiếng là cực kỳ đựng, nhưng loại này danh tiếng cũng dễ dàng ẩn tàng nguy cơ.

Một bước sai, liền có thể rơi vào vực sâu.

Sở Yên Thanh tại Sở gia tiến vào một lần vực sâu, lần này nàng chạy ra, nàng quyết không cho phép Diệp gia cùng Diệp Cảnh Thành cũng giống vậy rơi vào trong đó.

. . .

Đi tại phía sau sân nhỏ, Diệp Cảnh Thành cũng đụng phải Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Phú, hai người còn tại cổng chờ, nhưng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, hai người lập tức lên trước:

"Gia chủ, ngươi tới thật đúng lúc, Đại bá càng đến cuối cùng nhất, vậy mà tính tình càng lớn, hiện tại còn muốn bế quan. . ."

"Ta đi xem một chút!" Diệp Cảnh Thành cũng đi hướng trước, trong này gian phòng bố trí trận pháp, chỉ bất quá trong trận pháp, Diệp Cảnh Thành không có cảm nhận được linh quang.

Hắn liền dùng thần thức phá vỡ trận pháp, nhìn thấy trong viện, chỉ có một cái mập mạp tu sĩ.

Lội tại trên ghế mây.

Thân thể của hắn lớn hơn, có lẽ là Diệp gia hưng thịnh, cùng người khác lúc tuổi già trở nên gầy yếu khác biệt, Diệp Tinh Hà càng thêm mập mạp.

Nếu là chính diện đi xem, giờ phút này đều không nhìn thấy ghế mây.

Giờ phút này trong tay hắn cầm lấy một bản ngọc sách, tựa hồ còn tại đối lấy Diệp gia tài chính hóa đơn.

"Đại bá, ta cho ngươi đưa một chút canh cá!" Diệp Cảnh Thành thanh âm vang lên.

Diệp Tinh Hà mới phản ứng được, hiển nhiên dù là Diệp Cảnh Thành quả nhiên phá trận pháp, hắn cũng chần chờ vô cùng.

Động tác của hắn cũng bắt đầu chậm chạp.

Hắn giương mắt, trong mắt tràn đầy đục ngầu.

Cỗ kia đã từng thanh minh đã biến mất, thậm chí trên người hắn linh quang, chẳng biết lúc nào, đã tiêu tán sạch sẽ.

Diệp Tinh Hà không có phúc đáp, Diệp Cảnh Thành lại đẩy cửa ra đi vào.

Mượn lấy giờ phút này giữa hè pha tạp quang ảnh, Diệp Cảnh Thành trong lòng lại thêm một ít bi thống.

Trong đầu óc cũng không khỏi hiển hiện, lần thứ nhất bị Diệp Tinh Hà đưa vào phường thị bên trong.

Cái kia mập mạp bá, luôn luôn mang theo nụ cười.

Giờ khắc này, hắn rất khó đem trong đầu óc thân ảnh cùng trước mắt thân ảnh trùng hợp.

"Đại bá, ta tìm chút rượu, nóng!"

"Còn nấu cá, ấm!" Diệp Cảnh Thành lời nói rất chậm rất chậm, hắn đem Diệp Tinh Hà đỡ lên.

Nhìn rất nặng thân thể, Diệp Cảnh Thành vừa đỡ, lại phát hiện dị thường nhẹ.

Thật lâu, Diệp Tinh Hà mới mở miệng, mắt của hắn bên trong tựa hồ khôi phục một chút thanh minh.

"Cảnh Thành, ta muốn cùng Tam bá đồng dạng, trúc cơ đến cảnh cáo tộc nhân. . ." Diệp Tinh Hà nói không đủ rõ ràng, nhưng trong mắt tràn đầy tiếc nuối lại đã nói rõ hết thảy.

Diệp Hải Nghị là thể tu, tới gần đột phá sau khi, hắn có thể thử lấy tiến vào trúc cơ đột phá.

Nhưng Diệp Tinh Hà không phải, hắn tu luyện đến phía sau, đều nhanh rơi vào luyện khí tám tầng, căn bản liên tiếp xông qua tư cách đều không có.

"Gia chủ, ngọc này sách bên trong, là ta đối với gia tộc hóa đơn cùng thương nghiệp một chút tưởng tượng, không nhiều, không đúng, nhưng hẳn là có thể mượn giám!" Tiếc nuối sau khi, Diệp Tinh Hà cũng đem hắn ngọc sách lấy ra.

Ngọc sách phía trên tiêu khắc không ít, đều là Diệp gia một chút marketing, cùng Diệp gia tại phường thị ám tử bố trí.

Cùng giá cả cùng phẩm chất ưu thế thế yếu.

Tiêu ký cực kì đầy đủ.

Hiển nhiên tại Diệp Tinh Hà cảm nhận được đấu giá hội thuận lợi sau,hắn cảm xúc tăng vọt, nghĩ đến lại đột phá trúc cơ, đã là yên ổn sinh tâm nguyện, cũng vì gia tộc tăng thêm một phần dũng khí.

Chỉ là nhất định là thất vọng, hắn thậm chí ngay cả đột phá cảm giác đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng thất vọng về sau, Diệp Tinh Hà vẫn là phát huy cuối cùng nhất thời gian, nghiên cứu lấy ngọc sách.

Làm đời này của hắn cuối cùng nhất bế quan.

"Đại bá, uống rượu, chúc mừng đấu giá hội thuận lợi!" Diệp Cảnh Thành ngược lại lên hai chén, rượu là Thanh Liễu rượu, tửu kình bình thản, còn linh khí có phần đủ.

Diệp Tinh Hà cũng gật đầu, hắn nếm thử một miếng, Diệp Cảnh Thành lại đút Diệp Tinh Hà một ngụm đen chi Ngư Linh thiện.

"Đây là bậc hai linh thiện sao?" Diệp Tinh Hà ăn lấy ăn lấy, khóe mắt rơi xuống thanh ngấn.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành thể xác tinh thần run lên.

Hắn đột nhiên nghĩ lên, khả năng Diệp Tinh Hà cuối cùng cả đời, không có trúc cơ, cũng không có hưởng qua bậc hai Linh Ngư thiện.

"Ăn ngon, ta so với các ngươi Tam gia gia Tứ gia gia may mắn một điểm!" Diệp Tinh Hà lại thoải mái cười một tiếng.

Thân thể linh quang, cũng cuối cùng tán đi.

"Cung tiễn Đại bá!" Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục hô.

Một bát linh tửu bị Diệp Cảnh Thành cách không đổ xuống.

"Đại bá, uống xong cái này một bát lại đi!" Diệp Cảnh Thành bi thống mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Phú cũng đi đến, hai người đồng dạng khóe mắt đỏ bừng.

"Cung tiễn Đại bá!".