Chương 598: Động thiên biến hóa rèn thể đại trận thành 

Chương 598: Động thiên biến hóa rèn thể đại trận thành 

Sau trưa côn trùng kêu vang âm thanh nhiều một ít, trong rừng trúc cũng lộ ra dị thường ồn ào.

Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Tinh Hà tro cốt, đem ngọc sách giao phó cho Diệp Cảnh Phú sau, hắn liền chuẩn bị về Diệp gia Lăng Vân phong.

Đương nhiên, giờ phút này hắn cũng biết rất nhiều chuyện, như là Giang Cảnh Hạc đã bế quan, đem phường thị sự tình, đều giao tiếp cho to lớn con trai, sông toàn minh.

Mà sông toàn minh cũng là hướng lấy Diệp gia.

Đồng thời còn có Ngụy gia lại ra đời hai cái trúc cơ, phát triển cấp tốc, phía sau khả năng có người trợ lực.

Còn có Kim gia cái nào mấy cái Thiếu Kiệt đột phá.

. . .

Đương nhiên, những này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, liền cũng là thông báo liền tốt.

Với hắn mà nói, những khả năng này còn không có Diệp Tinh Hà có thể hay không một ngày về Lăng Vân phong cái này sự tình quan trọng hơn.

Diệp Tinh Hà tại Thái Hành phường thị lao lực cả một đời, đến lâm chung, tự nhiên muốn hồi tộc núi mới được.

Sao có thể một mực tại bên ngoài!

Bậc ba linh chu tốc độ xác thực rất nhanh, khi đêm đến, Lăng Vân phong liền xa xa rơi vào cuối chân trời.

Xích hồng ráng chiều, hôm nay phá lệ đỏ bừng, toàn bộ Lăng Vân phong, chim tước âm thanh cũng không ít.

Linh Sơn so sánh lấy trước, cất cao không ít, đồng thời càng thêm tú lệ.

Diệp Cảnh Thành đeo lấy thân thể, nhìn phía sau hộp.

Có chút mở miệng:

"Đại bá, đến nhà!" Diệp Cảnh Thành cố gắng gạt ra nụ cười, theo sau mang theo Diệp Tinh Hà hộp, từ chân núi trên một đường đi tới tổ từ.

Tại tổ từ trọn vẹn tế bái một canh giờ sau, hắn mới rời đi.

Hắn đầu tiên là trở về nhà mình sân nhỏ, cùng Sở Yên Thanh ăn một bữa linh thiện, theo sau liền tới đến Lăng Vân Hồ.

Hắn đem Thái Thương Quy thả ra, Thái Thương Quy lại đem một chút tộc lão thả ra.

Thời khắc này Diệp Cảnh Du nhìn Linh Sơn, cũng không khỏi cảm khái:

"Cảnh Thành xác thực so ta thích hợp làm gia chủ!"

Rốt cuộc giờ phút này Diệp gia xác thực vui vẻ phồn vinh.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành tự nhiên khoát tay, cái này Diệp gia có thể có hôm nay, cũng không chỉ hắn một người công lao.

"Tinh Hà cũng đi, nhớ kỹ hắn thông thú thời điểm, vẫn là ta giúp hắn thông đây này!" Diệp Hải Thành cũng không khỏi thở dài.

Hiển nhiên hắn cũng cảm nhận được Diệp Tinh Hà rời đi, cũng cảm nhận được tổ từ ít có ánh nến tươi sáng.

Diệp Học Phàm ngược lại là không nói cái gì, chỉ là lấy ra trận pháp, bắt đầu tiếp tục hoàn thiện Lăng Vân Hồ trận pháp đến.

"Thời gian kế tiếp, phổ thông Hồng Tiết Ngư liền khác mở một cái linh hồ, cùng Hoàng Phỉ cá cùng một chỗ nuôi, nơi này chỉ nuôi Tinh Thực Ngư cùng đen chi cá!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Hắn bố trí trận pháp, là hợp lại trận pháp, tuyệt đối là bậc ba đỉnh phong tồn tại!

"Mặt khác, Cảnh Thành, ngươi cho ta Thiên Cương rèn thể đại trận ta cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, ngươi phân một nửa rèn thể bia vật liệu cho ta là xong!" Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Cái này rèn thể bia tự nhiên là kia sơn linh bản thể.

Diệp Cảnh Thành tại đắc đạo sau này, chính hắn là bố trí không ra, nhưng không trở ngại Diệp Học Phàm bố trí ra.

Cất đặt tại Lăng Vân Hồ bên trên, có lợi với Diệp gia bồi dưỡng thể tu.

Cũng có vụ lợi Diệp Cảnh Thành từng cái linh thú rèn liên.

Đương nhiên, kỳ thật Diệp Cảnh Thành kỳ thật muốn đem cái này thiên cương rèn thể đại trận bố trí tại trong động thiên, nhưng cân nhắc đến Diệp gia chỉnh thể, mới dự định rơi vào cái này Lăng Vân phong phía trên.

Diệp Học Phàm cố ý tuyển bên hồ một ngọn núi, hắn dùng phi kiếm, đem ngọn núi tu chỉnh thong thả một chút.

Theo sau mới bắt đầu chậm rãi bố trí rèn thể đại trận bắt đầu.

Hắn bố trí trận pháp bố trí cực kì cấp tốc, đồng thời từng đạo trận kỳ bay ra bay vào, đều rất có mỹ cảm.

Tiểu qua nửa ngày, trận pháp liền đã tạo thành.

Diệp Cảnh Thành đi vào ngọn núi, phát hiện ngọn núi quả nhiên bao trùm một chút trọng lực.

Đồng thời còn theo lấy hắn đi lên, cỗ kia trọng lực liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Đồng thời, nếu là lăng không vọt lên, cỗ kia trọng lực cũng sẽ tăng gấp bội.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành đại khái cảm giác một chút, dù là đến phía trên nhất, cũng chỉ tương đương với bậc hai đỉnh phong rèn thể yêu cầu.

"Tại Lăng Vân phong, cấp độ này đủ rồi, còn lại vật liệu, ta bố trí tại ngươi động thiên bên trong!" Diệp Học Phàm lại mở miệng nói.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành cần chính là tăng cường linh thú rèn thể thể phách.

Mà lại đối Diệp gia mà nói, nếu là bày bậc ba Thiên Cương rèn thể đại trận, khả năng sẽ còn dẫn tới một chút không tốt rình mò.

Cho nên Diệp Học Phàm mới cố ý lưu lại không ít vật liệu, tại Diệp Cảnh Thành bên trong bố trí lại một cái.

"Không bằng bố trí tại hải đảo. . ." Diệp Cảnh Thành đề nghị.

Lại bị Diệp Học Phàm một tiếng cự tuyệt.

"Không cần cất đặt tại hải đảo, nơi đó nếu là tìm được thích hợp vật liệu, ta tự nhiên sẽ bố trí, hiện tại đặt ở ngươi động thiên bên trong quan trọng hơn!" Diệp Học Phàm cũng mảy may không để ý Diệp Hải Hạc ở bên cạnh.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Thành đều là thể tu, mà lại Diệp Hải Hạc vẫn là Phong thuộc tính thể tu, tại đồng bậc chiến lực bên trong, tuyệt đối đều là đỉnh tiêm.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật đầu.

Hắn biết, hắn kỳ thật còn có một cái nhiệm vụ, kia liền là mau chóng đột phá Kim Đan, rốt cuộc Diệp gia bây giờ còn lo lắng một cái điểm, liền là Địa Long Yêu Vương đột phá Nguyên Anh sau này, Diệp Học Thương khống chế không nổi.

Cần Diệp Cảnh Thành mau chóng đột phá Kim Đan.

Cho nên trận pháp này bố trí tại hắn động thiên bên trong, tự nhiên cũng không ít chỗ tốt.

Diệp Học Phàm không có trì hoãn, trực tiếp để Diệp Cảnh Thành buông ra động thiên.

Mà giờ khắc này còn lại Diệp gia Tử Phủ, cũng đều hiếu kì Diệp Cảnh Thành động thiên.

Đặc biệt là Diệp Hải Hạc, Diệp Hải Thanh, bọn hắn trước đó thế nhưng là chưa từng vào.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng không có né tránh, rốt cuộc nơi này đều là Diệp gia tuyệt đối hạch tâm.

Cơ bản không có khả năng xảy ra vấn đề, mà lại hắn động thiên sự tình, cơ hồ cũng không phải cái gì bí mật.

Liền ngay cả Quy Tổ, đều tại phía sau hấp tấp tiến đến.

Theo lấy đám người tiến vào Diệp Cảnh Thành động thiên.

Quy Tổ cái thứ nhất mở trừng hai mắt.

"Hảo tiểu tử, ngươi quá lãng phí!"

Trên mặt của nó là tràn đầy hối hận, sớm biết như thế, hắn đều không khế ước Diệp Hải Thành, tại Diệp Cảnh Thành trúc cơ lúc, liền khế ước, đoán chừng cái này động thiên một ngày một cái biến hóa liền là nó.

Giờ khắc này nó nhìn mộc yêu, cảm thấy là mộc yêu lãng phí nó bảo quang.

Nhìn từng cái tu vi tiến mạnh Linh thú, cũng là lãng phí nó bảo quang.

Nó thậm chí còn chứng kiến, ngay tại đột phá Ngọc Lân Giao!

Lại tại đột phá!

Cái này nghỉ đều không ngừng một hồi.

Thật là khiến rùa hâm mộ a!

Tại Quy Tổ cảm khái đồng thời, Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thanh bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Bốn cái bậc ba ẩn cánh Lôi Tê trùng, đột phá bậc ba hậu kỳ Ngọc Lân Giao, đột phá bậc ba Bằng Ngư, tam giai trung kỳ Xích Viêm Hồ Ngũ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Kim Lân Thú.

Bậc hai hậu kỳ Bạch Mi Thanh Lang, còn có trên trăm con Lôi Tê trùng, cùng bậc hai Đào Mộc mộc yêu, bậc hai thạch linh, bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền, bậc ba linh nhưỡng, sáu con bậc ba Tinh Lê Mộc mộc yêu. . .

Cái này một trận xem tiếp đi, bọn hắn thậm chí cảm giác, Diệp Cảnh Thành một người liền có thể đối phó bọn hắn còn lại tất cả những người khác!

Bất quá, trừ kinh ngạc ra, bọn chúng cũng nhìn thấy khác biệt điểm.

Diệp Cảnh Thành động thiên bên trong, Kim Lân Thú tại phóng thích pháp thuật, Kim Chuẩn tại phóng thích pháp thuật, Phiên Thổ Khâu cùng Ngọc Hoàn Thử tại đổi mới linh thổ. . .

Loại này một khắc đều không ngừng, để bọn hắn cảm giác nơi này, giống như không phải Linh thú, mà là từng cái đang cố gắng Linh tu.

"Cảnh Thành, nguyên lai ngươi Linh thú mỗi ngày đều tại huấn luyện!" Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng lẩm bẩm nói.

Hắn mặc dù rõ ràng Diệp Cảnh Thành có khác thủ đoạn, như là luyện đan, nhưng bây giờ hắn cũng rõ ràng, cái này còn cùng Linh thú tự thân cố gắng có quan hệ.

Khó trách Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao đã nhanh bậc ba hậu kỳ.

Mà hắn đồng dạng Ngọc Lân Xà, vẫn là bậc hai đỉnh phong.

Cái này trong đó kém liền là hơn năm mươi năm cố gắng a!

Diệp Cảnh Du chỉ cảm thấy giờ phút này thu hoạch không nhỏ.

Mà Diệp Hải Thanh, giờ phút này đối Diệp Cảnh Thành trong lòng cuối cùng nhất một tia đuổi theo ý nghĩ cũng không có.

Diệp Cảnh Thành những linh thú này đều là chính hắn bồi dưỡng, chỉ có Phiên Thổ Khâu là kế thừa mà đến, đến mức độ này, hắn thấy, dù là nhìn chung Diệp gia lịch sử, đoán chừng cũng không thể lại tìm bước phát triển mới người có thể cùng sánh vai.

Diệp Cảnh Thành quả thực giống như Trích Tiên chuyển thế.

Đương nhiên, nơi này còn có một người giờ phút này chính nhìn Bạch Mi Thanh Lang, chính là Diệp Hải Hạc.

Hắn là Phong thuộc tính tu sĩ, cũng là Phong Linh căn, đối Bạch Mi Thanh Lang quả thực liền là mới quen đã thân.

Kia tuấn dật lông tóc, cùng thanh bạch giao nhau lông mi linh văn, hoàn toàn đi vào tâm khảm của hắn bên trong đi.

"Cảnh Thành, cái này Bạch Mi Thanh Lang lớn bao nhiêu, nhưng có thai nghén qua đời sau?" Diệp Hải Hạc dù là trong lòng cảm thấy không thích hợp, vẫn là mở miệng nói ra.

Thật sự là cái này Bạch Mi Thanh Lang rất thích hợp hắn, có thể gia trì hắn tu luyện.

Đương nhiên, hắn vẫn là không có ý tốt muốn Diệp Cảnh Thành, mà là dự định muốn Bạch Mi Thanh Lang đời sau.

Điểm này tại Diệp gia đều cực kỳ phổ biến, chỉ cần là không liên quan đến đối phương tu luyện Linh thú, gia tộc tu sĩ muốn, cũng sẽ tiến hành mượn loại.

Cái này Bạch Mi Thanh Lang không phải Diệp Cảnh Thành bản mệnh Linh thú, cho nên xách cái này cũng không đột ngột.

Nhưng nói đến, kỳ thật cái này Bạch Mi Thanh Lang là Diệp Cảnh Thành từ Thanh Vân hải vực trở về thời điểm đạt được, nói đến, cũng còn không có mười tuổi.

Nhưng đối với Linh thú mà nói, cũng có thể.

"Hải Hạc thúc công, tự nhiên có thể, bất quá cái này Bạch Mi Thanh Lang, qua một đoạn thời gian hẳn là cũng có thể đột phá bậc ba, đến lúc đó, mượn loại khả năng càng tốt hơn!" Diệp Cảnh Thành cũng là vui vẻ đồng ý.

Sở dĩ không cho Diệp Hải Hạc, một là hắn trong lòng có chút không bỏ, hai là cái này Bạch Mi Thanh Lang lưu tại hắn nơi này, có thể tiếp tục nghiên cứu mày trắng đan.

Nếu để cho Diệp Hải Hạc, vậy liền không sai biệt lắm cái này mày trắng tiềm lực, khả năng nhiều nhất tại Kim Đan trung học cơ sở kỳ.

"Không có việc gì, không vội!" Diệp Hải Hạc cũng liên tục gật đầu, nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng sốt ruột rất nhiều.

Bên cạnh Diệp Học Phàm thì đã bắt đầu tuyển một cái núi hoang, bắt đầu bố trí Thiên Cương rèn thể đại trận bắt đầu.

Thiên Cương rèn thể đại trận lại bố trí gần nửa ngày.

Đợi đến đại trận hoàn thành, chỉ cảm thấy oanh một tiếng, phảng phất mặt đất đều trầm xuống rất nhiều.

Hiển nhiên cái này bậc ba đại trận, đều đã chen ép tới động thiên.

"Cảnh Thành, ngươi để vào mấy cái thiên giáp khôi tại trong đó, rồi mới dùng đạo này trận kỳ, tại thiên giáp khôi trên lưu lại ấn ký, liền có thể để thiên giáp khôi không bị ảnh hưởng!"

"Mặc dù xuất hiện lại không được thổ ảnh hóa thân, nhưng cũng hẳn là không kém!" Diệp Học Phàm cũng đưa qua một đạo trận kỳ.

"Đa tạ Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành lập tức liên tục chắp tay, cũng đưa lên một chén linh trà.

Cái này linh trà là hắn động thiên bồi dưỡng Vân Phù Trà, vẫn là bậc hai Vân Phù Trà.

Hương trà mười phần, trải qua bảo quang tưới nhuần, tuy nói linh khí không nhiều ít, nhưng hương vị tuyệt đối tăng lên rất nhiều.

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, ngay từ đầu khôi lỗi uy lực không muốn định quá cao, cho dù là Linh thú cũng có thể là không thích ứng!" Diệp Học Phàm lại nhắc nhở.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật đầu, bất quá hắn không chỉ có riêng chỉ có thiên giáp khôi, hắn còn có từ đan hoang bí cảnh đạt được ba cái thú khôi, cùng Ngũ Thải Vân Lộc có thể thi triển mộc cự nhân.

Đây đều là rất tốt rèn thể bia ngắm, tuyệt đối không thể so với sơn linh hóa thân kém.

Thậm chí còn có thể song hướng rèn liên.

Rốt cuộc Ngũ Thải Vân Lộc thủ đoạn vẫn là ít, nếu là có thể đem mộc cự nhân rèn liên ra dáng, Diệp Cảnh Thành thực lực còn có thể gia tăng không ít.

Chờ bố trí xong trận pháp, Diệp Học Phàm mấy người cũng đều ra động thiên, chỉ có Quy Tổ còn lại ở bên trong.

Giờ phút này còn tại uống lấy bậc ba Linh Nhãn Chi Tuyền nước linh tuyền.

Cái này khiến Đào Mộc mộc yêu rất là ghét bỏ, nhưng Đào Mộc mộc yêu cũng không phải Quy Tổ đối thủ.

"Nhìn xem ngươi cái này Linh Nhãn Chi Tuyền bố trí thỏa không thỏa đáng, phương diện này, bản Quy Tổ cực kỳ có quyền lên tiếng!" Quy Tổ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn đến, cũng là liên tục quang minh lẫm liệt nói..