Chương 599: Tam thải Thủy Linh châu thạch linh đột phá 

Chương 599: Tam thải Thủy Linh châu thạch linh đột phá 

Lăng Vân Hồ một bên, Xích Kim ánh nắng rơi vào linh hồ phía trên, chiếu rọi ra mảng lớn sóng gợn lăn tăn gợn sóng.

Hồ bên trong động phủ, lại đã trống không, Diệp Cảnh Thành cũng mắt thấy một đám Diệp gia Tử Phủ rời đi.

Những này Tử Phủ mặc dù cả đám đều suy nghĩ nhiều tại Lăng Vân phong bên trong lưu lại, nhìn nhiều nhìn phong bên trong tộc nhân, nhìn xem học chữ lót, nhìn xem đã từng động phủ của bọn hắn, thậm chí nhìn đã từng bọn hắn lên qua tộc học.

Chỉ bất quá, đối bọn hắn mà nói, bọn hắn không thể.

Mỗi một cái Diệp gia tộc nhân trên thân gánh vác đồ vật đều không ít.

Mà lại bọn hắn làm ẩn đảo Ẩn phong tộc nhân, cũng không thích hợp thời gian dài xuất hiện tại Lăng Vân phong bên trên.

Một là phòng hoạn bên ngoài rình mò ngoại nhân, hai cũng là phòng hoạn trong gia tộc không phải Nội đường tộc nhân.

Vô luận cái nào một loại tiết lộ, đều đối Diệp gia không tốt.

Mà lại, Thanh Vân hải vực Diệp gia khống chế không nhỏ địa bàn, cũng cần an bài tu sĩ đi quản lý.

Diệp Cảnh Thành đem trong tay túi trữ vật thu lên, cũng là hướng về hồ bên trong động phủ cung điện đi đến.

Trong túi trữ vật là Diệp Học Phàm lưu lại linh dược, những linh dược này là cho Diệp Cảnh Thành luyện đan, chỉ cần đưa trước bộ phận linh đan, còn lại linh dược, Diệp Cảnh Thành đều có thể mình toàn bộ lưu lại.

Cái này một bút mua bán, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên là kiếm lời lớn.

Hắn bây giờ xem như bậc ba thượng phẩm luyện đan sư, bậc ba hạ phẩm linh đan càng là có cái bảy thành thành đan tỉ lệ, tăng thêm mỗi lần luyện chế bậc ba linh đan, tại hai đến ba viên, như là vận khí tốt một ít, bốn năm viên đều cực kỳ phổ biến.

Cùng nhau đi còn có Quy Tổ, Diệp Hải Thành đạt được không ít linh vật, cũng muốn về Địa Long cốc bế quan.

Quy Tổ làm Linh thú tự nhiên muốn đồng hành, điểm này dù là Quy Tổ cực kì không nguyện ý cũng không có cách nào.

Đương nhiên, Quy Tổ tại đi trước đó, còn quả thật cho Diệp Cảnh Thành cung cấp một cái phương hướng, đó chính là lợi dụng động thiên, đến gia trì Linh Nhãn Chi Tuyền.

Loại phương pháp này là, để thạch linh minh tưởng tinh đồ đã tu luyện thần bí tinh lực, gia trì kia Linh Nhãn Chi Tuyền.

Diệp Cảnh Thành thí nghiệm một chút, kết quả phát hiện, còn quả thật hữu dụng.

Chỉ bất quá hiệu quả cũng không thế nào tốt, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, trước mắt chủ yếu nhất vẫn là khuếch trương động thiên không gian.

Cho nên, thạch linh cùng Đào Mộc mộc yêu đột phá, mới là chuyện trọng yếu nhất trước mắt.

Không do dự, Diệp Cảnh Thành liền lại tiến vào động thiên bên trong.

Ánh mắt của hắn, lần nữa nhìn về phía bố trí trận pháp núi lớn.

Theo lấy Thiên Cương rèn thể đại trận tác dụng, ngọn núi cũng bắt đầu trở nên cát vàng nhiều hơn.

Vậy mà địa hình không ngừng hướng về Thiên Sơn môn bí cảnh bên trong Hoàng Sơn diễn biến, để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút lo lắng.

Rốt cuộc loại hoàn cảnh này, sẽ ảnh hưởng linh dược sinh trưởng.

Nếu là động thiên vẫn như cũ duy trì cái phạm vi này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hoặc là linh điền ép buộc rèn thể núi, hoặc là liền là rèn thể núi ép buộc linh điền.

Cả hai đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều bất lợi.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn thoáng qua thạch linh, giờ phút này thạch linh còn tại tu luyện lấy linh điển, bởi vì nhìn Linh thú nuốt nhìn nhiều hơn, thạch linh cũng học lấy Linh thú, đem pháp khí tất cả đều nuốt vào bụng bên trong, rồi mới vận chuyển mãng văn, không ngừng luyện hóa lấy.

Hắn khí tức cũng càng ngày càng tiếp cận bậc hai hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nhiều nhất nửa năm thạch linh hẳn là có thể đột phá.

Mấy cái Linh thú nhìn Diệp Cảnh Thành tiến đến, giờ phút này cũng nhích lại gần.

Rốt cuộc đây là mới một ngày, giờ phút này thế nhưng là lại có thể ăn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thì là mang theo mấy cái Linh thú, đi tới trận pháp chỗ Hoàng Sơn.

Mấy cái Linh thú đều nhao nhao hiếu kì kêu to lấy.

Kim Lân Thú càng là hiếu kì đi vào trong đó, chờ bị trọng lực đè ép, nó mới nghi ngờ nhảy lên, chỉ bất quá nhảy một cái, kia áp lực lớn hơn.

"Rống, chủ nhân?" Kim Lân Thú trong con ngươi, giờ phút này tràn đầy không hiểu.

Diệp Cảnh Thành không có giải thích, mà là đem Ngũ Thải Vân Lộc gọi, để hắn chiêu nạp trọn vẹn ba cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân.

Loại này Kim Cương Đằng hạt giống, Diệp Cảnh Thành không ít, rốt cuộc trước đó trồng trọt qua, cũng là hắn trúc cơ lúc, một cái cực kỳ tốt lợi hại thủ đoạn.

Nhưng bây giờ hắn đã đột phá Tử Phủ, cây xanh linh chủng cũng đổi thành ngọc độc đằng.

Cho nên Kim Cương Đằng hạt giống tác dụng giảm mạnh.

Giờ phút này dùng để huấn luyện, vừa lúc vừa vặn.

Theo lấy ba cái Kim Cương Đằng hạt giống hóa thành Kim Cương Đằng mộc cự nhân, Diệp Cảnh Thành phất tay, dùng Diệp Học Phàm cho lệnh bài, tại bọn chúng bên ngoài thân bao trùm một tầng màu vàng nhạt linh quang.

Theo lấy linh quang phụ thể, ba con Kim Cương Đằng đám người tiến vào trận pháp bên trong, lại nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

"Đây là có thể rèn liên các ngươi nhục thân, nhục thân càng mạnh, phục dụng tiến giai đan tiến bộ mới càng lớn!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng giải thích.

Những linh thú này bây giờ đều là Tử Phủ đại yêu, linh trí đã không thể so với thường nhân kém bao nhiêu, chỉ bất quá nói chuyện có chút không lưu loát.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn không thông minh!

"Rống rống!" Kim Lân Thú nhìn thấy cái này, lập tức tự đề cử mình, liền muốn thí nghiệm một chút cái này rèn thể đại trận hiệu quả.

Đối với nó mà nói, chỉ cần là có thể phục dụng tiến giai đan, cho dù là mỗi ngày bị đánh đều có thể!

Mà lại, lần này nó tiến vào sau, trước tiên liền phun ra Thổ Lân Ấn, theo lấy Thổ Lân Ấn linh quang bao trùm, vậy mà đạt đến cùng trận pháp bảo hộ đồng dạng hiệu quả.

Đồng dạng không nhận trọng lực áp bách bắt đầu.

"Đem Thổ Lân Ấn triệt tiêu, tại rèn thể đại trận bên ngoài, lại thi triển Thổ Lân Ấn!" Diệp Cảnh Thành ngay cả liền phân phó.

Kim Lân Thú gầm rú hai tiếng, hiển nhiên có chút không muốn, dưới cái nhìn của hắn, kia Thổ Lân Ấn bây giờ nó đều có thể một hơi phóng thích ba cái, thế nhưng là nó đại sát chiêu.

Không có Thổ Lân Ấn hoàng mang gia trì, Kim Lân Thú bộ pháp rõ ràng nặng nề không ít, giẫm lấy trên mặt đất, cũng ầm ầm rung động.

Cái này dù sao cũng là bậc ba rèn thể đại trận!

Mà lúc này đây, ba cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân, giẫm lấy lớn lao bước chân, hướng về Kim Lân Thú ầm ầm phóng đi, đồng thời không ngừng nện xuống trọng quyền!

Một màn này cũng làm cho Kim Lân Thú đều có chút ở vào hạ phong bắt đầu.

"Rống! Lại đến hai cái!" Nhưng mà càng ở vào hạ phong, Kim Lân Thú liền càng kích động, thân thể của nó vẫn linh hoạt, đồng thời còn bắt đầu gia trì thuật độn thổ, trằn trọc xê dịch đều hoàn toàn không có vấn đề.

Kim Lân Thú như là một cái hiếu chiến võ si, vậy mà trực tiếp dùng song chưởng cùng mộc cự nhân đập.

Nhìn thấy Kim Lân Thú khiêu khích, Ngũ Thải Vân Lộc cũng liền ngay cả triển khai Vân Dực, muốn lại phóng thích hai cái mộc cự nhân.

Chỉ bất quá lúc này Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên ngọc độc đằng hạt giống.

Theo lấy Ngũ Thải Vân Lộc vung mộc thành binh linh pháp vận chuyển, hai cái đen sẫm độc mộc cự nhân thình lình xuất hiện, tại Diệp Cảnh Thành phương pháp sử dụng làm đem nó bao trùm đặc xá linh văn sau, hai cái độc mộc cự nhân cũng là ầm ầm chạy vào trận pháp bên trong.

Trọn vẹn năm cái bậc ba mộc khôi cự nhân, cùng Kim Lân Thú đối kháng.

Một màn này cũng lập tức để Kim Lân Thú lớn thụ hạ phong.

Nhưng Kim Lân Thú không có nửa điểm dừng lại ý tứ, dù là trên thân hoàn toàn treo đầy vết thương, có chút phát hoàng da thịt cũng bắt đầu phát đen, vẫn hung hãn ghé qua với núi mạc ở giữa.

Trên người nó khôi giáp, lần lượt vỡ vụn, đồng thời lại lần lượt ngưng tụ.

Đồng thời càng thêm tinh xảo!

Thậm chí còn từng bước một hướng đỉnh núi mà đi, nó đang chậm rãi làm sâu sắc mình rèn thể cường độ!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong lòng cũng có cảm xúc.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn năm con bản mệnh Linh thú bên trong, cũng chỉ có Kim Lân Thú có thể như thế!

Bất quá tại chỉ chốc lát sau, Kim Lân Thú vẫn còn có chút không tốt bắt đầu.

Dù là nó có hô hấp pháp, nhưng là không sử dụng Thổ Lân Ấn, đối mặt năm cái bậc ba mộc cự nhân cùng trận pháp, vẫn còn có chút chống cự không được.

Chờ Kim Lân Thú rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cho hắn đưa vào bảo quang, đồng thời cũng làm cho Xích Viêm Hồ tiến vào trong đó.

Lần này Xích Viêm Hồ Diệp Cảnh Thành chỉ cấp nó hai cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân.

Đương nhiên đổi lấy là, Xích Viêm Hồ không thể vận dụng lửa tím tâm viêm cùng Thanh Dương Diễm.

Chỉ có thể dựa vào nhục thân hoặc là phổ thông Hỏa Cầu Thuật.

Tại trọng lực áp bách dưới, Xích Viêm Hồ tốc độ đại giảm.

Chỉ có thể dựa vào lấy huyễn ảnh, mới có thể khó khăn lắm tránh thoát Kim Cương Đằng công kích.

Hiển nhiên, tại nhục thân cường độ bên trên, so Kim Lân Thú kém không ít.

Điều này cũng làm cho Kim Lân Thú lập tức liên tục liệt lấy răng nanh rít.

Phảng phất là tại cười vang Xích Viêm Hồ kia nhỏ yếu nhục thân.

Chỉ bất quá theo lấy Xích Viêm Hồ con mắt màu xanh lam bỗng nhiên quay đầu, Kim Lân Thú phảng phất thấy được lửa tím tại lan tràn, lập tức liên tục ngậm miệng lại.

Nó thật có một ít sợ Xích Viêm Hồ lần nữa một mồi lửa đốt đi tới.

Nhưng trong mắt hận ý, thế nhưng là rõ ràng đang nói, đỏ da quái đợi.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, liền lần nữa phất tay, lại một cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân gia nhập trong đó.

Hắn thấy, Xích Viêm Hồ còn có thể quay đầu trừng Kim Lân Thú, đây cũng là còn chưa tới cực hạn.

"Oanh!" Theo lấy ba cái mộc cự nhân đồng loạt thi triển mộc cánh tay, Xích Viêm Hồ tại tốc độ giảm nhiều hạ, cuối cùng không tránh thoát.

Một tay bị nện đến, trực tiếp bị nện ra đại trận.

Trên thân, cũng xuất hiện một đạo to lớn mộc ngấn máu ứ đọng, cuối cùng nhất càng là khóe miệng đổ máu.

Nó kíu kíu nói, có vẻ hơi ủy khuất.

Diệp Cảnh Thành cũng đi qua, cho nó thâu nhập không ít bảo quang:

"Hiện tại tăng lên nhục thân, ngày sau khả năng sống sót mới lớn hơn một chút!"

Xích Viêm Hồ nhục thân rõ ràng so Kim Lân Thú kém quá nhiều, dùng trận pháp này rèn liên nhìn đến, thật đúng là đúng rồi.

Xích Viêm Hồ cũng là bậc ba đại yêu, nhục thân như thế suy nhược, cũng là bởi vì nó không trải qua nhiều ít rừng cây chém giết đi săn, toàn bộ nhờ một thân hỏa pháp.

Cái này mặc dù tốt, nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành là dựa vào Linh thú bảo hộ, không có khả năng thời khắc mấu chốt, Diệp Cảnh Thành cùng Kim Lân Thú ngăn tại Xích Viêm Hồ phía trước.

Cho nên tăng lên Xích Viêm Hồ nhục thân cùng tốc độ, là rất có cần thiết.

Chờ Xích Viêm Hồ hạ tràng, Diệp Cảnh Thành lại để cho Kim Chuẩn tiến vào trong đó.

Mà trận pháp gia trì hạ, dù là Kim Chuẩn tốc độ đều giảm nhiều.

Hắn kim kiếm thuật pháp thuật cùng rơi vũ phi nhận pháp thuật tất cả đều đại giảm.

Bất quá còn tốt, hắn to lớn bằng trảo uy lực không yếu, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Chờ Kim Chuẩn rèn liên xong, Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhất lại khống chế thổ giáp khôi, đến rèn liên Ngũ Thải Vân Lộc.

Ngũ Thải Vân Lộc nhục thân cùng Xích Viêm Hồ tương đương, không sử dụng nó đặc thù hơi thở cùng mộc cự nhân, cũng tại trong trận pháp không kiên trì được bao lâu.

Các loại một đám Linh thú rèn liên xong, giờ phút này cả đám đều không muốn lấy ăn Linh thú thịt, có hô hấp pháp, yên tĩnh vận chuyển lấy hô hấp pháp, không hô hấp pháp, cũng yên tĩnh nghỉ ngơi lấy.

Đến cuối cùng nhất, Diệp Cảnh Thành cũng đi vào thí nghiệm một chút.

Nhưng hắn nếu là không sử dụng pháp thuật, liền tại bên trong đi đều cực kì gian nan, lại càng không cần phải nói đối kháng mộc cự nhân hoặc là thổ giáp khôi.

Diệp Cảnh Thành rèn liên nửa khắc đồng hồ, đã là đi lại gian nan, mồ hôi đầm đìa.

Cuối cùng nhất không thể không tại chân núi liền từ bỏ.

Trừ phi hắn vận dụng pháp thuật, nhưng hơi sử dụng pháp thuật, lại không có quá lớn ý nghĩa.

Nhìn Kim Lân Thú đều liệt lấy miệng cười.

Ngược lại là bị Xích Viêm Hồ lại trừng một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng là mặt xạm lại, giờ phút này hắn cuối cùng biết, vì sao Kim Lân Thú tại một đám Linh thú bên trong không được cám ơn.

Thí nghiệm xong rèn thể đại trận, Diệp Cảnh Thành lại đi tới Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, với hắn mà nói, trong động thiên cường độ linh khí, cũng trọng yếu giống vậy.

Hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra tại đan hoang bí cảnh bên trong lấy được Linh Nhãn Chi Tuyền, trong động thiên cường độ linh khí trước mắt vẫn còn có chút không đủ.

Hắn Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng dừng lại tại bậc ba hạ phẩm cấp độ.

Chọn tốt vị trí, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu lần nữa bố trí tốt đạo thứ ba Linh Nhãn Chi Tuyền.

Đồng thời cuối cùng nhất dùng trận pháp đem nó cấu kết.

Linh khí nồng nặc lập tức tất cả đều bay vọt mà lên.

Linh Nhãn Chi Tuyền cấp bậc vậy mà trong nháy mắt liền đạt đến bậc ba trung phẩm!

Mưa lớn linh khí bốc lên hạ, mộc yêu cũng bắt đầu trở nên cực kì chập chờn.

"Nhìn đến có thể bố trí cấp bậc cao hơn Tụ Linh trận!" Diệp Cảnh Thành phối hợp lẩm bẩm nói.

Hắn bây giờ linh thạch không ít, chỉ cần bố trí đầy đủ Tụ Linh trận.

Đủ để đem trong động thiên linh mạch cường độ nhất cử đẩy lên bậc ba thượng phẩm cường độ!

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên, để gia tộc bắt đầu trong bóng tối thu thập vật liệu bắt đầu.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Một tháng thời gian trôi qua, một ngày này, Diệp Cảnh Thành ngay tại trận pháp trước, tiếp tục rèn liên lấy bốn thú, chỉ thấy nơi xa linh hồ bên trong, cuối cùng lên sóng linh khí.

Diệp Cảnh Thành lập tức nhìn lại, bất quá tiến giai thành công không phải Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao.

Mà là năm con thủy linh bối.

Cái này năm con thủy linh bối đều là phục dụng bậc hai Thủy Linh đan, giờ phút này cũng là cùng nhau đến bậc hai đỉnh phong.

Thậm chí cách đột phá bậc ba đều không xa.

Mà lại bởi vì tiến giai hai lần nguyên nhân, những này thủy linh bối linh văn chớp động, dựng dục Linh Châu, cũng tựa hồ nhiều tam thải chi sắc.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm hắn mang chỗ tốt là cái gì.

Nhưng nghĩ đến tuyệt đối so với trước tốt hơn nhiều.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trong đó một viên tam thải Thủy Linh châu, giữ tại trong tay tỉ mỉ cảm ứng.

Lại phát hiện cái này Thủy Linh châu cường độ, tựa hồ đã so ra mà vượt bậc ba Thủy Linh châu tinh khiết.

Mà phải biết, nước này linh bối mới vừa vặn tiến giai thành công, đạt tới bậc hai đỉnh phong.

Liền có hiệu quả như thế.

Đôi này Diệp gia Thủy thuộc tính tu sĩ, tuyệt đối là tin mừng.

Mà Thủy thuộc tính tu sĩ bên trong, bây giờ Tử Phủ có hai người, một người là Sở Yên Thanh, còn có một người thì là Diệp Hải Phi.

"Không sai!" Năm con bậc hai đỉnh phong thủy linh bối giờ phút này linh trí cũng cao rất nhiều.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng, còn không ngừng kích động người vỏ sò.

Phảng phất tại ngoắc.

Diệp Cảnh Thành theo thứ tự cho năm con linh bối đưa vào bảo quang, đồng thời còn cho những này linh bối một chút đặc hữu linh thực.

Cái khác thủy linh bối đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ là kiếm lấy linh thạch, nhưng cái này năm con thủy linh bối nếu là đột phá bậc ba, nói không chừng đối với hắn đều có trợ giúp.

Chờ đem năm con thủy linh bối sắp xếp cẩn thận, Diệp Cảnh Thành lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Mà lúc này, chỉ thấy nơi xa động thiên bắt đầu xuất hiện lượng lớn linh hà.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía nơi xa thạch linh linh ảnh, chỉ thấy người sau giờ phút này toàn thân khí tức biến hóa, nghiễm nhiên là đột phá bậc hai hậu kỳ.

Toàn bộ động thiên tựa hồ lại hoàn thiện rất nhiều.

Mà lại động thiên phạm vi cũng lần nữa làm lớn ra một chút.

Tuy nói mở rộng vẫn là không nhiều, nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đã là một cái cực khởi đầu tốt.

Mà lại đột phá bậc hai hậu kỳ sau này, đại biểu đột phá bậc hai đỉnh phong cũng không xa.

Sau đó, ngược lại là hắn cần luyện chế bậc ba thước khối đá cùng bậc ba khối gỗ vuông, chính là còn như Quỳ Hoa mộc yêu khối gỗ vuông cùng Khổng Tước thạch thạch linh thước khối đá.

"Chủ nhân, pháp khí đều nuốt xong!" Thạch linh đột phá xong, cũng nhích lại gần..