Chương 600: Ngọc Lân Giao đột phá, Huyền Mộc bổ linh kinh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 600: Ngọc Lân Giao đột phá, Huyền Mộc bổ linh kinh (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Thạch linh linh điển tu luyện cùng loại với đem mình luyện chế thành pháp khí pháp bảo.

Chỉ bất quá loại này luyện chế, chính là thạch linh thông qua trận văn, đến khắc hoạ tại bản thể của nó.

Cho nên cần đại lượng trận văn, cùng một chút trân quý linh tài.

Trong đó đại đa số phòng ngự pháp khí đều có thể thỏa mãn hai người, chỉ bất quá dù là Diệp Cảnh Thành tài đại khí thô, lúc này, cũng không khỏi là cái này phòng ngự pháp khí phát sầu.

Bởi vì thạch linh thôn phệ phòng ngự pháp khí tốc độ quá nhanh.

Hắn mặc dù còn có không ít bậc ba phòng ngự pháp bảo.

Nhưng giờ phút này thạch linh lại là thôn phệ không được, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể để gia tộc lại luyện chế một chút bậc hai phòng ngự pháp khí.

Cũng may bởi vì Sở Yên Thanh cùng Diệp Cảnh Ly đều có thể luyện chế bậc hai pháp khí, không phải Diệp Cảnh Thành còn phải tốn cao linh thạch bỏ đi hắn cửa hàng mua.

"Chủ nhân, ta có thể rơi càng nhiều linh hà!" Phảng phất biết mình ăn có chút nhiều, thạch linh cũng mở miệng nói.

Lập tức bầu trời bên trong, hà mây hội tụ, rất nhanh liền hình thành Linh Vũ.

Mà lại cái này Linh Vũ chẳng những bao trùm Đào Mộc bản thể, cũng bao trùm mảng lớn mảng lớn linh điền.

So lên trước đó xác thực lợi hại không ít.

"Mà lại chủ nhân, ta bây giờ chiến lực cũng không yếu!" Còn không chờ Diệp Cảnh Thành khen ngợi, thạch linh lại đi bên cạnh xông lên, tiếp lấy thân hình lấp lóe biến hóa, sau một khắc liền đến mấy cái mộc cự nhân bên cạnh.

Một cái to lớn đất đá ngưng tụ thành, trực tiếp đập vào mộc cự nhân cánh tay bên trên, phát ra ầm ầm tiếng vang.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi khen ngợi.

Thạch linh xác thực lợi hại không ít, bất quá không phải hắn ngưng tụ Lạc Vân Tinh Nham năng lực, mà là hắn hư không độn thuật.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, thạch linh đến bậc ba bậc bốn, thậm chí có thể tại không gian na di.

Mà Diệp Cảnh Thành có thể ngự linh thạch linh, nói không chừng cũng có thể thực hiện quỷ mị đồng dạng độn thuật, vô luận là đào mệnh, vẫn là cận thân, tuyệt đối đều cực kỳ tốt.

Thạch linh đạt được tán dương, giờ phút này cười như là được đường hài tử.

Diệp Cảnh Thành cho thạch linh thâu nhập một chút bảo quang, sau đó lại cho thạch linh một kiện phòng ngự pháp khí.

Sau đó liền để thạch linh tiếp tục cố gắng.

Chỉ có đạt tới bậc hai đỉnh phong, sau đó tiến giai bậc ba, mới có thể khuếch trương động thiên.

Chờ xem hết thạch linh tiến độ, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Đào Mộc mộc yêu.

Động thiên linh khí tăng trưởng, Linh Nhãn Chi Tuyền cấp bậc cùng linh thủy số lượng tăng lên, tất cả đều đối Đào Mộc mộc yêu có lợi ích cực kỳ lớn.

Thời khắc này nó dáng dấp càng thêm rậm rạp, đồng thời đã có bắt đầu kết quả xu hướng.

"Đào Mộc, gần vài ngày, ngươi trước chuyên tâm đột phá, nếu là có thể đột phá bậc hai đỉnh phong, trực tiếp liền có thể nuốt bậc ba khối gỗ vuông, đối trợ giúp của ngươi càng lớn!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Cũng từ bên cạnh mới mở linh điền bên trong, đem trước trồng trọt tốt một chút mộc tâm, toàn bộ lấy ra, cho Đào Mộc thôn phệ.

"Chủ nhân, nhất định trong một năm đột phá!" Đào Mộc mộc yêu nghe được tiến giai khối gỗ vuông, giờ phút này trợn cả mắt lên.

Trực tiếp liền nằm ở Diệp Cảnh Thành trước người, tới cái đầu rạp xuống đất, tối cao cảm tạ lễ nghi.

"Chủ nhân, nếu như là bậc ba linh đào lời nói, ta khả năng kết thúc không thành tám viên!" Đào Mộc mộc yêu biết đối Diệp Cảnh Thành tới nói trọng yếu nhất chính là cái gì.

Nó bây giờ cách kết linh đào còn có ba bốn năm bộ dáng.

Nó trước đó nói là có thể kết tám viên, nhưng bây giờ chẳng những phải tăng tốc đột phá, còn muốn đột phá bậc ba.

Tự nhiên mà vậy, liền có thể kết không ra tám viên, thậm chí linh quả thành thục thời gian hoãn lại cũng có thể.

"Không sao, nỗ lực a!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, có hồn khế tại, Diệp Cảnh Thành cũng biết đối phương không có lừa nó, để nó tiếp tục cố gắng sau.

Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu luyện chế Quỳ Hoa mộc yêu khối gỗ vuông bắt đầu.

Hắn bây giờ muốn luyện chế khối gỗ vuông linh đan cũng không ít, dứt khoát gọi Xích Viêm Hồ, bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Sau đó Diệp Cảnh Thành thời gian, cũng biến thành phá lệ bình tĩnh.

Luyện đan, thuần thú, tu luyện, rèn thể, tu luyện bí pháp.

Diệp Cảnh Thành đem mình mỗi ngày sự tình, an bài cực đầy.

Mặc dù buồn tẻ một chút, nhưng cũng dị thường phong phú.

...

Thời gian cũng cực nhanh mà đi, trong lúc lơ đãng, lại là một năm qua đi.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành đem đan lô nhấn một cái, chỉ thấy bên trong, một tầng thanh quang lòe lòe linh dịch, chiếu sáng rạng rỡ.

Một cỗ nồng đậm linh hương, cũng tràn ngập toàn bộ động thiên.

"Khó khăn nhất bậc ba khối gỗ vuông cũng thành!" Diệp Cảnh Thành đem linh dịch sắp xếp gọn, cũng không khỏi cảm thán một tiếng.

Một năm qua này, hắn luyện chế ra Quỳ Hoa mộc yêu khối gỗ vuông linh dịch, luyện chế ra Tinh Lê Mộc khối gỗ vuông khối gỗ vuông linh dịch.

Cũng đem Khổng Tước thạch thạch linh thước khối đá góp đủ, đồng thời, còn luyện chế ra không ít thường ngày tu luyện bậc ba linh đan.

Giờ phút này Xích Viêm Hồ đều sắp đột phá bậc ba hậu kỳ.

Sau đó chính là Kim Lân Thú, Ngũ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn.

Mà một ngày này, còn không chờ hắn lau đan lô.

Chỉ thấy xa xa linh hồ, bắt đầu dâng lên.

Vô số linh quang cũng hướng phía linh hồ lan tràn.

Sau một khắc, chỉ thấy một con to lớn đầu cá dẫn đầu nhô ra, sau một khắc phá không mà lên, cùng lúc đó, một đôi bằng giương cánh cánh mà ra, phát ra kinh khủng tiếng gào thét.

Nghiễm nhiên chính là Bằng Ngư tiến giai thành công, cũng đột phá bậc ba.

Thời khắc này Bằng Ngư đã có Côn đại khái bộ dáng, nó to lớn miệng, như là một tòa núi nhỏ phong, triển khai Vân Dực, tốc độ vậy mà cũng cực kì khủng bố.

Nó há to miệng, hướng phía trong mồm khẽ hấp, lập tức tạo thành một cỗ kinh khủng phong bạo, hiển nhiên hắn Thôn Chi Thuật lần nữa tiến hóa.

"Chủ nhân!" Bằng Ngư lúc này, hiển nhiên cũng có thể mở miệng nói chuyện bắt đầu.

Nó kích động hô hào, nhưng cùng lúc, miệng cũng khẽ hấp khẽ hấp.

Hiển nhiên là đói bụng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng là đem xa xa nhục chi mộc yêu mang tới, cắt lấy một mảng lớn linh nhục.

Đút cho Bằng Ngư.

Nguyên bản Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy tiến giai một lần nhục chi mộc yêu, đã đầy đủ bồi dưỡng.

Nhưng hiện tại xem ra, nhất định phải lại tiến giai một lần, nhục chi hình thành linh nhục mới có thể theo kịp, bằng không hắn còn cần tiếp tục lượng lớn từ gia tộc đổi lấy Linh thú thịt.

Chờ Bằng Ngư nuốt xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên ô thuỷ đan.

Ô thuỷ đan là bậc ba hạ phẩm Thủy thuộc tính linh đan, lần này hắn luyện chế ra không ít.

Cái này một viên càng là còn có đan hương, cũng đúng lúc cho Bằng Ngư củng cố tu vi.

"Tạ ơn chủ nhân!" Bằng Ngư nhảy cẫng giương cánh, lại bị Diệp Cảnh Thành vội vàng dừng lại.

Bằng Ngư thân thể, giờ phút này vậy mà so tam giai trung kỳ Ngọc Lân Giao còn muốn lớn hơn một chút.

Toàn bộ động thiên giờ phút này lộ ra chật chội.

"Ngươi ngũ thải linh phao thủ đoạn như thế nào?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này hiếu kì chính là Bằng Ngư ngũ thải linh phao thủ đoạn.

Bằng Ngư cũng liền ngay cả phun ra.

Cái này linh phao vừa ra, tựa như cùng một cái ngũ thải thủy lao, Diệp Cảnh Thành phất tay, trực tiếp lấy ra Diệc Viêm Phiến pháp bảo.

Theo kinh khủng hỏa diễm đốt ra, nhưng mà cái này ngũ thải linh phao, vậy mà kéo dài hồi lâu, đều không có trực tiếp nổ rớt.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng.

Hắn lại lấy ra phi kiếm pháp bảo, cũng đồng dạng không phá mất.

Kia ngũ thải linh quang liền như là một cái có thể co vào nệm êm.

Căn bản đâm không thủng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này ngũ thải linh phao, phía trên ngũ thải linh quang sẽ từ từ bị mài rơi.

Nói cách khác, hoặc là thực lực đủ mạnh, hoặc là mài đầy đủ lâu, đều có thể ngũ thải linh phao phá mất.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành không khỏi tán dương Bằng Ngư.

Sau đó lại để cho Bằng Ngư lui vào linh hồ bên trong.

Động thiên khuếch trương, giờ phút này đều có chút cấp bách bắt đầu.

Mà cùng lúc đó, linh hồ một bên khác, giờ phút này đồng dạng không bình tĩnh bắt đầu.

Chỉ thấy sau một khắc, một tiếng to rõ giao rống.

Tiếp lấy một tia sáng trắng từ trong nước phá xuất, lại lóe lên một cái rồi biến mất, bay vào không trung.

Chính là một con thần tuấn không thôi bạch ngọc vảy giao, thân thể của nó càng lớn, giao tu càng dài, hai con ba chỉ móng vuốt cũng càng to lớn hơn, phảng phất có thể xé xác hết thảy.

Mà hắn to lớn đầu thuồng luồng, cũng càng thêm thần dị.

Rõ ràng là Ngọc Lân Giao đã đột phá bậc ba hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này đang muốn khoe một phen, lại chỉ thấy Ngọc Lân Giao há to miệng, một cái đói chữ, lập tức để khí thế của nó hoàn toàn không có.

Diệp Cảnh Thành cũng tức giận gọi nhục chi mộc yêu, để hắn lần nữa sinh trưởng.

Chờ ăn lượng lớn nhục chi thịt, Diệp Cảnh Thành lại ném một viên trạch nguyên đan, đây là bậc ba thượng phẩm Thủy thuộc tính linh đan, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ thành công một lò, đạt được hai viên.

Bất quá giờ phút này cho Ngọc Lân Giao củng cố tu vi, vẫn là cực tính ra.

Chờ Ngọc Lân Giao ăn xong, Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Ngọc Lân Giao phô bày một chút, bất quá hắn liền là đột phá, ngoại trừ thực lực mạnh lên quá nhiều, cũng không có biến hoá quá lớn.

Tăng thêm động thiên thực sự quá nhỏ, Diệp Cảnh Thành liền để Ngọc Lân Giao về linh hồ.

Mà Ngọc Lân Giao một lần linh hồ, liền hướng phía những cái kia Hồng Tiết Ngư thôn phệ mà đi.

Hiển nhiên nó còn không quên nó đột phá lúc rơi xuống Hồng Tiết Ngư.

Giờ phút này, mở miệng một tiếng, ăn phá lệ thoải mái.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là không khỏi có chút buồn cười.

Tu luyện sau khi, nhìn xem những tính cách này khác biệt Linh thú, cũng là một loại khác hưởng thụ.

Diệp Cảnh Thành xem hết hai con đột phá Linh thú, liền cũng tiếp tục cà lên đan lô.

Chờ đan lô quét hết, Diệp Cảnh Thành liền tới đến Quỳ Hoa mộc yêu bên cạnh.

Quỳ Hoa mộc yêu tại Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng hạ, linh trí so lên trước đó, đã lớn rất nhiều.

Bây giờ hóa thành nữ tu linh ảnh bộ dáng, mặc dù có chút bất thiện ngôn từ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành giác quan đã không bài xích, ngược lại sẽ mừng rỡ.

Chờ phục dụng xong khối gỗ vuông.

Chỉ thấy Quỳ Hoa mộc yêu toàn thân bị ánh sáng màu đỏ bao phủ, hắn bản thể, còn ra hiện một đoàn linh hỏa.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành không có nghĩ tới.

Cũng không biết tiến giai về sau Quỳ Hoa mộc yêu kết xuất Quỳ Hoa tử, có thể hay không có chút cái khác công hiệu.

Mà giờ khắc này Xích Viêm Hồ cũng đi tới, nhìn xem Quỳ Hoa mộc yêu, ánh mắt lộ ra một cỗ phá lệ khát vọng.

Phảng phất muốn thôn phệ cái này Quỳ Hoa mộc yêu linh hỏa.

"Cái này lửa hiện tại nuốt không được, chờ kết xuất Quỳ Hoa tử ngược lại là có thể đa phần ngươi một chút!" Diệp Cảnh Thành vội vàng ngăn cản.

Mặc dù nói Xích Viêm Hồ rất trọng yếu.

Nhưng nếu là Quỳ Hoa mộc yêu dáng dấp tốt, là có thể tạo phúc Diệp gia tất cả Hỏa thuộc tính tu sĩ.

Đối luyện đan sư luyện khí sư cũng có trợ giúp.

Cái này Quỳ Hoa mộc yêu, Diệp Cảnh Thành là dự định chờ tiến giai xong hai lần, liền để vào gia tộc tộc núi, cho gia tộc quản lý chiếu cố!

Cũng tiện thể lấy để Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Cảnh Ngọc nhiều nghiên cứu một chút.

Xích Viêm Hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nói như vậy, cũng nhân tính hóa gật đầu, nó kíu kíu hoán hai tiếng, liền tiếp tục lên cái đình, vừa luyện qua linh đan, giờ phút này nó cũng có chút mỏi mệt.

Quỳ Hoa mộc yêu chiếu cố xong, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía bên cạnh Tinh Lê Mộc mộc yêu.

Chỉ bất quá Tinh Lê Mộc không phải kia sáu con lão Mộc yêu, mà là kia viên tiểu nhân Tinh Lê Mộc.

Lão mộc yêu sáu con đều đã không có tiến giai khả năng, hiển nhiên tiềm lực đã đến cực hạn, nghi hoặc là tuổi tác đã không có tiến giai khả năng.

Mộc yêu mặc dù so tu sĩ tuổi thọ lâu đời, nhưng cái này sáu con mộc yêu tại đan hoang bí cảnh ở lại bao lâu, cũng không biết.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng cơ hồ không có cùng cái này sáu con bậc ba Tinh Lê Mộc câu thông.

Cái kia chỉ có tiến giai khả năng Tinh Lê Mộc giờ phút này là bậc hai cấp độ, một năm qua này, Diệp Cảnh Thành cũng cho hắn dùng một chút Hóa Linh Đan, linh trí tăng dài một chút, nhưng bây giờ vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng hình thành một khuôn mặt, cách trở thành hoàn chỉnh mộc yêu còn có một đoạn lộ trình.

Nhưng bây giờ bậc một khối gỗ vuông thành, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định vân vân.

Theo khối gỗ vuông thôn phệ, kia Tinh Lê Mộc cũng lập tức bị linh quang che giấu.

"Chủ nhân, chúng ta có thể phục dụng kia linh dịch sao?" Đúng lúc này, kia sáu con tuổi già Tinh Lê Mộc giờ phút này, cũng có chút kích động mà hỏi.

Hiển nhiên bọn chúng cảm nhận được không tầm thường khí tức, thậm chí cảm thấy đến đây là một lần cơ duyên.

"Không thể, các ngươi phục dụng cũng không nhiều lắm dùng!" Diệp Cảnh Thành cũng không có nói láo, đương nhiên, cũng không có nói láo tất yếu.

"Chúng ta có mộc yêu phương pháp tu luyện, có thể tăng lên mộc yêu tốc độ tu luyện!" Kia mộc yêu kiên trì nói.

"Mộc yêu chi pháp, các ngươi giao ra đi, về phần linh dịch này, vẫn là câu nói kia, các ngươi phục dụng vô dụng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng trực tiếp đòi hỏi mộc yêu phương pháp tu luyện.

Sáu con mộc yêu nghe được cái này, cũng là ánh mắt ảm đạm, bọn chúng tới này động thiên không phải một ngày hai ngày.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành không cùng bọn chúng giao lưu.

Nhưng là bọn chúng thấy được cái này động thiên bên trong, biến hóa kinh người.

Cũng rõ ràng, nơi này mỗi một cái sinh linh, bọn chúng thiên phú đều là đang không ngừng tăng trưởng, cái này khiến bọn chúng cảm giác quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói ngay từ đầu, bọn chúng cấp tốc tại Diệp Cảnh Thành thực lực.

Bây giờ lại là thật tâm muốn thần phục Diệp Cảnh Thành.

Đặc biệt là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành dùng linh dịch đổ vào con kia tiểu Tinh Lê Mộc.

Tại trí nhớ của bọn nó bên trong, kia viên Tinh Lê Mộc mặc dù mọc vô cùng tốt, nhưng là mộc yêu linh trí cũng có thể sinh ra không được.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành nơi này, lại là không ngừng trưởng thành.

Chỉ là bọn chúng chần chờ là, cho dù là con kia Đào Mộc mộc yêu, cũng vậy mà sẽ không hoàn chỉnh mộc yêu chi pháp.

Thôn phệ mộc tâm linh dịch cũng cực kỳ lãng phí.

"Đây là mộc yêu chi pháp, Huyền Mộc bổ linh kinh!" Con kia Tinh Lê Mộc mộc yêu mặc dù thất vọng, nhưng vẫn là trung thực đem mộc yêu chi pháp cho ra.

Mà để bọn chúng không nghĩ tới chính là, Diệp Cảnh Thành còn ném ra một cái hộp ngọc.

Chính là vừa rồi tiến giai khối gỗ vuông linh dịch.

Sáu con mộc yêu đều điểm một chút, nhưng sau đó bọn chúng lại đều lắc đầu, bởi vì tại bọn chúng cảm ứng xuống, cỗ này thần kỳ linh dịch, xác thực bất phàm, nhưng lại đã kích phát không được nhục thể của bọn nó.

Bọn chúng từng cái bắt đầu bắt đầu trầm mặc, Diệp Cảnh Thành cũng không quấy rầy.

Sở dĩ cho những này linh dịch, cũng là bởi vì thêm ra tới, kia viên tiểu nhân Tinh Lê Mộc mộc yêu dùng không hết mà thôi.

Chờ Tinh Lê Mộc mộc yêu cũng tiến giai, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Đào Mộc mộc yêu, cũng trực tiếp đem Huyền Mộc bổ linh kinh giao ra.

Cái này phương pháp tu luyện, cùng linh điển có chút cùng loại, thuộc về mộc yêu chuyên môn phương pháp tu luyện.

Trước đó Đào Mộc mộc yêu tu luyện pháp, quá mức đơn giản, tu luyện cũng chậm.

Cho nên dù là Đào Mộc mộc yêu một năm trước hứa hẹn đột phá, bây giờ cũng còn không có bậc hai đỉnh phong.

"Đa tạ chủ nhân, lần này tuyệt đối nhanh!" Đào Mộc mộc yêu đạt được Huyền Mộc bổ linh kinh, lần nữa làm ra hứa hẹn.

Lần này nó cũng không nói thêm gì nữa.

Mà là dùng hành động chứng minh.

Mà Diệp Cảnh Thành thì hướng phía Khổng Tước thạch nhìn lại.

Hắn giờ phút này cũng có chút hiếu kỳ, Khổng Tước thạch thạch linh năng lực là cái gì?.