Chương 601: Lăng Vân bảy kiệt cửu tử không dám quên tộc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Chương 601: Lăng Vân bảy kiệt cửu tử không dám quên tộc (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Kim quang Khổng Tước thạch phía trên, cũng có rất nhiều kim sắc linh văn, loại này linh văn, tại bị linh khí uẩn dưỡng về sau, lộ ra càng thêm sáng chói lộng lẫy.

Nó quanh co khúc khuỷu, như là một viên viên rủ xuống thạch nhũ, lại như cùng một san sát tươi đẹp ngọn núi.

Cùng thạch linh mãng văn, hoàn toàn khác biệt quá nhiều.

Duy nhất giống nhau chính là những linh văn này, đều có hấp thu linh khí công hiệu.

Đồng thời hình thành linh khí luồng khí xoáy cũng càng lúc càng lớn.

Diệp Cảnh Thành thận trọng vuốt ve tại thạch văn phía trên, đầu tiên là đưa vào không nhỏ bảo quang.

Sau đó mới là từng cái lấy ra bậc một thước khối đá vật liệu.

Cái này Khổng Tước thạch thạch linh cùng động thiên thạch linh đồng dạng, giờ phút này vẫn là mãng văn trạng thái.

Cũng không hề hoàn toàn sinh ra linh trí, chỉ có bậc một thước khối đá về sau, mới có thể chân chính đản sinh ra linh ảnh.

Nó hấp thu cũng chậm, Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, nhìn xem đều có chút nóng nảy.

Liền dứt khoát trực tiếp huyết khế.

Theo tinh huyết nhỏ xuống, Diệp Cảnh Thành vậy cùng Khổng Tước thạch nhiều một tia như có như không liên hệ.

Hắn vốn định cho Khổng Tước thạch thạch linh truyền đi thôn phệ ý niệm, thậm chí truyền đi linh điển.

Chỉ bất quá cực kỳ hiển nhiên, Khổng Tước thạch thạch linh căn bản lý giải không được hắn câu thông.

Tốc độ vẫn như cũ cực kì chậm chạp.

So lên động thiên thạch linh trong ngày hấp thu, chậm không ít, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cần tiểu một ngày mới có thể hấp thu xong toàn, tăng thêm luyện hóa sinh ra linh trí, cái này thời gian muốn càng lâu một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mặc dù khát vọng, nhưng cũng đành chịu vô cùng, cuối cùng không thể không từ bỏ xuống tới.

Tùy ý Khổng Tước thạch thạch linh tại kia hấp thu.

"Động linh, ngươi đến!" Diệp Cảnh Thành gọi động thiên thạch linh.

"Ngươi ở chỗ này nhìn xem, nếu là nó tỉnh, ngươi liền dạy bảo nó, tựa như Đào Mộc dạy bảo ngươi đồng dạng!" Diệp Cảnh Thành phân phó nói.

Mặc dù thạch linh cũng muốn tu luyện, nhưng rốt cuộc trước mắt Đào Mộc mộc yêu còn đang bế quan xung kích bậc hai đỉnh phong.

Tăng thêm động thiên thạch linh cùng Khổng Tước thạch thạch linh đều là thạch linh, dạng này câu thông bắt đầu, rõ ràng càng tốt hơn.

Mà lại động thiên thạch linh không có Đào Mộc mộc yêu bên kia tâm địa gian giảo, sẽ không mang thiên.

"Đúng, chủ nhân!" Động thiên thạch linh giờ phút này cũng hưng phấn vô cùng.

Thậm chí đều thấp thỏm ở bên cạnh đi tới đi lui, rốt cuộc đây là nó lần thứ nhất mang mới thạch linh.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy như thế không có tiếp tục lưu lại, mà là đi tới linh hồ bên cạnh, Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư đồng thời thò đầu ra, đắc ý coi là Diệp Cảnh Thành muốn cho ăn.

Hai cái miệng một cái trương đến so một cái lớn.

Phảng phất trước đó không lâu thôn phệ Linh thú thịt cũng không phải là hai bọn chúng chỉ.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không tiếp tục nuông chiều hai thú, chỉ là ngoắc, để năm con thủy linh bối tới, thời khắc này năm con thủy linh bối cách bậc ba cũng càng ngày càng gần, toàn thân tinh quang càng thêm sáng chói.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là riêng phần mình đút một viên linh đan, sau đó lại đem bên trong lớn nhất hai viên Thủy Linh châu lấy ra.

Trải qua hơn một năm uẩn dưỡng, cái này Thủy Linh châu tam thải ánh sáng mười phần, tuy nói tại linh khí hàm lượng trên khả năng không bằng bậc ba linh đan, nhưng là hắn ẩn chứa thủy linh khí chất lượng, lại không thua bậc ba Thủy thuộc tính linh đan.

Đối Tử Phủ sơ kỳ Sở Yên Thanh tới nói, tuyệt đối là hiếm thấy linh đan diệu dược.

Hơn nữa còn có thể trung hòa mất không ít linh đan tác dụng phụ, dạng này có thể để cho Sở Yên Thanh đột phá càng nhanh.

Lấy tốt linh đan về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên.

Động thiên bên ngoài, chính là Lăng Vân Hồ cung điện dưới đất, trong cung điện vẫn như cũ vắng ngắt, cũng không có tộc nhân đến.

Hắn mở ra trận pháp, cũng ra Lăng Vân Hồ.

Chỉ thấy thời khắc này Lăng Vân Hồ, đã triệt để chỉ nuôi Tinh Thực Ngư cùng đen chi cá, đen chi cá rõ ràng so Tinh Thực Ngư tốt hơn gây giống, hơn một năm quá khứ, giờ phút này vậy mà đã bồi dưỡng không ít cá mầm, tại Thanh Ngọc Liên bên trong thành quần kết đội du đãng.

Mà lại những này đen chi cá, còn lộ ra dị thường thông minh!

Có thậm chí còn nhảy dựng lên đụng Thanh Ngọc Liên lá cán.

Để Thanh Ngọc Liên lá trung tâm giọt sương nhỏ xuống, sau đó bị hắn vọt lên sau vững vàng tiếp được nuốt vào, ném ra từng tiếng thanh thúy vạch nước âm thanh.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khẽ mỉm cười, hắn giờ phút này đều có thể dự liệu được tương lai Diệp gia tửu lâu sinh ý nên như thế nào nóng nảy.

Rốt cuộc đen chi cá trọng yếu nhất vẫn là hắn cảm giác.

Nhìn một hồi Linh Ngư, Diệp Cảnh Thành liền ra Lăng Vân Hồ, cũng nhìn thấy nơi xa rèn thể núi, rèn thể núi bây giờ đã bị hoàn thiện càng tốt hơn  có một cái cầu thang từ trên núi xuyên qua mà xuống, đồng thời cách mỗi hai mươi cái cầu thang, liền có một cái cự đại sân khấu.

Diệp gia tộc nhân nếu là rèn thể, liền lấy hai mươi cái cầu thang là một bước nhỏ.

Lại lấy trên sân khấu đối kháng khôi lỗi, là một bước dài.

Như thế đem thể tu tu luyện, định lượng càng thêm tỉ mỉ.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đều nhìn thấy trên núi còn có mấy tộc nhân tại trèo lên rèn thể núi.

Trong này mấy người bên trong, Diệp Cảnh Thành quen thuộc là mấy cái cảnh chữ lót, cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành nhị ca Diệp Cảnh Dũng.

Thời khắc này Diệp Cảnh Dũng đã Trúc Cơ trung kỳ, đồng thời còn toàn thân tản ra ngân sắc ánh sáng, hiển nhiên ngự linh Ngân Nguyệt mãng, dù là tại rèn thể đại trận áp chế xuống, nghênh chiến ba cái bậc hai mộc khôi mà không rơi vào thế hạ phong.

Bất quá bởi vì hắn đã rơi vào bậc hai Thiên Cương rèn thể đại trận phía trên, tại linh khí có chút không đủ về sau, cuối cùng vẫn là hiển hiện xu hướng suy tàn.

Cuối cùng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Diệp Cảnh Dũng quả quyết rơi xuống.

"Gia chủ!"

"Nhị ca tiến bộ không nhỏ, trận pháp này nhìn đến khốn không được nhị ca bao lâu!" Diệp Cảnh Thành cũng là cười nói.

Hắn lời này ngược lại là chưa hề nói lời nói dối, thời khắc này Diệp Cảnh Dũng cho dù là đằng sau trên trúc cơ, nhưng đoán chừng có thể sẽ cái sau vượt cái trước, so lá cảnh nghị Diệp Cảnh Vân bọn hắn còn muốn trước đột phá trúc cơ hậu kỳ.

"Nơi nào, đều là gia tộc công lao, nếu không phải có trận pháp này, ta đột phá có thể muốn chậm thật lâu!" Diệp Cảnh Dũng cũng là không khỏi cười nói.

Hắn cười vẫn như cũ chất phác, đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng biết, Diệp Cảnh Dũng chất phác, chỉ cấp số ít Diệp gia mấy người.

Những năm này tại Thái Hành phường thị tọa trấn, Diệp Cảnh Dũng thế nhưng là thành thục không ít.

"Đây là mới gia nhập Nội đường Diệp Khánh cương cùng Diệp Khánh tròn!" Tiếp lấy Diệp Cảnh Dũng lại cho Diệp Cảnh Thành giới thiệu.

Rơi vào thứ bốn mươi giai chính là cảnh chữ lót thể tu, Diệp Cảnh Thành cũng quen, chỉ có hai cái này càng tuổi trẻ, nhìn chỉ có ngoài ba mươi khánh chữ lót, Diệp Cảnh Thành mới hiểu rõ ít một chút.

Hiển nhiên cũng là vừa thông qua trong gia tộc đường khảo hạch.

Tu vi của hai người cũng đều là luyện khí sáu tầng, bất quá bởi vì là thể tu nguyên nhân, bắp thịt toàn thân đường cong rõ ràng, hai mắt sắc bén.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy, hai người thể tu thiên phú không nhỏ.

Như thế để hắn nhớ tới hắn lấy được huyền hoang Bá Thể bí điển, đây chính là Địa giai thể tu công pháp, nếu là thiên phú phù hợp, còn thật sự có thể truyền cho gia tộc những này tộc nhân.

Mà lại hắn hiện tại cũng cảm thấy, Diệp gia Lăng Vân phong bây giờ phát triển mặc dù tốt, nhưng không có đặc sắc, từng cái tộc nhân không có rõ ràng đặc điểm.

Cái này mấy lần lấy được công pháp thế nhưng là rất nhiều, hắn thấy, Diệp gia là thời điểm nhiều phương diện phát triển.

"Gia chủ!" Hai cái khánh chữ lót cùng cái kia cảnh chữ lót thể tu, đều liên tục chắp tay.

"Các ngươi tiếp tục tu luyện!" Diệp Cảnh Thành cũng là khẽ mỉm cười.

Hắn còn chứng kiến Diệp Khánh cương giờ phút này tựa hồ còn muốn nói lại thôi.

Cuối cùng cái sau vẫn là lấy dũng khí:

"Gia chủ, trận pháp này là gia tộc ẩn tàng trưởng lão bố trí à. . ."

"Không nên hỏi đừng hỏi!" Diệp Cảnh Dũng trực tiếp trừng cái sau một chút.

Nghiêm khắc bộ dáng, để Diệp Cảnh Thành cũng là có chút khẽ giật mình.

Nhưng giờ phút này hắn ngược lại là không có quái những này tộc nhân.

Bởi vì hắn đã từng, cũng một mực hiếu kì gia tộc có phải hay không phía sau có tu sĩ gì.

Đặc biệt là thông thú về sau.

Loại kia ý nghĩ, lại càng tăng không thể khống chế.

"Gia tộc lớn nhỏ, cần đủ thực lực mới có thể đo đạc, cho nên, để cho mình mau chóng mạnh lên đi!" Diệp Cảnh Thành hiếm thấy lời bình nói.

Hắn liền như là đã từng Diệp Hải Thành Diệp Học Thương.

Giờ khắc này, ngược lại để hắn có loại khác cảm giác.

Cũng có chút lý giải đã từng gia tộc trưởng bối giấu diếm.

Rốt cuộc gia tộc có một số việc xác thực trọng yếu, dù là bởi vì thông thú, bố trí cấm trận, lại hạ thiên đạo lời thề, cũng không thể quá nhiều tiết lộ.

Huống hồ, mấy người thực lực đủ rồi, bọn hắn tự nhiên cũng có thể biết gia tộc thực lực, đến cùng đến mức nào.

"Đúng!" Mấy người lập tức tất cả đều nắm quyền gật đầu, trong mắt tràn đầy nắng sớm.

Diệp Cảnh Dũng ánh mắt, thì lại nghiêm khắc mấy phần.

Bất quá mấy người cũng không giận, bọn hắn biết Diệp Cảnh Dũng cũng là vì gia tộc tốt.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền hướng phía gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Bên trong đại điện, Diệp Tinh Quần cùng mấy cái Diệp gia tộc lão, chính xử lý lấy một ít chuyện, theo cùng Cổ gia thương hội liên hệ về sau, bây giờ Diệp gia tài chính lại đại đại dâng lên, rốt cuộc Vân Giác Lộc đã mới mở một cái thú cốc, đồng thời còn có các loại Linh thú thịt cũng đều hướng Triệu quốc tiêu hướng.

Tăng thêm Thái Xương phường thị cùng Thái Hành phường thị ích lợi, những năm này, Diệp gia thế nhưng là thành không ít gia tộc trong mắt thông gia bánh trái thơm ngon.

Bất quá, theo gia tộc biến tốt, Diệp gia bị thẩm thấu thám tử, cùng đi ra ngoài bên ngoài nguy hiểm cũng nhiều rất nhiều.

Làm việc cần càng cẩn thận.

Liền ngay cả gả cưới, đều muốn càng cẩn thận hơn.

"Gia chủ!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến, Diệp Tinh Quần cũng là vui sướng mở miệng.

"Tinh Quần thúc, những năm này vất vả!" Diệp Cảnh Thành cũng là chắp tay.

"Gia chủ chuyện này, bất quá lần này, còn quả thật có mấy món sự tình khả năng cần ngươi xử lý một chút!" Diệp Tinh Quần ánh mắt nhẹ nhàng rời đi mở miệng, mà những cái kia còn lại Diệp gia tộc lão, giờ phút này cũng nhất nhất ngầm hiểu cáo từ.

"Gia chủ, đầu tiên là Khánh Sương sự tình, Cảnh Đằng đã tới, ngay tại Lăng Vân phong trên đỉnh, bất quá lần này là mang theo Tử Nguyệt chân nhân khẩu dụ, nói muốn muốn tại tông môn thăng tiên đại hội trước, đặc huấn một chút Diệp Khánh Sương!"

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là không phải thật bất ngờ, Diệp Cảnh Đằng tại Lăng Vân phong bên trên, hắn đã cảm ứng được, mà lại đối phương còn đưa hắn không ít truyền âm linh phù.

Chỉ bất quá hắn trước đó một mực luyện đan, xử lý Linh thú công việc, mới không có xuất quan.

Cũng không để ý đến.

Diệp Khánh Sương là Băng Linh căn tu sĩ, mặc dù thiên phú siêu quần, nhưng bởi vì trên Lăng Vân phong, mới chỉ có hơn hai năm, tu vi chỉ có luyện khí bốn tầng.

Tuy nói viễn siêu những người còn lại, nhưng đối với Thái Nhất Môn Tử Nguyệt chân nhân, vẫn cảm thấy cái tốc độ này chậm.

Không cách nào tại thăng tiên trên đại hội lấy được thành tích tốt.

"Khánh Sương một là một mực tại tránh, cũng một mực tại chờ!" Diệp Tinh Quần tiếp tục mở miệng.

"Ừm, mấy ngày nay liền để Khánh Sương đi thôi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, nghe Diệp Tinh Quần nói như thế, hắn ngược lại là cảm thấy hắn trong ngày cùng Diệp Khánh Sương nói chuyện, cái sau là nghe lọt được.

Không phải giờ phút này liền đã đi Thái Nhất Môn đều nói không chừng.

Mà chỉ cần Diệp Khánh Sương nhớ kỹ Diệp gia như vậy đủ rồi.

"Gia chủ, chuyện thứ hai, liền là tin tức tốt!"

"Trùng cốc bên kia, đã bồi dưỡng ra toàn kim sắc Diệt Linh Hoàng, mà lại sức chiến đấu không yếu!"

"Mà lại khống chế Diệt Linh Hoàng lá cảnh nặng đã bế quan, khả năng gần mấy tháng liền có thể đột phá trúc cơ!" Diệp Tinh Quần mở miệng nói ra.

Đồng thời hắn còn mang tới một cái thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành.

Bên trong ngọc giản nội dung, chính là Diệp gia trùng trong cốc Diệt Linh Hoàng, những này Diệt Linh Hoàng toàn kim sắc, cùng trước đó Diệp Cảnh Thành thấy tán tu khống chế Diệt Linh Hoàng có chút cùng loại.

Loại này khôn sống mống chết bồi dưỡng phương pháp, hiển nhiên là linh trùng bên trong cực tốt một loại phương pháp.

Đặc biệt là tăng thêm Diệp Cảnh Thành luyện chế tiến giai đan.

Mới có thể có thành tựu như vậy.

"Không sai, gia tộc ở phương diện này, có thể tiếp tục hướng phía cải thiện thiếu hụt nghiên cứu!"

"Đúng rồi, Tinh Quần thúc, tiếp xuống, ngươi cần lại nhiều nhiều chân tuyển, tiếp xuống Diệp gia muốn sàng chọn Lăng Vân bảy kiệt, cái này bảy kiệt phân biệt từ thể tu, kiếm tu, trùng tu, Phù tu, đan tu, khí xây, trận xây tạo thành."

"Bảy người này đều trọng điểm bồi dưỡng!"

"Sơ kỳ công pháp, ta đều đã chọn tốt!" Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy cái thẻ ngọc.

Diệp gia những năm này thu được huyền hoang Bá Thể bí điển, thu được Vạn gia kiếm thai chi thuật cùng Huyền Mộc kiếm kinh thiên ngọc kiếm kinh, cũng thu được không ít linh trùng chi pháp.

Những công pháp này đều là đỉnh tiêm.

Bây giờ đã có Diệp gia không ít Ẩn phong người bắt đầu chuyển tu, tỉ như Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc liền chuyển tu huyền hoang Bá Thể bí điển.

Diệp Hải Thanh chuyển tu thiên ngọc kiếm kinh.

Nhưng những này dù sao cũng là thế hệ trước tu sĩ, chuyên tu ưu thế có, nhưng không lớn.

Diệp gia vẫn là cần đem tuổi trẻ tộc nhân, cũng dùng tới đứng đầu nhất công pháp.

Đương nhiên, lần này hắn cho công pháp, đều là thuộc về kém một cấp khác, cũng không có trực tiếp cho cấp bậc cao nhất.

Những này Địa giai cùng Huyền giai cực phẩm công pháp, ít nhất cũng phải chờ những này tộc nhân trúc cơ về sau, mới cho bọn hắn đổi lấy.

Nhưng ở giữa có ý thức bồi dưỡng loại này thiên tài, lại cần sớm đi làm.

Đây cũng là bồi dưỡng bảy kiệt tầm quan trọng.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia thăng tiên đại hội, mỗi lần ra tiên mầm, đã đến năm mươi, sáu mươi người, bây giờ Diệp gia tộc nhân, cũng sắp tiếp cận ba trăm đại quan.

"Tốt, chúng ta Diệp gia cũng rốt cục như thế!" Diệp Tinh Quần cũng liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là vui sướng.

Loại này chính sách, tại gia tộc khác kỳ thật đã sớm áp dụng, Diệp gia trước đó sở dĩ không áp dụng, một là bởi vì Diệp gia cũng không có nhiều người.

Hai là bởi vì Diệp gia muốn càng nặng Linh thú.

Linh thú mới là Diệp gia căn.

Hiện tại Diệp gia tộc nhân cơ số đi lên, liền hoàn toàn có thể như thế đi làm.

Mà lại Diệp gia bây giờ truyền thừa cũng đủ phong phú.

Không cần lo lắng, luyện kiếm hoặc là thể tu còn kém tu sĩ khác một đầu.

Cùng Diệp Tinh Quần lại thương lượng một chút chi tiết về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng ra nghị sự đại điện.

Hắn đầu tiên là hướng phía Lăng Vân phong một chỗ tiểu viện mà đi.

Để hắn cảm giác rất có ý tứ chính là, khu nhà nhỏ này, vậy mà tại hắn ban sơ tiểu viện bên cạnh.

Trong viện, Diệp Khánh Sương cũng tại nghiên cứu lấy chế phù.

Đối với đại đa số lôi tu cùng băng xây, bọn hắn bởi vì không cách nào luyện đan, lại không có Ngũ Hành, tu chân tứ nghệ bên trong, thích hợp nhất liền là chế phù.

Mà lại Băng thuộc tính linh phù, Phong thuộc tính linh phù, lôi thuộc tính linh phù, thuộc về Tu Tiên Giới nhất là bán chạy mấy loại linh phù.

"Gia chủ, mau mời tiến!" Diệp Khánh Sương mặc dù bây giờ còn chỉ có mười hai tuổi, nhưng đã duyên dáng yêu kiều, mới gặp mỹ nhân bại hoại.

"Khánh Sương, những ngày này, tại Lăng Vân phong còn quen thuộc?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Gia chủ, cái này Lăng Vân phong là Sương nhi nhà, Sương nhi tự nhiên quen thuộc!" Diệp Khánh Sương mở miệng.

"Cực kỳ tốt!" Diệp Cảnh Thành nghe được Diệp Khánh Sương mở miệng như thế, cũng là vỗ tay tán thưởng.

Diệp Khánh Sương cũng đem tài liệu khác thu lên, là Diệp Cảnh Thành đến lên linh trà.

Nàng linh điền bên trong, cũng trồng một chút linh vật, chỉ bất quá tất cả đều là đơn giản nhất Nghênh Xuân Trà.

Bất quá trà ngược lại tốt, Diệp Cảnh Thành nhưng không có lập tức uống, hắn trong lòng đối Diệp Khánh Sương thông minh, cũng là đã rõ ràng.

"Khánh Sương, ngươi rõ ràng chuyện gần nhất đi, ngươi đi tông môn, có tốt hơn phát triển, gia tộc đương nhiên sẽ không cản ngươi!"

"Gia chủ, gia tộc chi ân, huyết mạch chi ngay cả, nếu là có lựa chọn, Khánh Sương tự nhiên là không muốn đi xa lạ kia Thái Xương sơn mạch." Diệp Khánh Sương lắc đầu.

"Ồ? Kia nếu là ta nói, tương lai, nếu là có khả năng, còn cần ngươi giúp đỡ gia tộc, thậm chí có vi phạm tại tông môn đâu?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng.

Cái này mới mở miệng, hắn cũng trong nháy mắt, một đạo trận pháp bố trí ở chung quanh.

Hiển nhiên, lời nói mới rồi, đều là khách sáo, hiện tại mới là Diệp Cảnh Thành chân chính lời nói.

Lời này vừa ra, Diệp Khánh Sương cũng rốt cục có chút luống cuống.

Nàng tựa hồ có chút không hiểu, gia tộc và tông môn vì sao lại náo tách ra.

"Khánh Sương, gia tộc chỉ cần phát triển, khẳng định sẽ chạm đến tông môn lợi ích, đây cũng là vì cái gì, nhiều như vậy Kim Đan đại gia tộc Tử Phủ đại gia tộc, rõ ràng chú ý cẩn thận, nhưng thay đổi triều đại khi thì cũng có, chính là tông môn ở phía sau điều khiển!"

"Gia chủ, nếu như như thế, Khánh Sương tất định là gia tộc truyền tin, chỉ bất quá nếu là thật sự cùng tông môn tương đối, khả năng không làm được, thời điểm đó Khánh Sương cũng đã xem như nửa cái tông môn nhân!" Diệp Khánh Sương mịt mờ nhắc nhở nói.

"Tốt!" Mà lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành giờ phút này mới tính chân chính yên lòng.

Nếu là Diệp Khánh Sương miệng lưỡi dẻo quẹo, hắn tự nhiên không tin, mà lại cũng không qua được tông môn một cửa ải kia, ngược lại câu trả lời này, mới là tông môn sinh tồn chi đạo, cũng là gia tộc có thể bỏ mặc nàng tiến tông môn một cái lý do.

"Hi vọng ngươi nhớ kỹ hôm nay lời nói, tiếp xuống, gia tộc sẽ bồi dưỡng ngươi trúc cơ Tử Phủ, mặt khác sẽ vì ngươi tại Thái Nhất Môn tìm được đầy đủ giao thiệp, ngươi chỉ cần nhớ kỹ gia tộc tốt là xong!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Mặc dù bây giờ Thái Nhất Môn có Diệp Cảnh Đằng, nhưng Diệp Cảnh Đằng quá mức mình, cũng quá mức tại lý tưởng hóa, còn dễ dàng bị lợi dụng, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, nâng đỡ hắn Tử Phủ, liền là cực hạn.

Nhưng Diệp Khánh Sương thông minh lanh lợi, nếu là có thể, nâng đỡ nó trở thành Thái Nhất Môn cao tầng, đều đối Diệp gia có chỗ tốt.

"Mời gia chủ yên tâm, Khánh Sương dù cho là một tiết nữ lưu hạng người, nhưng sinh sở học, mục chỗ quên, da nhận thấy, đều nhớ tại tâm, dù cửu tử không dám quên tộc!" Diệp Khánh Sương cũng là trịnh trọng mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là liên tục gật đầu.

Như thế Diệp Khánh Sương, mới thật sự là thích hợp Diệp gia Thái Nhất Môn nhân vật thủ lĩnh..