Chương 602: Ánh nắng ấm người Xích Viêm Hồ đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 602: Ánh nắng ấm người Xích Viêm Hồ đột phá (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Từ Diệp Khánh Sương tiểu viện rời đi, Diệp Cảnh Thành lại đi mình lấy trước sân nhỏ.

Sân nhỏ vẫn như cũ đơn giản, linh điền cũng không hoang phế, mà là vẫn như cũ trồng đầy Nghênh Xuân Trà cùng cây thạch trúc.

Hiển nhiên nơi này vẫn như cũ còn có gia tộc tộc nhân phụ trách quản lý.

Diệp Cảnh Thành tại trong sân nhỏ, đi lại một hồi, trong mắt cũng đầy là thổn thức.

Bây giờ hắn đã tám mươi mốt tuổi, hồi tưởng trước đó tại cái viện này, vẫn là năm mươi năm trước.

Hắn thậm chí còn nhớ kỹ mình thích ngồi ở trong sân, nhìn xem Lăng Vân phong thăng lên mưa bụi, cùng rớt xuống ráng chiều.

Lúc kia, hắn cũng sẽ hiếu kì, tại Lăng Vân phong phía trên, gia tộc ẩn tàng bí mật đến cùng là cái gì?

Diệp Cảnh Thành quan sát một hồi, cũng là không khỏi cười mấy lần, cuối cùng vẫn là hướng phía gia tộc đãi khách lâu mà đi.

Cái này đãi khách lâu là trước đó Diệp gia tổ chức Tử Phủ đại hôn lúc xây dựng, Diệp Cảnh Thành còn tại bên trong thả mộc khôi ảnh.

Giờ phút này cũng đúng lúc giám thị Diệp Cảnh Đằng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Đằng trong khoảng thời gian này, cũng không có bất kỳ cái gì còn lại cử động, chỉ là siêng năng tu luyện.

Tựa hồ cảm ứng được Diệp Cảnh Thành tới, Diệp Cảnh Đằng cũng là đã lâu ra nghênh tiếp.

"Cảnh Thành, làm sao không nói trước một tiếng, ta tốt cho ngươi sớm chuẩn bị linh thiện cùng tiếp phong yến!" Diệp Cảnh Đằng khách khí vô cùng.

"Đại ca, không cần khách khí như thế, là ta bế quan quá lâu, lẽ ra chủ động mời đại ca uống rượu mới đúng!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng hàn huyên.

Sau đó hai người đi vào, giờ phút này sắc mặt cũng phá lệ thân thiết.

Diệp Cảnh Đằng chưa hề nói Diệp Khánh Sương, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không nói.

Đương nhiên hắn rõ ràng hơn, Diệp Cảnh Đằng xuất hiện ở đây, nhưng không phải là vì Diệp Khánh Sương, hắn vì Tử Phủ ngọc dịch.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không đoán sai, Diệp Cảnh Đằng thậm chí khả năng đã biết, Giang Cảnh Hạc bế quan.

Tăng thêm Giang Cảnh Hạc đạt được Tử Ngọc Quả cùng cùng Diệp Cảnh Thành liên hệ có chút mật thiết.

Diệp Cảnh Đằng đoán được một chút cũng nói không chính xác.

"Cảnh Thành, ta dựa theo ngươi nói, đúng là tông môn tụ tập một nhóm đệ tử, những người này ở đây ta dạy bảo hạ, đối ta càng thêm thân thiết, đối tông môn thoáng xa xôi, bất quá thiên phú cao chỉ có một cái, nhưng trong mắt của ta, chỉ cần đầy đủ thời gian dài, nhất định có thể để Diệp gia tại trong tông môn phân lượng càng nặng!"

"Dù là một trăm năm không đủ, vậy liền hai trăm năm, ba trăm năm, thậm chí năm trăm năm!" Diệp Cảnh Đằng vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

Chỉ bất quá cái này tự tin hạ, tràn đầy thấp thỏm.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, đây là Diệp Cảnh Đằng tại điểm hắn đâu!

"Đại ca làm việc, Cảnh Thành tự nhiên yên tâm, bất quá đại ca, lần này gia tộc xuất hiện một cái Băng Linh căn thiên tài, Diệp Khánh Sương, dù là có Tử Nguyệt chân nhân thu làm đệ tử, mong rằng đại ca nhiều hơn chăm sóc, mặt khác giúp ta cũng cho Liễu Huyễn tiên tử, nhiều đưa một ít lễ vật!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn mặc dù biết Diệp Cảnh Đằng muốn cái gì.

Nhưng hắn giờ phút này, cũng sẽ không cho, càng sẽ không dễ dàng như vậy để Diệp Cảnh Đằng đột phá Tử Phủ.

"Việc này tự nhiên!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

"Có đại ca lời này, ta an tâm, đại ca ngươi cũng yên tâm, Tử Phủ ngọc dịch, ta trước đó đã dùng Giang phường chủ Tử Ngọc Quả nếm thử luyện chế qua, thành công, bất quá mấy năm này ta chợt có cảm ngộ, còn đang bế quan bên trong, chỉ chờ không xuống tới, liền cho đại ca luyện chế Tử Phủ ngọc dịch!" Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp mở miệng, đem Diệp Cảnh Đằng lời kế tiếp ngăn chặn.

"Đại ca, ta nghe nói qua Thái Nhất Môn tất cả đỉnh núi đều có tam đại thủ tịch, nếu là Khánh Sương có thể trở thành tam đại thủ tịch, việc này ngươi chính là đại công!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng là liên tục gật đầu.

Đương nhiên, hắn trong lòng cũng có ưu sầu.

Nhưng giờ phút này hắn cảm thấy hắn nếu là không gật đầu, liền đại biểu hắn không đại công, vậy dĩ nhiên đến không tới gia tộc Tử Phủ ngọc dịch ủng hộ.

Mà Thái Nhất Môn đệ tử cũng chia làm ba loại, một loại là ngoại môn đệ tử, những đệ tử này đều là phổ thông linh căn, cùng thăng tiên đại hội thăng lên tới.

Thứ hai loại liền là nội môn đệ tử, Diệp Cảnh Đằng trước đó liền là loại này đệ tử, tông môn sẽ có nâng đỡ, nhưng cũng không nhiều, trên cơ bản đều là một chút song linh căn cùng linh căn tinh khiết tam linh căn tu sĩ ngạch.

Thứ ba loại liền là chân truyền đệ tử.

Loại này cần linh căn cực kỳ tốt, trên cơ bản ít nhất phải linh căn tinh khiết song linh căn, sau đó chính là dị linh căn cùng Thiên Linh Căn.

Tại chân truyền đệ tử bên trong, lại phân làm tam đại thủ tịch.

Đã từng Liễu Huyễn liền là trúc cơ tam đại thủ tịch một trong.

Diệp Khánh Sương nếu như muốn tranh, chính là tranh luyện khí thủ tịch, độ khó tự nhiên rất lớn.

"Đây là gia tộc mặt khác muốn gia nhập tông môn hai người, đều là tam linh căn, đại ca cũng hỗ trợ trông nom một chút!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra hai cái người danh sách.

Hai cái này người là trước đó vì phòng ngừa Diệp Khánh Sương trực tiếp bị chinh chiêu nối thẳng danh ngạch.

Trong gia tộc, hai người biểu hiện cũng là cực kì phổ thông, đối với gia tộc lòng cảm mến cũng không cao, thông thú đại khái là không có cơ hội.

Nhưng lần này gia tộc đưa hai người bọn họ nối thẳng, vẫn là đối với gia tộc có chút cảm ân, nếu là có thể để Diệp Cảnh Đằng trông nom, loại này cảm ân sẽ lại nhiều một chút.

Mà đối với gia tộc mà nói, chân chính hạ cờ kỳ thật chỉ có Diệp Khánh Sương.

Đối với hai người này, cũng bất quá là cho gia tộc khác một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là Diệp gia, bây giờ quả thật đang toàn lực ôm Thái Nhất Môn đùi.

Mà không phải Diệp gia từ tàng tư tâm, cho dù là Thái Nhất Môn phương diện, cũng không thể nói Diệp gia cái gì.

Cùng Diệp Cảnh Đằng lần nữa nói chuyện một hồi, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

...

Hắn tới đến nhà mình sân nhỏ, trong viện hạnh quả lại một lần nữa thành thục, phía trên trĩu nặng treo đầy hạnh quả.

Bội thu vui sướng, đã bắt đầu lặng lẽ tràn đầy sân nhỏ.

Diệp Cảnh Thành chắp tay thở dài, sau đó mới vào phòng, Sở Yên Thanh ở bên cạnh bế quan, hắn liền cũng không gấp.

Bế quan nhiều như vậy ngày, cũng không vội mà lại lập tức đi bế quan.

Thần trí của hắn bắt đầu hướng phía Lăng Vân phong mỗi một tấc đất kiểm tra mà đi, trong đó tự nhiên bao gồm Diệp gia Lăng Vân phong phụ cận đỉnh núi.

Tuy nói bây giờ gia tộc bị thẩm thấu khả năng không lớn, nhưng để phòng vạn nhất, hắn hay là dùng thần thức kiểm tra một lần.

Đối với một chút dị thường địa phương, hoặc là dị thường người, hắn cũng sẽ đem hắn làm tốt ghi chép, để gia tộc sau đó tiếp tục theo dõi.

Bất quá quan sát một hồi, nhìn thấy đều là một chút đã bị gia tộc tiêu ký tốt tộc nhân.

Mà lại những này tộc nhân cơ hồ cũng đều là ở ngoại vi thuần dưỡng một chút Vân Lộc hoặc là Mậu Lâm Trư không huyết mạch tộc nhân.

Những tu sĩ này chính là vậy tại Diệp gia thuộc hạ khu vực bị kiểm trắc ra có linh căn, nhưng lại không có Diệp gia huyết mạch.

Tăng thêm Diệp gia tại luyện khí trung kỳ lấy trước thả rông hình thức, bị thẩm thấu, cũng là chẳng có gì lạ.

Đối với những người này, chỉ cần không đi công tác sai, nuôi hỏng gia tộc Linh thú, hoặc là để lộ bí mật gia tộc thuần dưỡng kỹ thuật, Diệp gia trước mắt vẫn là sẽ không động đến bọn hắn.

Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng về sau, liền cũng thở dài một hơi.

Thần thức của hắn hôm nay, đã tới Tử Phủ hậu kỳ cường độ, bình thường tu sĩ tránh không khỏi thần trí của hắn, mà không tu sĩ bình thường cũng sẽ không ẩn nấp tại Diệp gia.

Cho nên chỉ có thể nói rõ trước mắt Diệp gia vẫn là tốt.

Hắn cũng có thể yên lòng, là đột phá Tử Phủ hậu kỳ làm chuẩn bị.

Bây giờ Ngọc Lân Giao đã đột phá, tăng thêm hắn trước đó chuẩn bị lượng lớn linh đan, cùng tu luyện ngũ linh chân điển sau chân nguyên trở nên cô đọng, đột phá Tử Phủ hậu kỳ nắm chắc, hắn vẫn phải có.

Thậm chí sau khi đột phá, như thế nào đột phá Tử Phủ đỉnh phong, chính là đến đột phá Kim Đan, mới là cần hắn cân nhắc.

Sở Yên Thanh tại sau ba ngày, cũng là từ gian phòng đi ra.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành chờ trong sân, liền cũng mở miệng cười:

"Ta nói hôm nay ánh nắng làm sao như thế ấm người, nguyên lai là ta lang quân xuất quan!"

"Lời giống vậy, cũng hiến cho ngươi." Diệp Cảnh Thành cũng là cười trả lời.

Tiếp lấy lại lấy ra hai viên ba Thải Châu.

"Yên Thanh, ngươi ngày thường phục dụng ô thuỷ đan tích lũy đan độc, có thể dùng cái này đến giải!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mà Sở Yên Thanh tiếp nhận Thủy Linh châu về sau, trong mắt cũng đầy là không dám tin.

Nhưng sau đó lại mở miệng cười:

"Đa tạ Thành ca!" Nàng hiển nhiên biết một chút cái gì.

Bất quá làm đã từng Sở gia gia chủ bồi dưỡng người, nàng biết có chút nên hỏi, có chút không nên hỏi.

"Gia tộc lấy được, hi vọng đối ngươi hữu dụng!" Diệp Cảnh Thành cũng là hào phóng thừa nhận bộ phận.

Chỉ bất quá cụ thể, hắn sẽ không tiếp tục giảng.

"Hữu dụng!" Sở Yên Thanh cũng là đem mấy món pháp khí lấy ra.

"Đây là ba kiện bậc hai đỉnh phong linh giáp, bất quá kia viêm tinh quáng nhanh dùng không sai biệt lắm!" Sở Yên Thanh một năm qua này, ngẫu nhiên cũng sẽ luyện khí, giờ phút này cũng đem những này phòng ngự pháp khí cho Diệp Cảnh Thành.

"Cũng đa tạ phu nhân của ta!" Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh giáp, đồng dạng vui vẻ ra mặt.

Hai người đơn giản mở miệng, liền tay nắm tay, đi vào cây hạnh bên dưới.

Tuy nói bởi vì tu luyện nguyên nhân, không thể hàng năm đều cùng đi hái linh hạnh.

Nhưng hàng năm làm bách hoa tàn lụi, làm ngày mùa hè tiến đến, trong lòng luôn luôn có cái lo lắng.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng đã là một kiện chuyện hạnh phúc.

"Thử một chút linh trà của ta, làm sao cũng coi như nhiều năm trà nghệ đi!" Sở Yên Thanh tiếp lấy lại cho Diệp Cảnh Thành pha trà.

Nàng những năm này một mực quản lý bên ngoài viện Nghênh Xuân Trà cùng Vân Phù Trà.

Linh trà không có bảo quang, tự nhiên là không bằng đỉnh phong.

Nhưng Diệp Cảnh Thành uống vào uống vào, khóe miệng cũng không khỏi nhấc lên, trong này tất nhiên là có một phiên khác tư vị.

"Quả thật không tệ, đáng giá tán thưởng!"

Hai người uống trà, ngày mùa hè cũng là càng tốt đẹp hơn bắt đầu.

Hai ngày về sau, tất cả linh hạnh đều bị hai người hái xuống.

"Ta có dự cảm ta hai năm này liền có thể đột phá Tử Phủ hậu kỳ!" Hái xong linh hạnh, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Sở Yên Thanh đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó gật đầu.

Nàng biết là có ý gì.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên có nắm chắc, tự nhiên cũng không cần nàng linh thể hiệp trợ.

Cùng nó giờ phút này hiệp trợ, còn không bằng hiệp trợ Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ đỉnh phong.

Đương nhiên, đối với cái này khắc Sở Yên Thanh tới nói, nàng cũng áp lực tràn đầy, nàng là linh thể, lại thế nào cam tâm một mực bị Diệp Cảnh Thành kéo rất xa!

"Ta cũng sẽ cố gắng!"

"Đồng thời, một mực chờ!" Sở Yên Thanh nói xong trên mặt cũng có chút hồng nhuận, tựa hồ cảm thấy mình lời nói không đúng, cũng liền bận bịu cho Diệp Cảnh Thành thêm trà.

Trà thêm tràn đầy, cũng không tự giác.

Diệp Cảnh Thành thì là cười, hắn đối bây giờ sinh hoạt rất hài lòng.

Nhưng chính là bởi vì hài lòng, mới càng cần hơn cố gắng!

Ban đêm, đơn giản vuốt ve an ủi về sau, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục hướng phía Lăng Vân Hồ mà đi.

Nơi này sân nhỏ linh khí mặc dù đủ, nhưng rốt cuộc không phải đỉnh núi, không đủ để để hai cái Tử Phủ một mực hấp thu.

Đối đột phá bất lợi, Sở Yên Thanh tự nhiên cũng sẽ lý giải.

Diệp Cảnh Thành đi tới Lăng Vân Hồ hồ bên trong trong cung điện.

Liền trực tiếp tiến vào động thiên.

Để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, Xích Viêm Hồ kíu kíu gọi hô lên.

Nó đi tới Diệp Cảnh Thành trước người, không ngừng cọ lấy Diệp Cảnh Thành tay.

Mà Diệp Cảnh Thành một chút cảm ứng, cũng phát hiện, Xích Viêm Hồ giờ phút này đến tam giai trung kỳ đỉnh phong, hiển nhiên có thể bắt đầu đột phá.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hai viên Hỏa thuộc tính bậc ba trung phẩm linh đan, lại cho Xích Viêm Hồ thâu nhập không ít bảo quang.

Theo bảo quang cùng linh đan ăn vào, Xích Viêm Hồ cũng lập tức bị một cỗ hỏa diễm bao trùm.

Chính thức tiến vào đột phá hoàn cảnh.

Mà tại Xích Diễm Hồ sau khi đột phá, nơi xa Kim Lân Thú cũng càng thêm hăng hái xông vào rèn thể trong đại trận.

Tựa hồ bị kích thích.

Diệp Cảnh Thành trên mặt ý cười càng đậm, xem như Xích Viêm Hồ đột phá bậc ba hậu kỳ, hắn đột phá sẽ đem nắm càng lớn!.