Chương 603: Quỳ Linh chi hỏa kim quang linh dịch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 603: Quỳ Linh chi hỏa kim quang linh dịch (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, một khối linh điền bên trên.

Kim hồng hỏa diễm rốt cục bình tĩnh, Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ cũng cuối cùng đình chỉ.

Quỳ Hoa cánh hoa trở nên càng lớn, bên trong cũng xuất hiện lít nha lít nhít Quỳ Hoa tử.

Những này linh tử mặc dù không lớn, nhưng từng cái linh động phi phàm, tản ra u quang.

Rõ ràng mang theo không tầm thường Hỏa thuộc tính linh khí.

Một đạo linh ảnh cũng rất nhanh hiển hiện, thậm chí linh ảnh lắc lư mấy lần, tiếp lấy còn trực tiếp đi ra.

Thình lình chính là Quỳ Hoa mộc yêu.

Nó vẫn như cũ hóa thành một cái nữ tu bộ dáng, đồng thời linh ảnh so lên tiến giai trước, càng thêm rõ ràng.

Tựa như quả nhiên là một cái mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử.

Mặc dù nói cái này linh ảnh Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra, nhưng thông qua hồn khế, hắn rõ ràng, đây là Quỳ Hoa mộc yêu gặp qua xinh đẹp nhất một cái nữ tu.

Đối với mộc yêu bộ dáng, Diệp Cảnh Thành nhưng thật ra là không quan tâm.

Hắn muốn biết nhất vẫn là Quỳ Hoa mộc yêu tiến giai về sau, Quỳ Hoa tử hiệu quả, thậm chí cả Quỳ Hoa mộc yêu có thể cho Diệp gia mang tới lợi ích.

Mà lại, giờ phút này vừa vặn bắt đầu thai nghén Quỳ Hoa tử.

Bất quá Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược nhìn sang, liền cũng phát hiện, bên trong lít nha lít nhít mấy trăm viên Quỳ Hoa tử chỉ có chừng ba mươi viên là thật tâm.

Còn lại đều là trống không, cũng sẽ không thai nghén chân chính Quỳ Hoa tử thịt quả.

Cái này có thật tâm Quỳ Hoa tử bên trong, mỗi một cái đều dựng dục không tầm thường Hỏa thuộc tính linh quang, hiển nhiên cùng thủy linh bối thai nghén Thủy Linh châu có dị khúc đồng công chi diệu.

"Chủ nhân!" Quỳ Hoa mộc yêu bây giờ tiến giai về sau, linh trí cao hơn, khí tức cũng từ bậc hai sơ kỳ, tiến cấp tới bậc hai trung kỳ.

"Ngươi Quỳ Hoa tử trước mắt hiệu quả như thế nào?" Nhìn thấy đối phương linh trí cao rất nhiều, Diệp Cảnh Thành trong lòng liền thoải mái một chút.

Rốt cuộc Quỳ Hoa tử còn không kết xuất, muốn thí nghiệm đều không cách nào thí nghiệm, nhưng linh trí đủ cao, Quỳ Hoa mộc yêu là có thể nói ra.

"Chủ nhân, có lẽ còn là tăng cường linh lực thuộc tính "Lửa" đồng thời có khả năng sinh ra ta Quỳ Linh chi hỏa!" Quỳ Hoa mộc yêu không có giấu diếm, đương nhiên cũng giấu diếm không được.

Mà lại nói xong, nàng liền trực tiếp phóng thích lên linh hỏa.

Kia kim hồng sắc linh hỏa, uyển nếu thật là một đoàn mặt trời.

Hiển nhiên cái này Quỳ Hoa mộc yêu, ra đời bản mệnh linh hỏa.

Chỉ là đáng tiếc, này bản mệnh linh hỏa cấp bậc, Diệp Cảnh Thành đánh giá một chút, so tu sĩ trúc cơ linh hỏa mạnh hơn một chút, nhưng xa không ra lửa tím tâm viêm, chớ nói chi là Thanh Dương Diễm.

Nhưng đối Diệp gia còn thật là một tin tức tốt.

Hơn nữa còn có bậc hai khối gỗ vuông, chờ Quỳ Hoa mộc yêu tiêu hóa hết lần này thu hoạch, lại tiến giai một lần, kia Quỳ Linh chi hỏa hẳn là uy lực cao hơn.

Cũng càng thích hợp Diệp gia luyện khí tu sĩ hoặc là luyện đan tu sĩ.

"Không sai! Ngươi thật tốt tu luyện, còn có lần thứ hai tiến giai thời cơ!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp tán thưởng nói.

Cũng cho Quỳ Linh mộc yêu một chút bảo quang, tiếp lấy còn đem Huyền Mộc bổ linh kinh giao cho Quỳ Hoa mộc yêu, để hắn tu luyện.

Cái này Quỳ Hoa mộc yêu mặc dù chỉ có hai lần tiến giai thời cơ, nhưng cái này mộc tu phương pháp tu luyện, vẫn là có thể tu luyện, như vậy cũng tốt so Ngọc Hoàn Thử, thiên phú của nó đỉnh thiên bậc một hậu kỳ, nhưng thông qua hô hấp pháp, vẫn là đột phá đến bậc hai.

Cái này Quỳ Hoa mộc yêu đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là đối Diệp gia tác dụng vẫn là không nhỏ, công pháp vẫn là có thể truyền thụ cho.

"Đa tạ chủ nhân!" Quỳ Hoa mộc yêu nữ tu cũng học Đào Mộc mộc yêu, chuẩn bị đến cái đầu rạp xuống đất.

Chỉ bất quá nàng hóa linh ảnh quần áo thực sự khinh bạc, nếu là thật sự đầu rạp xuống đất, ngược lại sẽ để Diệp Cảnh Thành nhìn thấy một chút không giống phong cảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục ngăn cản.

Rốt cuộc nếu là thật sự chính là nữ tu còn tốt, cái này trước mắt là một cái mộc yêu linh ảnh, hắn vẫn là quên đi.

Chờ mộc yêu lui ra, Diệp Cảnh Thành cũng là để hắn tại Đào Mộc bên cạnh cắm rễ, có thể chia lãi một chút Linh Nhãn Chi Tuyền, dạng này Quỳ Hoa tử có thể kết càng lớn viên một chút.

Thậm chí ngày sau khả năng còn đối Xích Viêm Hồ cũng có một chút trợ lực.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ có thể câu trăm lửa.

Chỉ chẳng qua hiện nay Xích Viêm Hồ tại đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt hỏi thăm.

Hắn liền tiếp theo quan sát còn lại Tinh Lê Mộc cùng Khổng Tước thạch thạch linh bắt đầu.

Mấy ngày quá khứ, Tinh Lê Mộc mộc yêu rõ ràng hấp thu nhanh chóng hơn một chút.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn hoài nghi, nơi này những cái kia còn lại Tinh Lê Mộc cũng lúc hướng dẫn lấy cái này mới Tinh Lê Mộc.

Rốt cuộc kia sáu con Tinh Lê Mộc đã nhận mệnh, bọn chúng phục dụng tiến giai linh đan, đã hiệu quả không lớn.

Giờ phút này đều vây quanh ở kia viên Tinh Lê Mộc bên cạnh, như là thủ hộ giả đồng dạng, cũng không đi tranh đoạt linh khí, càng sẽ không dựa vào Linh Nhãn Chi Tuyền quá gần.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, vẫn là không mở miệng, mà là bắt đầu lấy ra gia tộc thu thập lại Tụ Linh trận vật liệu bố trí.

Bậc ba Linh thú cùng mộc yêu càng nhiều, trong động thiên linh khí, nếu không phải thời khắc hấp thu Lăng Vân phong linh khí, giờ phút này căn bản không đủ.

Giờ phút này nói đến, đều tương đương với hai cái bậc ba trung phẩm linh mạch, mà lại trong đó một cái còn có bậc ba trung phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền gia trì.

Tụ Linh trận bởi vì đã bố trí qua không chỉ một lần, cho nên cũng coi như thuần thục.

Chỉ chốc lát sau liền bố trí tốt, đồng thời hắn đem từ đan hoang bí cảnh mang tới thượng phẩm linh thạch, tất cả đều chôn vào linh trận bên trong, tiếp lấy còn lại bổ sung năm mươi viên thượng phẩm linh thạch.

Như thế, trong động thiên linh khí cũng bắt đầu tiếp tục tăng vọt.

Những này linh trận cùng Linh Nhãn Chi Tuyền càng là bắt đầu hô ứng, bầu trời bên trong dù là không có thạch linh khống chế, đều đã phù đầy linh hà.

Để một bên bế quan động thiên thạch linh, giờ phút này đều có chút ngoài ý muốn nhìn lại.

"Không cần rơi xuống Linh Vũ!" Diệp Cảnh Thành cũng là nhắc nhở.

Hiện tại linh mạch xem như ổn định tại bậc ba thượng phẩm trình độ, chỉ cần không đem những này linh hà tán đi.

Cái này linh mạch còn có thể lại thăng một chút.

Mặc dù không đủ để đạt tới bậc ba cực phẩm linh mạch cường độ, nhưng ít ra cũng sẽ tốt hơn một chút.

Linh mạch bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, có cái này linh mạch, dù là cái này sáu con Tinh Lê Mộc mộc yêu hấp thu lên linh khí đến, cũng không trở thành hoàn toàn không đủ phân.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy, trong động thiên một đám Linh thú mộc yêu, linh quang đều rõ ràng nồng hậu dày đặc một chút.

Liền ngay cả tuổi nhỏ Tinh Lê Mộc mộc yêu giờ phút này đều càng thêm tinh quang rạng rỡ.

Hiển nhiên trước đó riêng phần mình đều bởi vì linh mạch cường độ, hấp thu bắt đầu đều có chút bảo thủ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi trở nên đau đầu, rốt cuộc theo đột phá, hắn cái này linh mạch sớm muộn sẽ còn không đủ, hắn cần phải đi mua sắm cao hơn Tụ Linh trận cùng cao hơn dẫn linh thạch.

Lại hoặc là, hắn cần phải đi Địa Long cốc bế quan.

Bây giờ Diệp gia có thể sử dụng đẳng cấp cao linh mạch có hai cái địa phương, Địa Long cốc, bậc bốn cực phẩm linh mạch, tự nhiên không cần nhiều lời.

Dù là lại đến mấy cái tu sĩ Kim Đan cùng một chỗ tu luyện cũng không có vấn đề gì.

Tiếp theo liền là Thiên Vân đảo.

Cũng là bậc bốn hạ phẩm linh mạch.

Bình thường một cái linh mạch, có thể cung ứng năm sáu cái cùng cấp tu sĩ, tỉ như một cái bậc một hạ phẩm linh mạch, có thể cung ứng năm sáu cái luyện khí sơ kỳ, lại nhiều liền cần hấp thu linh thạch bên trong linh khí.

Diệp Cảnh Thành nơi này, yêu thú cấp ba cùng mộc yêu chính là đến tu sĩ, đã vượt qua mười lăm số lượng.

Tự nhiên có vẻ hơi linh khí không tốt.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành khi thì cho ăn Dưỡng Linh đan Linh thú thịt, còn có bảo quang tăng lên chuyển hóa hiệu suất, không phải linh khí giật gấu vá vai trình độ sẽ càng nhiều chi.

Chỉ bất quá quan sát một hồi, Tinh Lê Mộc vẫn là không có tiến giai thành công, mà Khổng Tước thạch thạch linh thì càng chậm.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định tiếp tục xem, mà là lấy ra thiên Ngưu Thanh Hồng Lô bắt đầu luyện đan bắt đầu.

Mặc dù Xích Viêm Hồ đang bế quan, Diệp Cảnh Thành luyện đan trình độ sẽ có hạ xuống, nhưng bình thường bậc một bậc hai linh đan, dù là không có Xích Viêm Hồ, ảnh hưởng cũng sẽ không lớn.

Tại hắn thân trước, cũng xuất hiện không ít lạnh thuộc tính linh tài.

Chính là bậc một sương ngô đan linh tài.

Những này linh tài, mặc dù là bậc một, nhưng cũng dị thường hiếm thấy, cũng chính là Diệp Cảnh Thành bây giờ cùng Cổ gia thông thương, mua sắm thủ đoạn nhiều hơn rất nhiều, mới trong vòng một năm, liền thu thập đủ.

Lần này cùng nhau thu thập đủ còn có kiến đen Đan Linh tài.

Mà lần này luyện đan cũng phá lệ thuận lợi, một ngày, liền đem hai cái luyện chế linh đan tốt.

Sương ngô đan luyện chế được năm viên, kiến đen đan luyện chế ra sáu viên.

Mặc dù thành đan số không cao, nhưng phải biết, đây chính là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất luyện chế, đã cực kỳ tốt.

Mà lại tựa hồ bởi vì luyện chế linh đan thành công, chỉ thấy xa xa Tinh Lê Mộc rốt cục có tiến giai thành công dấu hiệu.

Chỉ thấy Tinh Lê Mộc không lớn trên thân thể, bắt đầu xuất hiện một chút tinh quang sáng chói đường vân.

Những đường vân này chậm rãi hội tụ, khi thì hóa thành gỗ, khi thì hóa thành đám mây.

Cuối cùng mới biến thành một trương non nớt chỉ riêng mặt.

Hiển nhiên, Tinh Lê Mộc mộc yêu, rốt cục thai nghén hình thành.

Mà lại tu vi cũng từ bậc hai sơ kỳ, biến thành bậc hai trung kỳ.

Chỉ bất quá Tinh Lê Mộc mộc yêu rõ ràng có vẻ hơi mờ mịt.

Nhưng giờ phút này sáu con lớn Tinh Lê Mộc mộc yêu, liền kinh ngạc tột đỉnh.

Bởi vì bọn chúng có thể cảm ứng được, cái này trước mắt Tinh Lê Mộc mộc yêu, so với chúng nó trên thiên phú tựa hồ nhiều một ít.

Loại này phán đoán tự nhiên không phải trống rỗng phán đoán, mà là Tinh Lê Mộc chủ yếu nhất là tinh văn, cùng Tinh Thực Ngư có chút cùng loại.

Tinh văn càng phức tạp, đại biểu cái này Linh Mộc thiên phú càng cao.

Bọn chúng giờ phút này chỉ thấy chứng cái này tiểu Mộc yêu tinh văn từ ban đầu biến phức tạp quá trình.

Dạng này kết xuất tinh lê quả, đối Thủy Mộc tu sĩ tu vi tăng phúc cao hơn, tu luyện thành Tinh Huyễn Nhãn, cũng sẽ lợi hại hơn.

Sáu con mộc yêu nhìn Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng lần nữa biến hóa.

"Các ngươi sáu yêu dạy bảo cái này tiểu Mộc yêu, mặt khác, các ngươi có danh tự không?" Diệp Cảnh Thành rốt cục nhìn về phía sáu yêu.

Thời khắc này tiểu Mộc yêu, linh trí vẫn còn có chút không đủ, câu thông bắt đầu, đều có chút tốn sức.

Diệp Cảnh Thành mình là không thời gian đi dạy bảo.

Cùng nó mình dạy bảo, còn không bằng khiến cái này lão Mộc yêu đi dạy.

Hắn có hồn khế, cũng không lo lắng những này Tinh Lê Mộc mộc yêu đi đối tiểu Mộc yêu bất lợi.

Sáu con mộc yêu đều lắc đầu, hiển nhiên bọn chúng cũng không có danh tự.

"Vậy liền dựa theo tu vi khí tức, từ tinh một loạt đến tinh sáu đi, cái này tiểu Mộc yêu liền tinh bảy!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Tựa hồ thấy được sáu con mộc yêu tu luyện tính tích cực thấp rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành lại bổ sung:

"Các ngươi sáu cái cũng không cần như thế đồi phế, các ngươi đột phá bậc bốn khả năng vẫn phải có, mà lại nếu là ngày sau các ngươi có thể để cho Diệp gia thiên tài khế ước thông thú, nói không chừng bọn hắn còn có thể cho các ngươi thông thú trả lại!"

Cái này sáu con mộc yêu tại đan hoang bí cảnh bên trong, sở dĩ có thể yên tâm tu luyện, đó là bởi vì không có so sánh.

Bọn chúng chỉ cần đi theo con kia lớn nhất Tinh Lê Mộc mộc yêu tu luyện là đủ.

Không có khái niệm thời gian, cũng không cần bị đả kích.

Nhưng ở trong động thiên, những linh thú này cơ hồ mỗi một cái mỗi một cái đều tại tiến giai.

Mặc dù nhìn, đều chỉ tiến giai một lần, nhưng thật muốn tính, tiến giai rất nhiều lần, mà lại nơi này Linh thú mộc yêu đột phá cũng nhanh.

Tự nhiên mà vậy để bọn chúng có chút như đưa đám.

Rốt cuộc bọn chúng vẫn là thuộc về bị bắt làm tù binh mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành tựa hồ còn lo lắng sáu con mộc yêu không tin, dứt khoát hắn trực tiếp thông thú trong đó tinh lớn, cũng là duy nhất một viên tam giai trung kỳ mộc yêu.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được tinh lớn truyền đến Mộc thuộc tính chân nguyên, để hắn năm tướng lại trung hòa một chút.

Mà kia tinh đại mộc yêu, giờ phút này cũng con mắt trợn lên, tựa hồ cảm giác được cực kì không thể tưởng tượng nổi.

"Diệp gia cơ duyên không ít, bất quá cái này cần các ngươi toàn tâm toàn ý là Diệp gia!" Diệp Cảnh Thành lời này cũng không giả.

Diệp gia tu sĩ chỉ cần đột phá Tử Phủ, đều có thể hai lần tiến vào Thông Thú Tháp, Thông Thú Tháp chú hồn hiệu quả, có thể để tu sĩ cùng Linh thú đều thu ích lợi nhiều.

Đây cũng là vì sao Địa Long Yêu Vương vậy cùng Diệp gia quay về tại tốt, liền là muốn góp đủ đầy đủ thú hồn lực lượng, từ đó tiến hành chú hồn trả lại.

Nói Diệp Cảnh Thành trả lại mấy cái mộc yêu thâu nhập một chút bảo quang.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng làm cho sáu con mộc yêu lần nữa rung động tột đỉnh.

Cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Diệp Cảnh Thành luôn muốn sờ những linh thú này cùng mộc yêu.

Lúc ấy bọn chúng còn tưởng rằng, Diệp Cảnh Thành có đặc thù đam mê, hiện tại xem ra, hiển nhiên là tại truyền thâu những này bảo quang.

"Nguyện ý nghe chủ nhân phân công!" Mấy cái Tinh Lê Mộc mộc yêu lập tức tất cả đều gật đầu.

Bọn chúng giờ phút này cũng làm thật bị chấn động đến.

Không nói Diệp Cảnh Thành cho chỗ tốt, liền nói không cho chỗ tốt, hồn khế bày ở nơi đó, bọn chúng cũng vô pháp cự tuyệt.

Mà lại lúc này, bọn chúng cảm giác Diệp gia so lên đã từng Bát Hoang tông đan hoang còn cường đại hơn!

Bọn chúng mặc dù không có ở Diệp gia gặp qua Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng giờ phút này bọn chúng tất cả đều cho rằng, Diệp gia nhất định có Kim Đan cùng Nguyên Anh, thậm chí tại bọn chúng nhìn đến, Diệp gia có Hóa Thần đều có thể.

Rốt cuộc đã từng Bát Hoang tông đều không cho nó nhóm như thế lớn rung động.

"Đúng rồi, tại kết tinh lê quả phương diện, ta hi vọng các ngươi không muốn có bất kỳ giữ lại!"

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Những này Tinh Lê Mộc sinh ra tinh lê quả kỳ hạn là không hề giống nhau, những cái kia bậc ba sơ kỳ Tinh Lê Mộc là hai mươi năm một lần, mà tam giai trung kỳ mộc yêu là hai mươi lăm năm một lần.

Trong đó có hai viên là vừa kết xong, còn có ba viên thì là nhanh kết tinh lê quả.

Trong đó có một viên càng là chỉ kém hai năm liền có thể hoàn thành kết quả.

Diệp Cảnh Thành trọng điểm nhắc nhở cũng chính là cái này một con mộc yêu.

Bậc ba tinh lê quả giá trị cũng không thấp, đã có thể tăng cao tu vi, còn có thể tu luyện đồng thuật, nếu là phóng tới giao dịch hội bên trên, tuyệt đối là rực tay nhưng nóng linh quả.

Chờ sắp xếp cẩn thận Tinh Lê Mộc, Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại làm lấy mấy người mặt, lấy ra Thôn Mộng Trùng.

Bắt đầu thôn phệ kia trước đó chém giết bốn cái Tinh Lê Mộc mộc yêu thú hồn bắt đầu.

Cho mứt táo, còn cần cây gậy.

Chỉ bất quá Thôn Mộng Trùng tu vi quá thấp, hấp thu non nửa, liền không tự chủ được phát ra mộng khí bắt đầu.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút nóng nảy, bởi vì, Thôn Mộng Trùng tiến giai đan phương hắn còn không có góp đủ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, hắn đầu tiên là đem một đám Hắc Sa Nghĩ cùng sương ngô đều cho ăn đan tiến giai.

Sau đó liền bắt đầu gặm đan tu luyện.

Hắn còn lại có ba viên tam thải Thủy Linh châu, cũng có thể trung hoà một ít linh đan tác dụng phụ.

Tăng thêm hắn còn có thể để còn lại Linh thú cũng nuốt đan kéo theo tu luyện.

Sau đó hắn tu luyện, cũng biến thành phá lệ thuận lợi.

Gần hai tháng lại trong chớp mắt quá khứ.

Theo ngũ linh chân điển chu thiên kết thúc, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân chân nguyên, lần nữa tinh tiến một chút, mặc dù không nhiều, nhưng đá Tích Thuỷ xuyên, cái này cũng đại biểu hắn cách Tử Phủ hậu kỳ lại gần thêm một chút.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tu luyện dừng lại, nhưng không phải là bởi vì thành quả tu luyện không sai, mà là bởi vì xa xa kim quang Khổng Tước thạch, rốt cục bắt đầu phóng thích lên sáng chói kim quang, một cỗ đặc hữu thạch linh khí hơi thở xuất hiện.

Hiển nhiên là Khổng Tước thạch thạch linh rốt cục sinh ra.

Kia linh động núi văn, không ngừng lưu động, còn như là thạch nhũ đồng dạng, phảng phất muốn nhỏ ra kim sắc linh dịch.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành lập tức một trận, tiếp lấy vội vàng lấy ra bình ngọc thu thập lại.

Kim quang này Khổng Tước thạch, tựa hồ cùng thạch nhũ đồng dạng, muốn sinh ra đặc biệt thạch dịch!

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hứng thú tăng nhiều!

Trăm năm linh nhũ hiệu quả, hắn trước đó đã thử qua, hiện tại cái này kim sắc linh dịch, chắc hẳn cũng sẽ không kém!.