Chương 604: Rèn thể linh nhũ Tử Phủ hậu kỳ! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 604: Rèn thể linh nhũ Tử Phủ hậu kỳ! (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, linh khí hội tụ, giờ khắc này đến một cái cực điểm.

Kim sắc Khổng Tước trên đá linh văn loá mắt đến cực hạn.

Lạch cạch, kim sắc linh dịch rốt cục nhỏ xuống.

Cũng trực tiếp bị Diệp Cảnh Thành trống rỗng khống vật, thu nhập bình ngọc bên trong.

Lập tức toàn bộ bình ngọc đều là kim quang, mà kim sắc Khổng Tước thạch ngược lại bình yên lặng xuống.

Diệp Cảnh Thành đem cái bình tiếp nhận, một chút cảm ứng một chút, tiếp lấy lại dùng tay quạt một chút ẩn ý, ngửi một chút.

Sau đó vẫn lắc đầu, hắn cảm ứng cũng không được gì.

Nhưng có thể xác định chính là, cùng thạch nhũ có chút không giống.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp gọi Kim Lân Thú.

Hắn có bảo quang có thể khôi phục, tốt nhất thí nghiệm đối tượng dĩ nhiên chính là Kim Lân Thú.

Nhục thân của nó là nơi này ngoại trừ Ngọc Lân Giao mạnh nhất.

Cái này Khổng Tước thạch đã là bậc ba Khổng Tước thạch, đoán chừng đản sinh kim sắc linh dịch cũng là bậc ba, dùng Kim Lân Thú thăm dò, chẳng những có thể thăm dò ra hiệu quả, nguy hiểm vẫn là nhỏ nhất.

Kim Lân Thú cái mũi ngửi ngửi, giờ phút này cũng phát ra khát vọng ý niệm, còn hiếm thấy cúi đầu, cọ xát Diệp Cảnh Thành đùi.

"Rống, tạ ~ chủ nhân!"

Kim Lân Thú giọng cực kì thô kệch, cùng nó nửa Kỳ Lân thân tường thụy kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nói thật có chút không hợp nhau.

Ăn cái gì mặc dù không giống với Ngọc Lân Giao toàn nuốt, nhưng cũng có thể nói là trâu nhai mẫu đơn, không có chút nào thể cảm giác.

Đối bình ngọc liền là một túm, trực tiếp liền nuốt vào.

Theo kim sắc linh dịch ăn vào, chỉ thấy Kim Lân Thú nhục thân vậy mà tản ra kim quang, trong cơ thể hắn hô hấp pháp bắt đầu chấn động kịch liệt.

Cùng lúc đó, Kim Lân Thú Thạch Giáp Thuật bắt đầu xuất hiện vết rách, sau một khắc, trực tiếp phá toái rơi xuống.

Nhìn, như là vỡ vụn đồ sứ.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, đây cũng không phải là tác dụng phụ, mà là cái này kim sắc linh dịch tăng cường Kim Lân Thú nhục thân, nó Thạch Giáp Thuật có chút không chịu nổi, cần mới giáp đá.

Quả nhiên, rất nhanh liền bao trùm một tầng mới linh giáp.

"Lại là rèn thể linh dịch!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt trong suốt.

Hắn không nghĩ tới cái này Khổng Tước thạch vậy mà đản sinh là rèn thể linh nhũ.

Mà lại cái này rèn thể linh nhũ có thể so sánh Tinh Thực Ngư hiệu quả tốt nhiều.

Rốt cuộc Tinh Thực Ngư nhiều nhất bậc hai.

Nhưng là cái này kim sắc rèn thể linh nhũ rõ ràng là bậc ba.

Bởi vì cái này Khổng Tước thạch liền là bậc ba Khổng Tước thạch.

Kim Lân Thú giờ phút này còn xông vào rèn thể đại trận, bắt đầu thao luyện, nó không ngừng quay đầu, hướng phía Ngũ Thải Vân Lộc quát.

Hiển nhiên là để Ngũ Thải Vân Lộc phóng thích mộc cự nhân.

Sáu

"Sáu!" Kim Lân Thú không ngừng phát ra thô kệch tự tiết.

Đương nhiên, nó cũng không phải tán thưởng, mà là muốn Ngũ Thải Vân Lộc thả ra sáu cái mộc cự nhân.

Ngũ Thải Vân Lộc cực hạn là sáu cái mộc cự nhân, Kim Lân Thú đã sớm biết.

Giờ phút này Ngũ Thải Vân Lộc không có phóng thích mộc cự nhân xu thế, Kim Lân Thú còn nhe răng trợn mắt.

Phảng phất tại nói, ngươi không phóng thích ta liền muốn cùng ngươi so tay một chút.

Giờ khắc này Kim Lân Thú hiển nhiên nhục thân tăng cường rất nhiều, đồng thời còn có bộ phận không có hấp thu hết.

Muốn đem cỗ này nhục thân chi lực triệt để hấp thu, phương pháp tốt nhất liền là không ngừng chiến đấu, rèn luyện!

Ngũ Thải Vân Lộc, tiếp tục ngẩng lên thủ, nó to lớn đầu hươu đều không thấp quá mức, nó tự nhiên không nguyện ý khuất phục Kim Lân Thú, nhìn đối phương nhe răng trợn mắt, nó cũng là cao giọng ô ô.

To lớn hơi thở, còn thở gấp cây xanh sắc sương mù.

Hiển nhiên cũng là tại nói cho Kim Lân Thú, nó phóng thích mộc cự nhân không phải là bởi vì nó, mà là bởi vì chủ nhân.

Theo lục đạo kim sắc linh quang lưu chuyển, sáu cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân rốt cục xuất hiện, cũng rầm rầm rầm, xông vào trận pháp bên trong.

Mà quả nhiên, tiếp xuống sáu cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân, đều có chút không phải Kim Lân Thú đối thủ, Kim Lân Thú lập tức hưng phấn liên tục gầm rú.

Đồng thời còn không ngừng hướng ngọn núi chỗ càng cao hơn mà đi.

Ngọn núi toàn thân là bậc ba Thiên Cương rèn thể đại trận, nhưng trên thực tế, chân núi là không có bậc ba trọng lực, mà trên đỉnh núi trọng lực, lại đạt đến bậc ba hậu kỳ, thậm chí bậc ba đỉnh phong tình trạng.

Cho nên cái này cũng đại biểu Kim Lân Thú nhục thân, xác thực tăng cường quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền lấy lại tinh thần, bất quá giờ phút này, lông mày của hắn vẫn là nhăn lên.

Cùng tưởng tượng bên trong, thạch linh hoàn toàn sinh ra khác biệt, thời khắc này Khổng Tước thạch thạch linh vẫn là chỉ có một tầng nhàn nhạt linh ảnh, cũng không có làm thật sinh ra linh trí.

Diệp Cảnh Thành bởi vì có hồn khế, cho nên đặc biệt rõ ràng cái này Khổng Tước thạch thạch linh tình trạng.

Muốn hoàn toàn sinh ra thạch linh, khả năng còn muốn nuốt không ít Hóa Linh Đan, cùng bậc hai tiến giai thước khối đá.

Đương nhiên, lần này thước khối đá cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, riêng này kim sắc rèn thể linh dịch liền hiệu quả vô cùng tốt.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống chỉ cần thí nghiệm một chút cái này rèn thể linh dịch, đối tu sĩ hiệu quả như thế nào liền có thể tính ra cái này rèn thể linh nhũ giá trị.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành mình tự nhiên không có cách nào thử, nhục thể của hắn, khả năng còn không trúc cơ thể tu nhục thân mạnh, hắn muốn thử, chí ít trước lợi dụng Tinh Thực Ngư đem huyền hoang Bá Thể bí điển tu luyện tới tiểu thành tình trạng.

Chỉ bất quá, trước mắt tới nói, hắn là không có thời gian.

Tốt nhất thí nghiệm đối tượng còn là hắn đại gia gia Diệp Hải Thành, đối phương đột phá Tử Phủ trung kỳ cũng là nhiều năm, vẫn là thể tu, năng lực chịu đựng mạnh rất nhiều.

Dù là cái này linh nhũ có độc, vấn đề cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Rốt cuộc Kim Lân Thú đều không có xảy ra chuyện.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại quan sát lên Khổng Tước thạch linh văn

Cái này linh văn còn tại hấp thu linh khí, chỉ bất quá linh văn lưu động tốc độ giảm mạnh, phảng phất là tại bản năng vận chuyển.

Đồng thời những linh lực này đại bộ phận là tiến vào kim quang Khổng Tước thạch bản thể thạch thân bên trong, một số nhỏ mới lưu chuyển đến linh văn cuối cùng, bắt đầu tụ tập.

Hiển nhiên, chờ cái này tụ tập tới trình độ nhất định, liền sẽ lần nữa hình thành một giọt mới rèn thể linh nhũ.

Trải qua quan sát phát hiện, hắn đoán chừng, cái này kim sắc rèn thể linh nhũ, muốn nhỏ ra một giọt, ít nhất phải thời gian năm năm.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành liền đem ánh mắt lần nữa đặt ở Kim Lân Thú trên thân.

Cùng nó tại loại này rèn thể linh nhũ, còn không bằng chờ Kim Lân Thú đột phá bậc ba hậu kỳ.

Kim Lân Thú tại rèn luyện một hồi, cũng vẫn là thua trận, bất quá nó vẫn là không ra rèn thể đại trận, mà là tại phía trên, cứ như vậy nghỉ ngơi bắt đầu.

Một màn này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rõ ràng, Kim Lân Thú hiển nhiên có đại thu hoạch.

Đều có thể tại rèn thể trong đại trận nghỉ ngơi rèn luyện.

Rốt cuộc Kim Lân Thú cho dù là nghỉ ngơi, bây giờ hô hấp của nó pháp cũng còn tại kéo dài.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không quấy rầy, hắn chỉ cần chờ Kim Lân Thú xuất quan, đến lúc đó lại cho Kim Lân Thú tới một lần linh đan cùng bảo quang nâng đỡ.

Đoán chừng khi đó, Kim Lân Thú liền sẽ cùng Xích Viêm Hồ đồng dạng, cũng sẽ lâm vào đột phá bên trong.

Mà tiến độ này, đã coi như là cực nhanh, nó đã đem Kim Chuẩn cùng Ngũ Thải Vân Lộc đều vượt qua.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành mình cũng bắt đầu bế quan tu luyện bắt đầu.

...

Thời gian lại qua nửa năm, một ngày này Diệp Cảnh Thành vừa vặn tám mươi hai tuổi.

Đào Mộc cũng rốt cục bước vào bậc hai đỉnh phong.

Khổng lồ Mộc thuộc tính linh khí, tất cả đều hướng phía Đào Mộc điên tuôn ra mà đi, chung quanh tất cả Linh thú cùng mộc yêu giờ phút này đều nhìn lại.

Rốt cuộc giờ khắc này Đào Mộc mộc yêu dù là chỉ có bậc hai đỉnh phong, nhưng cỗ khí thế kia, rất nhiều bậc ba cũng không sánh bằng.

Mà lại hắn mộc trên người linh văn, so lên Tinh Lê Mộc còn muốn nhiều phức tạp.

Hiển nhiên, Đào Mộc bản nguyên linh văn, so lên tất cả của bọn nó đều muốn phức tạp.

"Chủ nhân, tại ngài dốc lòng chỉ đạo cùng toàn lực nâng đỡ hạ, tiểu yêu không có nhục sứ mệnh!"

Đào Mộc mộc yêu trực tiếp đi ra, đồng thời còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành dập đầu liên tiếp ba đầu, cuối cùng đầu rạp xuống đất, nằm sấp phần cuối!

Nhìn xa xa sáu con Tinh Lê Mộc mộc yêu lập tức sững sờ?

Bọn chúng chỉ cảm thấy giống như giải tỏa mới phương thức tu luyện!

Cũng rốt cục rõ ràng, vì sao Quỳ Hoa mộc yêu biến thành nữ tu, trước đó cũng sẽ đầu rạp xuống đất bái phục.

Đây rõ ràng căn nguyên tại đây!

Mà Diệp Cảnh Thành cũng quả nhiên đem bậc ba khối gỗ vuông linh dịch lấy ra.

Linh dịch này hương thơm cực kì thuần hậu, so lên kia tinh bảy bậc một Tinh Lê Mộc mới linh dịch nồng hậu dày đặc không biết gấp bao nhiêu lần, dư dả linh quang, cũng làm cho toàn bộ động thiên tại hắn trước mặt tựa hồ cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Đào Mộc mộc yêu đầu qua bát ngọc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Chờ đi tiến giai đột phá.

Nó vẫn không quên lần nữa cho Diệp Cảnh Thành dập đầu nói lời cảm tạ.

"Tiểu yêu cái này sinh không có quá lớn tố cầu, chỉ nguyện có thể cả đời đi theo chủ nhân, vì chủ nhân đi theo làm tùy tùng, sinh đào..."

"Nhanh đi tu luyện đột phá đi, tốt nhất tại linh đào thành thục tiến lên giai, linh đào kéo dài mấy năm cũng không thành vấn đề!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Hắn không biết Đào Mộc mộc yêu ở nơi nào học được, vẫn là nói nó cả ngày trong đầu đang suy nghĩ cái này, từ ngữ quả nhiên là nhiều.

Hắn càng xem trọng vẫn là duyên thọ hiệu quả, cũng không phải đối phương nịnh nọt.

Bậc hai linh đào duyên thọ hai mươi năm.

Bậc ba linh đào, nếu là có thể duyên thọ bốn mươi năm đều cực kì khó lường.

Rốt cuộc bất luận cái gì duyên thọ linh dược, thứ hai viên thứ ba viên hiệu quả đều là theo thứ tự giảm phân nửa.

Cho nên một viên kéo dài linh thọ càng cao, liền đại biểu càng trân quý.

Mà lại nếu là có bốn mươi năm duyên thọ hiệu quả, kia Diệp Thanh Dật dù là phục dụng hai viên, lại phục dụng cái này một viên, cũng có thể lại duyên thọ mười năm.

Đào Mộc lâm vào tiến giai về sau, Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cuối cùng cũng rơi vào động thiên thạch linh phía trên.

Cuối cùng còn chưa đi đến giai cũng chỉ thừa động thiên thạch linh.

"Chủ nhân, ta ta cảm giác cũng sắp!" Động thiên thạch linh giờ phút này cũng liền ngay cả mở miệng.

Nó tu luyện linh điển về sau, nó đã nuốt vào không thua mười cái bậc hai pháp khí.

Tốc độ tu luyện đặt ở thạch Linh giới, cũng là tương đương lợi hại.

Chỉ bất quá tại động thiên bên trong, thật đúng là không tính nhanh.

"Chủ nhân, ta muốn thử một chút bậc ba hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, tốt nhất là không trọn vẹn!" Thạch linh tại do dự một hồi, đột nhiên đề nghị.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng chần chờ.

Rốt cuộc thời khắc này động thiên thạch linh, vẫn là chỉ có bậc hai hậu kỳ, thí nghiệm bậc ba có chút không ổn thỏa.

Chỉ bất quá giờ khắc này thạch linh cũng mở miệng:

"Chủ nhân, ta có tám thành nắm chắc!"

Theo thạch linh bổ sung, Diệp Cảnh Thành rốt cục gật đầu.

Hắn lấy ra một kiện bậc ba không trọn vẹn pháp bảo, pháp bảo này chính là hắn tại Thiên Sơn môn bí cảnh bên trong, từ tán tu Tử Phủ pháp bảo bên trong đoạt được, pháp bảo này bị hắn Thiên Hà Châu xuyên thủng một chút, tự nhiên không sánh bằng hoàn chỉnh bậc ba pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng giờ phút này hiển nhiên càng thêm phù hợp.

Theo thạch linh lâm vào bế quan bên trong, Diệp Cảnh Thành liền cũng lần nữa khởi động bế quan.

...

Sau ba tháng, Kim Lân Thú cũng từ rèn thể đại trận đi ra, Diệp Cảnh Thành cho hắn đưa vào bảo quang cùng linh đan.

Kim Lân Thú cũng tiến vào đột phá bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành cách đột phá bậc ba hậu kỳ, cũng càng ngày càng gần!

...

Lại hai tháng, nương theo lấy động thiên thạch linh một trận vui thích Linh Vũ.

Chỉ thấy thời khắc này thạch linh linh ảnh, sáng chói đến cực hạn.

Khí tức, cũng cuối cùng đã tới bậc hai đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, lần nữa cho thạch linh bậc ba thước khối đá.

Theo thước khối đá thôn phệ, thạch linh cũng lần nữa lâm vào tiến giai bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tiến vào độ sâu bế quan bên trong, rốt cuộc giờ phút này hắn rốt cuộc không cần cho mấy cái mộc yêu linh thú tiến giai đan.

...

Tu chân không tuế nguyệt, ba năm thời gian chớp mắt mà qua, mấy cái Tinh Lê Mộc mộc yêu, giờ phút này đều có chút lần nữa quên thời gian.

Mà tại bọn chúng bên cạnh, giờ phút này có một cái Tiểu Linh ảnh, chính qua lại sáu con Tinh Lê Mộc bên cạnh, nhảy nhảy nhót đáp, được không khoái hoạt.

Mấy cái lão Mộc yêu, lập tức liên tục quát lớn ngăn lại.

Chỉ bất quá tiểu Mộc yêu căn bản không nghe, chờ quát lớn đến, còn chạy tới nhục chi mộc yêu bên cạnh.

Rơi vào nhục chi chi dù phía trên, vung vẩy lấy bắp chân, còn nhổ làm quỷ mặt.

Thình lình chính là tinh bảy linh trí sơ bộ hình thành.

Chỉ bất quá tinh bảy cùng tinh một sao bậc sáu mộc yêu trung thực bản phận không giống, hắn ngang bướng tâm cực nặng.

Tại trong động thiên, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành bế quan địa phương, hận không thể đều xông một lần.

Chỉ bất quá cái khác mộc yêu linh thú đều tại tu luyện, Quỳ Hoa mộc yêu lại có chút chướng mắt tiểu quỷ đầu.

Chỉ có nhục chi mộc yêu, đồng dạng chất phác lại tràn ngập hiếu kì, mới cùng tinh bảy mộc yêu có một ít lời nói.

Đương nhiên, cho dù như thế, cũng nhiều là tinh bảy đang giảng, nhục chi mộc yêu đang nghe.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy ngọn núi bên trên.

Linh khí đột nhiên điên cuồng hướng phía đỉnh núi cái đình mà đi.

Cuối cùng tại cái đình bên cạnh xoay quanh hội tụ, tạo thành một cái to lớn ngũ sắc luồng khí xoáy.

Ngũ linh chân điển công pháp, có thể so sánh Ngũ Tương Thiên Nguyên Kinh bá đạo quá nhiều, giờ phút này linh khí cuồng bạo trình độ, liền có thể hoàn toàn thể hiện.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đóng chặt ba năm hai mắt, cũng là rốt cục mở ra.

Tới làm bạn, một cỗ ngũ sắc linh khí gợn sóng, hướng phía chung quanh khoách tán ra.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng người lên, nắm tay, cũng là thì thào:

"Rốt cục Tử Phủ hậu kỳ!"

Tám mươi lăm tuổi Tử Phủ hậu kỳ.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, tiến độ này cũng cũng tạm được, dù là phóng tầm mắt toàn bộ Đông Vực chư quốc, có thể cái tuổi này đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cũng tuyệt đối không nhiều.

Mà lại Tử Phủ hậu kỳ về sau, chỉ cần tu vi vững chắc, hắn liền có thể cùng Sở Yên Thanh song tu, đột phá Tử Phủ đỉnh phong.

Tăng thêm hắn Thiên Phúc chân nhân vẫn lạc trước lưu lại Ngưng Kim Đan.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy, mình trước mắt đều thấy được Kim Đan tiền đồ tươi sáng.

Tử Phủ hưởng thọ năm trăm năm, Kim Đan hưởng thọ một ngàn năm, xem như Đào Mộc không ngừng tăng lên duyên thọ hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

Diệp Cảnh Thành Kim Đan tuổi thọ, lại nhiều năm trăm năm cũng không có vấn đề gì.

Mà theo Diệp Cảnh Thành đột phá, toàn bộ động thiên cũng lần nữa bắt đầu náo nhiệt lên..