Chương 605: Thổ Lân Điện linh quả thành thục

Chương 605: Thổ Lân Điện linh quả thành thục

Trong động thiên, giờ phút này chính trực đầu xuân, các loại linh hoa cùng linh thụ đều đã nở hoa.

Tuyết trắng tinh hoa lê, phấn hồng mộc hoa đào, nhạt mây trắng hoa sơn trà, giờ khắc này tất cả đều tranh nhau nở rộ.

Bởi vì linh quang duyên cớ, mỗi một đóa linh hoa đều mở dáng vẻ thướt tha mềm mại, làm nổi bật toàn bộ động thiên cũng biến thành rực rỡ màu sắc.

Ngoại trừ linh hoa, trên trời còn nổi không tiêu tan Xích Hà, khi thì hạ xuống ngũ thải Linh Vũ.

Linh hồ bên trong, có Thanh Ngọc Liên lá sen màu xanh biếc dạt dào, đen chi cá Hồng Tiết Ngư Tinh Thực Ngư tại trong đó xen lẫn nhau lắc lư.

Từng mảnh từng mảnh thủy linh bối, cũng giống như đáy hồ ngôi sao đồng dạng, tỏa ra ánh sáng.

Càng xa xôi còn có kim quang rừng trúc kim quang rạng rỡ, nương theo lấy các loại Lôi Tê trùng cùng Ngũ Độc Ong bay động, nhìn Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không khỏi ngây người.

Trong lúc lơ đãng, hắn động thiên đã đến thế ngoại đào nguyên bộ dáng.

Loại kia phát ra từ nội tâm vui sướng cũng không khỏi tự nhiên sinh ra.

Ba năm bế quan, tự nhiên là khô khan, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đều có chút tra tấn, hắn cho tới bây giờ đều không thích loại kia yên lặng bế quan.

Bên trong thân thể của hắn, còn tích lũy một chút đan độc, rốt cuộc ngoại trừ Linh thú thông thú cho hắn trợ lực, chính hắn cũng phục dụng không ít linh đan, tăng nhanh tốc độ tu luyện.

Nhưng giờ phút này, theo trước mắt lộng lẫy cảnh tượng, cùng đột phá vui sướng, Diệp Cảnh Thành trong lòng vẻ lo lắng, giờ phút này là quét sạch sành sanh.

Tu tiên có thể như thế, lại có gì cầu?

"Rống!" Tại Diệp Cảnh Thành tiếp tục thưởng thức động thiên thời điểm, Ngọc Lân Giao thế nhưng là có chút không muốn.

Nó há to miệng, thể hiện ra nó to lớn cổ họng, kia nồng đậm tiên dịch, giờ phút này tất cả đều rơi vào miệng lớn bên trong, đồng thời như là con suối đồng dạng càng hiện càng nhiều.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành bế quan thời điểm, nó vẫn có thể ăn thịt chi thịt, có thể ăn Linh Ngư.

Nhưng tóm lại là lượng không đủ.

Mà ngoại trừ Ngọc Lân Giao, Xích Viêm Hồ giờ phút này đều kíu kíu kêu.

Nó đột phá bậc ba hậu kỳ, nó đã sớm nghĩ tại Diệp Cảnh Thành trước mặt biểu hiện ra một phen.

Kim Lân Thú ngược lại là không có hướng phía Diệp Cảnh Thành, nó hướng phía chính là Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao!

Nó trong mắt tràn đầy hung quang, giờ phút này ba năm qua đi, tự nhiên cũng đột phá bậc ba hậu kỳ.

Tăng thêm nó nhục thân mạnh lên nhiều như vậy, nó vẫn là muốn cùng Ngọc Lân Giao va vào!

Muốn báo trước đó thù.

Kim Chuẩn ánh mắt liền có vẻ hơi thất lạc cùng khát vọng.

Đã từng nó là tu vi cao nhất Linh thú, hiện tại là tu vi thấp nhất, còn không có đột phá bậc ba hậu kỳ, thậm chí ngay cả tam giai trung kỳ đỉnh phong, đều còn có một số chênh lệch.

Giờ phút này nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, cũng chít chít huýt dài, nó chờ mong Diệp Cảnh Thành có thể cho một ít linh đan.

Mà Ngũ Thải Vân Lộc, ngược lại là vượt quá Diệp Cảnh Thành dự kiến, thời khắc này nó chỉ là ô ô hai tiếng, hô hai tiếng chủ nhân về sau, liền tiếp tục triển khai Vân Dực, tại một đám linh dược ruộng linh hoa bên trong phi hành.

Nó hút lấy các loại mưa móc, khẽ kêu đắt đỏ mà hữu lực, trong mắt cũng tận là vui sướng ánh sáng.

Mặc dù không đột phá, nhưng nó tựa hồ chỉ cần nơi này Linh Mộc nhiều, linh hoa nhiều, nó liền cực kì hài lòng.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành hướng phía nó ngoắc nó mới có thể rơi xuống Diệp Cảnh Thành trước người.

Ngoại trừ cái này năm con Linh thú bên ngoài, một đám Lôi Tê trùng tại trùng vương cùng ẩn cánh Lôi Tê trùng dẫn đầu hạ, cũng như ong vỡ tổ bay tới.

Bọn chúng cá thể lớn hơn, có còn đột phá bậc hai trung kỳ, đương nhiên trong này biến hóa lớn nhất vẫn là trùng vương, giờ phút này đã đến bậc hai hậu kỳ.

Đương nhiên, cái này bậc hai Lôi Tê trùng trùng vương, là phục dụng hai lần tiến giai linh đan.

Càng xa xôi chính là một đám mộc yêu cùng Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư.

Bạch Mi Thanh Lang tu vi, cũng đến bậc hai đỉnh phong, tùy thời có thể lấy phục dụng bậc ba mày trắng đan đột phá.

Mà nhục chi mộc yêu Quỳ Hoa mộc yêu chính là đến Tinh Lê Mộc yêu tất cả đều linh trí cao rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có không xuất quan, như là Đào Mộc mộc yêu cùng động thiên thạch linh.

Giờ phút này Đào Mộc mộc yêu toàn thân toả sáng linh quang, bộ phận khí tức đã bắt đầu hướng phía bậc ba chuyển biến, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, không ra nửa năm cũng có thể đột phá.

Mà thạch linh, Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn xem lớn hơn rất nhiều động thiên, liền có thể rõ ràng, hắn tiến độ cũng không chậm, đoán chừng cũng liền tại cái này một hai năm.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành cần làm, ngược lại là tăng lên linh mạch.

Đừng đến lúc đó động thiên càng lớn, linh mạch ngược lại không đủ dùng.

Xem hết một đám Linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng là từng cái cho ăn lấy linh đan cùng bảo quang.

Bởi vì ba năm bế quan, lần này, Diệp Cảnh Thành Linh thú thịt linh đan bảo quang, đều không keo kiệt.

Ăn Ngọc Lân Giao đều hài lòng vô cùng.

Bất quá, cho dù là ăn tròn trịa cồng kềnh, nó tại không trung du động tốc độ, lại càng thêm kinh khủng, đồng thời móng của nó cũng tại hư không huy động, phối hợp hô hấp của nó pháp, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác tầm mắt của mình đều có chút theo không kịp Ngọc Lân Giao tốc độ.

Mà lại, theo Ngọc Lân Giao rơi vào linh hồ bên trong, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, chỉ thấy Ngọc Lân Giao trong động phủ, kia Long Tu Quả, rốt cục kết quả!

Chỉ bất quá, cũng không có dựa theo tiêu số lượng, kết ba viên, mà là chỉ kết hai viên!

Cái này hai viên linh quả, còn có vẻ hơi ngây ngô, nhưng đã cực kì mượt mà.

Lớn nhỏ vậy cùng thành thục linh quả, không kém nhiều.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Long Tu Quả khả năng không cần một năm, liền có thể triệt để thành thục.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, đồng dạng là một tin tức tốt, điều này đại biểu hắn đột phá Tử Phủ đỉnh phong, khả năng còn có thể mượn nhờ Ngọc Lân Giao!

Cũng khó trách Ngọc Lân Giao một nuốt xong, liền tiến vào linh hồ bên trong, ở bên ngoài một khắc đều không ngừng đặt.

Đối với Kim Lân Thú khiêu khích, nó cũng là ôn hòa nhìn một chút, liền không lại đi nhìn chằm chằm.

Biểu tình kia, phảng phất tại nói, chờ ăn xong quả, trở lại thăm ngươi.

Điều này cũng làm cho Kim Lân Thú càng thêm tức giận.

Hai trảo của nó bắt đầu áp chế động, sau một khắc chỉ thấy phun ra một viên to lớn Thổ Lân Ấn.

Diệp Cảnh Thành lần đầu không ngăn cản, hắn cũng nghĩ nhìn xem Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao tiến bộ.

Chỉ bất quá để nó có chút ngoài ý muốn chính là, Kim Lân Thú trước đó cực kì nhẹ nhõm liền có thể phóng thích Thổ Lân Ấn.

Lần này, ngược lại có vẻ hơi phí sức.

Nhưng rất nhanh, nó liền phát hiện, cái này Thổ Lân Ấn không giống bình thường, chỉ thấy tại phía trên của nó rõ ràng khắc lấy một đạo cung điện.

Cung điện này đang bay vào không gian, trở nên càng lúc càng lớn, đồng thời hào quang màu vàng đất tràn ngập, rõ ràng cùng Thiên Cương rèn thể đại trận trọng lực chi quang có chút cùng loại!

Cuối cùng, biến thành một đạo tràn ngập ánh sáng màu vàng mang cung điện đại ấn.

Hướng phía Ngọc Lân Giao trấn áp tới!

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi giật nảy cả mình.

Bí pháp này, rõ ràng có chút giống hắn Thổ Linh bí pháp: Kỳ Lân Huyền Thổ - Chân Điện!

Hắn không nghĩ tới hắn còn không thi triển đi ra, Kim Lân Thú vậy mà đã học xong.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành coi là, Ngọc Lân Giao có thể muốn lật xe sau.

Chỉ thấy Ngọc Lân Giao đột nhiên phun ra lượng lớn Bạch Ngọc Hàn ánh sáng.

Giờ khắc này, không phải Thủy Long, mà là hàn quang, đồng thời còn mang theo kinh khủng hàn độc, xông bay Kim Lân Thú thổ lân cung, cùng lúc đó.

Ngọc Lân Giao phảng phất quả thật tức giận, chỉ thấy móng của nó đột nhiên hướng phía không khí vạch một cái.

Kia tuôn ra kịch độc hàn lưu phong bạo, lại biến thành một cái to lớn giao trảo, hướng phía Kim Lân Thú đập tới!

Kim Lân Thú nhìn thấy cái này, vội vàng con ngươi co rụt lại, song trảo vỗ, vô số kim quang khai sơn mây thuẫn hiển hiện.

Chỉ bất quá, dù là lại nhiều tấm chắn đều vô dụng, tất cả đều bị một trảo này đập tan, Kim Lân Thú thân thể tức thì bị đánh bay.

Kim sắc linh giáp như là đồ sứ đồng dạng, vỡ vụn một tầng lại một tầng!

Hiển nhiên, Kim Lân Thú lần nữa thua trận.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là vội vàng khoát tay.

Để hai người dừng lại, mặc dù chỉ là đơn giản giao thủ một chiêu, nhưng là chênh lệch cũng cực kì rõ ràng.

Ngọc Lân Giao dù sao cũng là thuộc về chân chính Giao Long.

Mà lại Ngọc Lân Giao thiên phú tại Diệp Cảnh Thành nơi này cũng là đứng đầu nhất, có thể tiến giai thành chân chính Ngọc Lân rồng chân linh.

Tăng thêm Ngọc Lân Giao còn đột phá sớm hơn.

Kim Lân Thú bị một trảo này, cũng lộ ra dị thường thất lạc.

Nó thấp giọng gầm rú, cuối cùng đều không thấy Diệp Cảnh Thành, liền yên lặng một người, tập tễnh hướng phía Thiên Cương rèn thể núi lớn mà đi.

Nó muốn càng cố gắng!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là lấy ra hai viên Thổ thuộc tính linh đan, lại nhiều cho Kim Lân Thú thâu nhập một tờ bảo quang, đã là chữa thương, cũng là ban thưởng.

"Tiếp tục cố gắng, nếu là ngươi có thể cái thứ nhất đột phá bậc ba đỉnh phong, cái thứ nhất bậc bốn tiến giai đan cũng là ngươi!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Đối Kim Lân Thú, cổ vũ cùng tiến giai đan, tuyệt đối liền là nó tốt nhất động lực.

Cái này khiến Kim Lân Thú không khỏi ngẩng đầu, hướng phía Ngũ Thải Vân Lộc nhe răng bắt đầu.

Sáu

Sáu

"Trước luyện Hóa Linh Đan!" Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bất đắc dĩ vừa buồn cười.

Dược lực của linh đan cũng không kém, Kim Lân Thú vừa muốn gánh trọng lực, lại muốn luyện Hóa Linh Đan, còn đối kháng lời nói, không thể nghi ngờ chỉ có kinh mạch tổn thương một cái hạ tràng.

Chờ Kim Lân Thú xem hết, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Chỉ thấy Xích Viêm Hồ cũng không kịp chờ đợi biểu hiện ra bắt đầu.

Nó không có Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú mới lĩnh ngộ bí pháp, nó chỉ là hai mắt từ màu lam nhạt bắt đầu biến thành xích hồng, đồng thời có chút phát tím.

Phát tím đồng thời, còn có thể nhìn thấy cái này lửa tím vậy mà tại hướng Thanh Dương Diễm chuyển biến!

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng giật nảy mình, đồng thời vô ý thức quay đầu đi.

Nếu là Xích Viêm Hồ có thể lợi dụng lửa tím tâm viêm chuyển hóa làm Thanh Dương Diễm lời nói, đó mới là đến tột cùng kinh khủng.

Thanh Dương Diễm bá đạo, thế nhưng là bất tử bất diệt.

Vẫn là tại trên ánh mắt trước hết nhất tác dụng.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ tử quang cùng thanh quang đều tán đi, lần nữa biến thành lam quang, nó cũng thân hình thu nhỏ, tiếp lấy nhảy một cái, nhảy vào Diệp Cảnh Thành trong ngực.

Hưởng thụ lên Diệp Cảnh Thành cho linh đan cùng bảo quang bắt đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này thông qua đối phương hồn khế, cũng biết đến, loại này lửa tím chuyển biến Thanh Dương Diễm không tính chân chính Thanh Dương Diễm, chỉ có thể nói xen vào Thanh Dương Diễm cùng lửa tím tâm viêm một loại linh hỏa.

Không đến mức bất tử bất diệt, nhưng cũng xác thực so lửa tím tâm viêm khó diệt rất nhiều.

Mà lại Xích Viêm Hồ thi triển loại này lửa tím hóa thanh thủ đoạn, tiêu hao cũng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, vẫn là không nhịn được tán dương Xích Viêm Hồ.

Cái bí pháp này nếu là đợi đến triệt để thành thục, cái kia uy lực mới quả thật kinh khủng.

Các loại một đám Linh thú linh trùng nuôi nấng xong, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía tinh bảy cái này viên mộc yêu.

"Chủ nhân!" Nó hóa linh ảnh là cái đi chân trần nhi đồng, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ra, cũng có chút chân tay luống cuống.

Nhưng rõ ràng, nó đang không ngừng tiếp nhận cái khác Tinh Lê Mộc yêu ám chỉ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không nhịn được yên lặng.

Cái này Tinh Lê Mộc yêu chỉ là bản năng cùng hắn thân cận, nhưng bởi vì chưa từng gặp qua Diệp Cảnh Thành, cho nên mới sẽ có đã lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc.

Diệp Cảnh Thành đem nó gọi đến bên cạnh, cũng cho tinh bảy mộc yêu thâu nhập bảo quang, tiếp lấy lại cho một chút Hóa Linh Đan.

"Đa tạ chủ nhân!" Tinh bảy giờ phút này mở to hai mắt thật to, đầy mắt hiếu kì.

Nó cảm giác kia bảo quang ấm áp, cho nên cũng liền bận bịu đi xem nhục chi.

Nó muốn nhục chi cũng muốn.

Nhục chi thì khiếp đảm vô cùng, nó mặc dù chất phác, nhưng rõ ràng, nó tại động thiên bên trong, liền là biến thành cái khác linh thú ăn uống.

Cho nên nó mới phá lệ nhát gan chất phác, cũng chỉ có tinh bảy sẽ một mực ngồi tại nó chi dù phía trên, chỉ lắc lư nó kia để trần bàn chân, mà không phải cắn một cái hạ nó hơn phân nửa nhục thân.

"Nhục chi cũng tới đi!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Hắn cho nhục chi thâu nhập một chút bảo quang, cũng kế hoạch lên tiếp xuống tu luyện lộ tuyến.

Một là hắn cần luyện chế bậc hai nhục chi đan, bậc hai Quỳ Hoa khối gỗ vuông, bậc hai Khổng Tước thạch thước khối đá, bậc hai đống cát đen đan, bậc hai sương ngô đan, bậc một nuốt mộng đan.

Trong đó Quỳ Hoa mộc yêu tiến giai xong, liền có thể rơi vào gia tộc Linh Sơn bên trong, từ gia tộc nuôi dưỡng. Bậc hai Hắc Sa Nghĩ cùng bậc hai sương ngô, đều là như thế.

Diệp Cảnh Thành đối với những này hơi kém một chút Linh thú linh trùng mộc yêu, cũng là thời điểm buông tay một chút.

Mà đồng thời, hắn muốn luyện chế bậc ba mày trắng đan cùng Bằng Ngư đan, để Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư ba lần huyết mạch tiến giai.

Kể từ đó, hắn chuyện kế tiếp, kỳ thật cũng không tính thiếu.

Rốt cuộc hắn còn muốn lĩnh ngộ cái khác tứ linh bí pháp.

Đồng thời, hắn còn có mấy đạo bậc ba pháp bảo cực phẩm, cũng cần luyện hóa.

Trong đó đạo thứ nhất là Ngũ Hành Chân Quân lưu lại Ngũ Hành Thiên Châu.

Trong này ẩn chứa năm đạo cực phẩm pháp thuật bí pháp, không cần tu luyện, chỉ cần tế ra Thiên Châu là đủ.

Đồng thời hắn còn có Ô Huyền Châu cùng Phong Nguyên Bình hai đạo bậc ba pháp bảo cực phẩm, cũng có thể luyện hóa sử dụng.

Chỉ cần đem những này luyện hóa tốt, thực lực của hắn, không thể nói dưới kim đan vô địch, nhưng ít ra tại Tử Phủ tu sĩ bên trong, Diệp Cảnh Thành sẽ không đối cái khác Tử Phủ quá mức kiêng kị.

Cho dù là mình không địch lại, hắn thông qua nhiều như vậy Tử Phủ Linh thú mộc yêu, cũng có thể đem đối phương chém giết.

"Chủ nhân, đây là những năm này tinh lê cùng Quỳ Hoa tử còn có một số thành thục linh dược linh quả!" Ngay lúc này, Tinh Nhất cũng là lên trước mở miệng.

Tay của nó bên trong xuất hiện từng cái hộp ngọc.

Những này trong hộp ngọc, chính là ba năm này chưa kịp hái linh quả linh dược.

Trong đó tinh lê có mười lăm viên, tổng cộng có hai viên Tinh Lê Mộc yêu kết quả thành thục.

Mà Quỳ Hoa tử mộc yêu, cũng kết ba mươi lăm viên Quỳ Hoa tử, so với nó trước đó nhìn còn nhiều hơn một chút.

Mà lại mỗi một viên đều to bằng móng tay, ô quang phát kim, phía trên bố lửa cháy văn.

Diệp Cảnh Thành đem hộp ngọc đều tiếp nhận.

Tiện thể lấy cũng cho mấy cái Tinh Lê Mộc yêu, đều thâu nhập một chút bảo quang!

Đồng thời, còn phần thưởng mấy cái bồi dưỡng mộc tâm.

Tuy nói không bằng linh đan, nhưng ít ra cũng đối với mấy cái này mộc yêu có trợ giúp.

Mà lại bọn chúng tựa hồ cũng nghe đi vào Diệp Cảnh Thành trước đó lời nói, giờ phút này lần nữa trở nên cực kì đi lên.

"Chủ nhân, liền là động thiên linh khí. . ." Tinh Nhất lại có chút muốn nói lại thôi.

"Cái này ta sẽ xử lý!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Đối với linh mạch, hắn cũng mười điểm sốt ruột.

Hiện tại trong động thiên linh mạch, đạt đến bậc ba thượng phẩm trình độ, tăng thêm Lăng Vân phong bậc ba trung phẩm linh mạch, kỳ thật nói đến, cũng không thể so với bậc ba cực phẩm linh mạch kém bao nhiêu.

Nhưng phải biết, bây giờ nơi này Tử Phủ tu sĩ nhiều lắm.

Sẽ hô hấp pháp cũng nhiều, còn có nhiều như vậy bậc ba mộc yêu.

Cùng các loại linh thực.

Liền có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Đồng thời, bởi vì động thiên thạch linh bế quan, động thiên đối với ngoại giới linh khí rút ra, cũng không có lớn như vậy.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là dự định ra ngoài liền đi một chuyến Triệu quốc hoặc là Sở quốc Tu Tiên Giới, đổi một cái tốt hơn bậc ba Tụ Linh trận, cùng dẫn linh thạch.

Nếu không linh khí quả thật còn có chút không đủ dùng..