Chương 606: Kim gia manh mối thịnh thế thành quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 606: Kim gia manh mối thịnh thế thành quả (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Sóng biếc nhộn nhạo linh hồ, tại gió xuân an ủi hạ, bắt đầu xuất hiện một mảnh lại một mảnh lộng lẫy gợn sóng.

Hai cái Diệp gia Nội đường tộc nhân, giờ phút này chính thổi sáo ngọc, lập tức một đám lại một đám Linh Ngư bơi tới.

Theo ba mươi mấy viên chừng hạt gạo linh đan bị ném.

Cũng bị những này Linh Ngư điên cuồng cướp.

Những này Linh Ngư đều là đen chi cá, giờ phút này cái đầu cũng không nhỏ, thậm chí còn có chút hung hãn phi phàm, không ngừng dùng cái đuôi đánh ra cái khác Linh Ngư.

"Khánh Phong ca, nơi này đạt tới sinh sôi yêu cầu, chí ít có bảy tám chục đầu, vì sao chỉ buông xuống ba mươi sáu viên bậc một Dụ Yêu Đan a?"

"Khánh cá, cái này đen chi cá không giống với Hồng Tiết Ngư, chúng ta không thể lấy lượng thủ thắng, mỗi cái Linh Ngư thiên phú thể chất đều có tốt có xấu, chỉ có cạnh tranh, để tốt Linh Ngư sinh sản nhiều trứng, mà kém Linh Ngư tại cạnh tranh bên trong, phát hiện không đủ, sau lên xông chi, mới có thể để cho Linh Ngư trở nên càng ngày càng tốt, về phần bản thân hơi kém một bậc Linh Ngư, cùng nó để hắn đẻ trứng, còn không bằng để hắn chậm rãi tan biến, ẩn cốc kim quang linh trùng, sừng cong Vân Lộc, đỏ mũi Mậu Lâm Trư đều là như thế!"

"Không phải, ngươi cho rằng Cổ gia tại sao lại cùng chúng ta Diệp gia thông thương?" Diệp Khánh Phong lúc nói cũng cực kì tự hào.

Diệp gia bây giờ linh thiện tửu lâu vì sao như thế lửa nóng, ngoại trừ Diệp gia Linh thú thịt có ưu thế, còn cùng Diệp gia Linh thú bồi dưỡng càng ngày càng có đặc sắc có quan hệ.

Cho nên cho dù là trên thị trường xuất hiện cùng Diệp gia đồng dạng Linh thú thịt cùng linh thiện, nhưng bởi vì Diệp gia đặc thù bồi dưỡng phương pháp, còn có một số tiến giai đan cải thiện huyết mạch.

Để Diệp gia linh thiện vĩnh viễn bảo trì ở phía trước.

Đây mới là Diệp gia hạch tâm sức cạnh tranh.

Nói xong, Diệp Khánh Phong cũng nhìn xem những cái kia Linh Ngư tại linh hồ bên trong, liều mạng cướp Dụ Yêu Đan.

Trong chốc lát lại có chút ngưng trọng:

"Khánh cá, ngươi đối nuôi dưỡng Linh thú cực kì am hiểu, nhưng cũng muốn nhiều chú trọng tu luyện, ngươi biết gia tộc đối sự chú ý của ngươi cực kỳ cao, nhưng gia tộc đĩa cứ như vậy lớn!"

"Lần này qua đi, ta cũng muốn bế quan đột phá trúc cơ!" Diệp Khánh Phong nói xong, cũng là mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thâm thúy mặt hồ, thậm chí, hắn còn mơ hồ trong đó, nhìn thấy Diệp Khánh Viêm, Diệp Cảnh Đình, Diệp Khánh Vấn cái bóng, đây đều là những năm gần đây Diệp gia tấn thăng trúc cơ tu sĩ.

Hắn cũng là hai linh căn, nhưng hắn đã kém không ít, hắn không nguyện ý kém càng nhiều!

"Đa tạ khánh Phong ca chỉ giáo, lần này qua đi, ta cũng sẽ bế quan!" Diệp Khánh Ngư Liên gật đầu liên tục.

Chỉ bất quá ngay một khắc này, chỉ thấy mặt hồ bắt đầu cuốn ngược, một cái tu sĩ từ bên trong đi ra, chính là đổi một thân linh váy Diệp Cảnh Thành.

Hắn tại linh hồ bên trong bế quan, việc này trong gia tộc đường không phải cái đại sự gì, cho nên cũng không cần thiết giấu diếm.

Thêm nữa linh khí hấp thu tốc độ, dù là hắn muốn giấu diếm, đều khó mà giấu diếm.

"Gia chủ!" Diệp Khánh cá cùng Diệp Khánh Phong tất cả đều trịnh trọng đến cực điểm chắp tay mở miệng.

"Linh Ngư chiếu cố không sai!" Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua lá sen trải rộng linh hồ cùng giờ phút này còn không tán đi Linh Ngư, cũng là trực tiếp tán dương.

Thời gian năm năm, linh hồ rõ ràng trở nên càng lớn, đồng thời đen chi cá nhiều mấy trăm đầu, nơi xa còn có Tinh Thực Ngư quy mô cũng khuếch trương lớn thêm không ít.

Mấu chốt nhất là, những này đen chi cá tổng thể chất lượng, so lên tại đan hoang bí cảnh vớt Linh Ngư, đều lên thăng lên một chút.

Có còn ẩn ẩn có đột phá bậc hai Linh Ngư xu thế.

"Đúng rồi, gia tộc những ngày này nhưng có cái đại sự gì?" Diệp Cảnh Thành lại tiện thể lấy hỏi.

Hắn nhìn một vài gia tộc lưu âm ngọc phù, cũng biết gia tộc một chút tình huống, nhưng tóm lại là bế quan năm năm, hỏi thăm một chút càng tốt hơn.

"Gia tộc ngược lại là không có gì tình huống, chỉ là gần đây Kim gia nhiều lần bắt đầu cùng chúng ta Diệp gia đối nghịch!" Diệp Khánh Phong suy nghĩ một chút, sau đó vẫn là nói bổ sung.

Gia tộc cái này năm sáu năm, xác thực phát triển xuôi gió xuôi nước.

Cái này cùng Thái Nhất Môn phụ thuộc thế lực đều tẩy bài một lần có quan hệ, cũng cùng Thái Nhất Môn cũng muốn nghỉ ngơi lấy lại sức có quan hệ.

Mà Kim gia, tại Diệp Cảnh Thành tiến về đan hoang bí cảnh lúc, liền có cùng Diệp gia đối đầu manh mối.

Cái này cùng  Kim gia lão tổ thương thế khôi phục có quan hệ, cũng cùng Thái Nhất Môn đối Thái Xương quận lực khống chế tăng lên có quan hệ, lại thậm chí còn có Kim gia đối Diệp gia nắm giữ bánh gatô lên tâm tư.

Nhưng mặc kệ cái nào loại, đối Diệp gia tới nói, đều không đủ hữu hảo.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, vô luận cái nào loại, kỳ thật Diệp gia đều sẽ đứng trước loại cục diện này.

Thái Nhất Môn không chỉ có Huyễn phong, cũng còn có cái khác bốn cái Linh Phong, sớm muộn sẽ có người nâng đỡ Kim gia.

Chỉ bất quá đối bây giờ Diệp gia tới nói, chỉ cần Kim gia không toàn lực hạ tràng, Diệp gia đã hoàn toàn không sợ.

Rốt cuộc Diệp gia tại trên buôn bán, đã không cực hạn tại Thái Hành quận, càng có thương hội cùng Thái Xương phường thị tửu lâu đan cửa hàng hai mặt nở hoa.

"Đúng rồi, gia chủ, mấy ngày trước đây Thái Xương sơn mạch còn truyền ra tin tức, Linh Hồng tiên tử bế quan!" Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành thoáng sửng sốt.

Nhưng sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ.

Linh Hồng tiên tử thành danh đã sớm, cũng đã sớm Kim Đan hậu kỳ, hiện tại bế quan, tự nhiên là đột phá Nguyên Anh.

Cái này Tử Minh chân quân thủ đoạn thật đúng là không thấp, chỉ sợ cái này thông gia phía sau, còn có Tử Minh chân quân tương trợ Linh Hồng tiên tử đột phá thẻ đánh bạc tại.

Chỉ là tin tức này vừa ra, chỉ sợ toàn bộ Thái Nhất Môn chân nhân, đều sẽ có một ít ý nghĩ, đặc biệt là Kiếm Phong Tam Nguyên chân nhân.

Mà tin tức truyền ra người, Diệp Cảnh Thành đều không cần nghĩ, nhất định là Thanh Hà tông Tây Vương cốc người.

Đương nhiên, những chuyện này, lại cùng Diệp Cảnh Thành không quan hệ.

Cùng Diệp Khánh Phong lại nói một chút về sau, Diệp Cảnh Thành vậy cùng Diệp Khánh Phong hai người, cùng nhau ra trận pháp, nơi xa rèn thể trong đại trận, vẫn như cũ có tu sĩ ở bên trong khổ tu.

Trong đó cầm đầu, không còn là Diệp Cảnh Dũng, lại đổi thành Diệp Khánh Vấn.

Diệp Khánh Vấn cùng phụ thân hắn đồng dạng, đi là thể tu một đường.

Giờ phút này cũng đột phá trúc cơ, trở thành Diệp gia lại một cái trúc cơ thể tu.

Tại trong trận pháp, cũng nhiều thêm mấy cái khuôn mặt xa lạ.

Nhìn đến Diệp gia Nội đường tu sĩ, lại thêm mấy người.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, cũng là hướng thẳng đến nghị sự đại điện mà đi.

Hắn lần bế quan này, xem như bế quan năm năm, gia tộc có một số việc, vẫn là phải xử lý một chút, đồng thời một chút linh quả cũng cần phát xuống, còn có gia tộc cho hắn thu thập linh tài, hắn cũng muốn lấy dùng một chút.

Như là kim quang rừng trúc kim quang măng, tinh lê, còn có Quỳ Hoa tử, những này hắn đều sẽ cho một chút cho gia tộc.

Đương nhiên, những gia tộc này cũng sẽ cho hắn một chút điểm cống hiến.

Diệp gia nghị sự đại điện, Diệp Tinh Quần cùng Diệp gia mấy cái tộc lão giờ phút này đều tại, hôm nay cũng là Diệp gia ba năm một lần thăng tiên đại hội.

Giờ phút này nghị sự đại điện, còn cực kì náo nhiệt.

Từng cái Diệp gia dẫn đường tộc nhân, mang theo riêng phần mình tộc nhân trở về.

Những này dẫn đường tộc nhân, đại đa số đều là Diệp gia luyện khí tầng năm, hoặc là luyện khí sáu tầng tu sĩ, đều là ở vào Diệp gia trong khảo hạch đường biên giới tộc nhân.

Dạng này tộc nhân độ tín nhiệm cao hơn, dù là Diệp gia xuất hiện thiên tài, bại lộ tin tức cũng sẽ rất thấp.

Giờ phút này từng cái hội tụ gặp mặt, cũng đều là khẽ mỉm cười, lẫn nhau thăm hỏi.

Mà không giống lấy trước, mình bên trong có mấy cái hai linh căn, có mấy cái tam linh căn, đều sẽ nói ra.

"Gia chủ!" Một đám tộc nhân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, giờ phút này tất cả đều lộ ra ý mừng rỡ, cũng liền ngay cả chắp tay.

"Tinh Quần thúc, Lục Ca, Thất tỷ!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

"Các ngươi những này khánh chữ lót tộc nhân thật có phúc, hôm nay là gia chủ cho các ngươi ban cho chữ lót!" Diệp Tinh Quần cũng là nhìn xem những cái kia mười tuổi ra mặt tiên mầm nhóm.

Những này nhi đồng giờ phút này cũng đều có chút không hiểu được.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe nói như thế, ngược lại là có chút xấu hổ.

Rốt cuộc hắn làm gia chủ, quả thật rất ít là tộc nhân ban cho chữ lót.

Đương nhiên, Diệp gia kỳ thật cũng bắt đầu có thể đổi gia chủ.

Hắn tiếp nhận Diệp gia gia chủ cũng có hơn bốn mươi năm.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ thuận lợi tham dự Diệp gia tộc nhân ban cho chữ lót nghị sự, cùng tổ từ nhận chủ.

Một phen quá trình xuống tới, tốn mất ba canh giờ.

Lần này Diệp gia tiên mầm bên trong, dị linh căn cùng hai linh căn đều không có, chỉ có năm cái tam linh căn, mười chín cái tứ linh căn, cùng mười bảy cái ngũ linh căn.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng có mong muốn, ngũ linh căn tứ linh căn, mới là trạng thái bình thường, hai linh căn cùng dị linh căn đều là số ít.

Mà lại đối Diệp gia tới nói, chỉ cần bọn hắn kỹ nghệ tốt, tính cách cứng cỏi, gia tộc vinh dự cảm giác mạnh, còn có thể tiến vào nội đường, thực hiện bọn hắn nhân sinh lần thứ hai cải biến.

"Gia chủ đây là lại đột phá?" Diệp Tinh Quần giờ phút này sắc mặt hồng nhuận, mặc dù nói gia tộc lần này tiên mầm không phải tốt như vậy.

Nhưng phải biết, những năm gần đây Diệp gia phát triển, có thể nói chính là phi tốc.

Hắn cùng Diệp Cảnh Vân đều đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cùng lúc đó, Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Đình đều đột phá trúc cơ.

Diệp gia Lăng Vân phong trúc cơ tộc nhân, đều đã vượt qua mười người.

Cái này đặt ở dĩ vãng, đều có thể nói là Diệp gia thịnh thế.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Tinh Quần cũng rõ ràng Diệp gia ẩn đảo cùng Ẩn phong tồn tại, nhưng loại cảm giác này, vẫn là để hắn có chút say mê.

Tăng thêm Diệp gia cùng Cổ gia thông thương, lại có Huyễn phong ủng hộ.

Tài chính vẫn luôn bảo trì vô cùng tốt.

"Quả thật có chút tiểu đột phá, Tinh Quần thúc nhìn đến không chỉ là đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Lôi Tê trùng cũng gây giống đi!" Diệp Cảnh Thành không khỏi cười khẽ.

Hắn cho lúc trước qua một chút Lôi Tê trùng cho Diệp Tinh Quần.

"Ha ha, xác thực không thể gạt được gia chủ!" Diệp Tinh Quần cũng hào phóng thừa nhận.

Hắn Lôi Tê trùng trước đó không lâu, vừa vặn sinh hạ hơn tám mươi viên linh trứng.

Hắn Lôi Tê trùng, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ có hơn tám mươi con, có thể tạo thành chiến trận, như thế đồng dạng trúc cơ tu sĩ hắn đều không giả.

"Gia chủ, đây là những năm gần đây tài chính thu nhập, còn có gia tộc bổng lộc chi tiêu!" Ngắn ngủi hàn huyên về sau, Diệp Tinh Quần cũng lấy ra ngọc sách giao cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua về sau, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện nụ cười.

Bây giờ Diệp gia tộc nhân, trải qua hắn hơn bốn mươi năm phát triển, đã vượt qua ba trăm số lượng.

Đương nhiên, chân chính có Diệp gia huyết mạch tộc nhân, chỉ có 248 người.

Nhưng so lên trước đó vẫn là nhiều hơn không ít.

Mà lại nếu là tính đến Diệp gia Ẩn phong tộc nhân, Diệp gia tộc nhân, chí ít có thể lật một cái tiểu lần.

Diệp gia tài chính thu nhập, càng là có cực kì khủng bố phát triển, bây giờ Thái Xương phường thị, hàng năm lợi nhuận linh thạch, đạt đến ba vạn linh thạch, mà phải biết, đây là tại Diệp gia cấp ra không ít lợi ích cho Huyễn phong.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành mấy năm này còn không có cho bậc ba linh đan tiến về Thái Xương phường thị.

Không phải hàng năm lợi nhuận, sẽ còn càng nhiều.

Mà Thái Hành phường thị, Diệp gia hàng năm ích lợi, cũng đến một vạn ba ngàn linh thạch tả hữu, cũng khó trách Kim gia cũng đối Thái Hành phường thị tâm động.

Trừ cái đó ra, Diệp gia cùng Cổ gia thông thương, hàng năm kiếm lấy linh thạch cũng có bảy, tám ngàn linh thạch.

Đương nhiên, cũng đừng nhìn cùng Cổ gia thông thương không nhiều, nhưng Diệp gia cùng Cổ gia, càng nhiều vẫn là trao đổi tư nguyên, cái này khiến Diệp gia cấp thấp linh dược cùng linh tài phong phú không ít.

Hắn giá trị không thể chỉ dùng linh thạch ích lợi để cân nhắc.

Đương nhiên, ngoại trừ gia tộc tài chính doanh thu, Diệp gia chi tiêu cũng nhiều hơn không ít.

Lượng lớn nuôi dưỡng Linh thú, trong đó cần tiêu hao nhân lực vật lực cũng nhiều, rất nhiều nơi, Diệp gia còn để một chút phàm nhân, tham dự linh điền trồng trọt.

Đồng thời, Diệp gia tộc nhân biến nhiều, trúc cơ biến nhiều, năm bổng cũng tăng lên không ít.

Mà ngoại trừ gia tộc tu sĩ biến hóa, Diệp gia bảy kiệt cũng đã tuyển ra, riêng phần mình tại bồi dưỡng bên trong.

Trong đó Diệp Cảnh Thành biết rõ liền có, thể tu Diệp Khánh Vấn, Phù tu Diệp Cảnh Đình, đan tu Diệp Khánh Viêm vân vân.

"Gia chủ, những này là ngươi muốn linh dược linh tài!" Diệp Tinh Quần sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật nhìn thoáng qua, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Trong này góp nhặt đại bộ phận hắn muốn những cái kia bậc một bậc hai tiến giai linh mới linh tài, trong đó Thôn Mộng Trùng đan phương linh tài, cũng đã thu thập đủ.

Hắn bây giờ muốn đột phá Tử Phủ đỉnh phong, thần thức hắn nhất định phải lại tu luyện một chút, mà Thôn Mộng Trùng là trọng điểm.

"Tinh Quần thúc, bậc ba cực phẩm Tụ Linh trận cùng bậc ba cực phẩm dẫn linh thạch, nơi nào có thể mua được?" Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu dò hỏi.

Thái Nhất Môn Diệp gia trước đó có con đường, cũng chính là Huyễn phong con đường.

Chỉ bất quá trước đó là mua bậc ba hạ phẩm, tra người không nhiều, rốt cuộc không ít trúc cơ gia tộc đều sẽ động tâm, nhưng bậc ba cực phẩm, cơ hồ đều là chuẩn bị đột phá Kim Đan, mới có thể dạng này bồi dưỡng linh mạch.

Tại Thái Nhất Môn mua sắm, vẫn là dễ dàng lộ tẩy.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng có thể thông qua Thanh Vân hải vực, để Diệp Học Phàm luyện chế.

Nhưng rất không khéo, Diệp Học Phàm đã bế quan.

Lăng Vân phong cao tốc phát triển đồng thời, Diệp gia tại Thanh Vân hải vực phát triển thế nhưng là nhanh chóng hơn.

Rốt cuộc nơi đó, Diệp gia mới không kiêng nể gì cả, mà lại là ghé vào Tử Mộc Tông cùng Vân gia hai cái thế lực trên hút máu.

"Điểm này, có thể đi Triệu quốc Tân An phường thị, cái này phường thị từ một cái Kim Đan gia tộc dẫn đầu, cùng bao quát Cổ gia tại bên trong ba cái Tử Phủ gia tộc cộng đồng xây dựng phường thị!" Diệp Tinh Quần gật đầu mở miệng.

"Mặt khác, Tân An phường thị nghe nói mấy ngày nay, còn muốn tổ chức bậc ba đấu giá hội, gia chủ có thể đi nơi đó thử một chút!" Diệp Tinh Quần tin tức hiện tại so Diệp Cảnh Thành linh thông không ít, nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu.

Đồng thời, hắn lại mở miệng: "Tinh Quần thúc, ngươi đem Cảnh Hổ gọi về đi, đã cảnh nặng đã đột phá trúc cơ, hắn lưu tại nơi đó cũng không cần phải!"

Theo lời nói này ra, Diệp Tinh Quần cũng là gật đầu.

"Gia chủ, Cảnh Hổ những ngày gần đây, tại Thái Hành sơn mạch ẩn cốc danh khí không nhỏ, tăng thêm hắn Lôi Bằng, đã chém giết không ít yêu thú cấp hai!"

"Đồng thời, Vân Sư cốc bên kia, Vân Sư Yêu Vương vẫn lạc về sau, mới xuất hiện một cái Lôi Bằng Yêu Vương, mặc dù chỉ là bậc bốn sơ kỳ Yêu Vương, nhưng thực lực có thể hay không khinh thường!"

"Mà lại, Cổ gia bên kia, còn giá cao thu Lôi Bằng trứng!"

"Cho dù là không chính hiệu Lôi Điểu cũng thu!"

Cùng Diệp Tinh Quần lại nói vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành lưu lại cho gia tộc linh dược về sau, liền đi ra nghị sự đại điện, hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi.

Bế quan hơn năm năm, bây giờ cũng xác thực cần thật tốt bồi một chút Sở Yên Thanh.

Tăng thêm hắn vốn là dự định chậm dần một chút tu luyện tiết tấu, tu luyện một chút bí pháp, giờ phút này cũng chính là tốt thời khắc..