Chương 607: Ngũ Hành linh hỏa huyền thể bốn tầng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 607: Ngũ Hành linh hỏa huyền thể bốn tầng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong viện, màu trắng Hạnh Hoa rơi xuống một chỗ, tràn ngập lấy nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Phảng phất một bộ muộn xuân hoa rụng thời tiết.

Nhưng trên thực tế, trên cây Hạnh Hoa càng không ít, đống điệt nở rộ, tầng tầng vờn quanh, rõ ràng là trên cây Hạnh Hoa quá nhiều, trên cây đã treo không lên, còn lại tại trên mặt đất bình hiện lên một tầng.

Tại trên bàn đá, một chút rơi xuống cánh hoa, còn bày ra thành một vầng trăng hình dạng.

Nguyệt là tưởng niệm, hắn tình từ hiển.

Diệp Cảnh Thành bước vào sân, ngoại trừ Hoa Nguyệt bên ngoài, trên mặt bàn cũng khắc lên một chút mỹ lệ hoa văn, thậm chí gạch xanh cùng ngói đen, cũng biến thành linh quang toả sáng, phá lệ khác biệt.

Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, mặc dù hơn ba năm không đến, nhưng giờ phút này trong sân nhỏ này bố trí, lại làm cho hắn ấm áp không thôi.

Sở Yên Thanh cũng không có tại, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương đi gia tộc địa hỏa điện.

Rốt cuộc bây giờ Sở Yên Thanh, làm Diệp gia thủ tịch luyện khí sư, ngoại trừ muốn cho gia tộc luyện khí, ngẫu nhiên còn muốn cho Diệp Cảnh Thành luyện khí.

Diệp Cảnh Thành lấy ra truyền âm linh phù, truyền một đạo linh âm sau.

Liền lấy ra gia tộc linh dược, chuẩn bị bắt đầu luyện chế Thôn Mộng Trùng linh đan bắt đầu.

Thôn Mộng Trùng tiến giai linh đan, cũng không khó luyện chế, hắn trọng yếu nhất linh tài, là một loại sương mù tím cỏ.

Loại linh thảo này ngày bình thường cũng không phải là màu tím, mà là màu lam, chỉ có tại nổi sương mù thời tiết, mới có thể biến thành màu tím.

Cho nên linh thảo này cho dù là bậc một linh tài, nhưng cũng cực kì trân quý, bởi vì rất có thể, rất nhiều tu sĩ dù là tại dã ngoại thấy được, cũng sẽ cho rằng hắn chỉ là một gốc phổ thông lam thủy cỏ.

Diệp Cảnh Thành trước đó cũng là tìm hồi lâu đều không tìm được.

Hiện tại gia tộc và Cổ gia thông thương, đạt được sương mù tím cỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định lại trì hoãn.

Bất quá, hơi suy nghĩ về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp bắt đầu luyện chế, mà là lại lấy ra một chút cái khác linh đan linh dược.

Hắc Nghĩ Hoa, Thất Tinh Miên Diệp. . .

Đây đều là Hắc Sa Nghĩ đan linh tài.

Thông qua gia tộc lệnh bài, hắn đã rõ ràng, gia tộc tại đan hoang bí cảnh Thiên Độc đầm lầy, đã mở ẩn cốc, đồng thời ẩn thân với một cái gọi Tiêu gia liên khí tiểu gia tộc.

Phụ trách tu sĩ, không phải người khác, mà là Diệp Hải Thanh.

Hắn từ nhỏ đã là tại Ẩn phong lớn lên, cũng căn bản không có tại Lăng Vân phong dạo qua, cũng đúng lúc phù hợp.

Diệp Cảnh Thành luyện chế những này kiến đen đan, đến lúc đó sẽ trực tiếp giao cho Diệp Hải Thanh, còn như Diệp Hải Thanh là mình khống chế Hắc Sa Nghĩ, vẫn là cho tộc nhân khác khống chế, cũng không phải là Diệp Cảnh Thành cần suy tính.

Hắn chỉ biết là, Hắc Sa Nghĩ chỉ cần tiến giai thành bậc hai, hình thành kích thước nhất định, đồng dạng trúc cơ tán tu cũng đừng nghĩ tới gần đan hoang bí cảnh bia đá.

Mà hắn hiện tại bởi vì Hắc Sa Nghĩ đã tiến giai qua một lần, đồng thời đều đột phá bậc hai, đã có một giai kiến đen đan cùng bậc hai kiến đen đan đan phương.

Còn như bậc ba kiến đen đan, Diệp Cảnh Thành liền không có luyện chế dự định.

Bậc ba tiến giai đan, đều cần tìm kiếm huyết mạch.

Đối với loại này chỉ có ba lần tiến giai linh kiến, tốn công tốn sức đi tìm đặc thù linh kiến huyết mạch, ngược lại sẽ có chút được không bù mất.

Đột phá Tử Phủ hậu kỳ về sau, hắn linh hỏa càng thành thạo, dù là ba năm không có luyện đan, giờ phút này ngược lại không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt cảm giác.

Rất nhanh liền luyện chế ra một lò kiến đen đan, đồng thời trực tiếp ra đan tám viên, trong đó có năm viên có đan văn, còn thừa ba viên đều là có đan hương.

Có thể nói là lạ thường thuận lợi.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

Hắn cũng không có đình chỉ, lại liên tục một lò bậc hai kiến đen đan.

Mà lần này đồng dạng thuận lợi, chỉ bất quá ra đan liền ít đi rất nhiều, chỉ có năm viên, trong đó một viên có đan văn, còn thừa bốn viên là đan hương.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng coi như hài lòng, gặp Sở Yên Thanh không trở về, liền bắt đầu luyện chế nuốt mộng đan.

Theo lấy bầu trời hoàng hôn lại sắp tới, chỉ thấy đan lô dần dần lên tử sương mù màu đen.

Cùng lúc đó, thiên ngưu xanh đỏ trâu lần nữa hiện lên thiên ngưu linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay thu đan, bên trong chính là ba viên nuốt mộng đan.

Trong đó một viên có đan văn, hai viên thì là phổ thông.

"Linh đan này, còn quả thật thần kỳ!" Diệp Cảnh Thành nắn lấy đan văn, nhìn phía trên đan văn, lại là sương mù văn, liền cũng hơi kinh ngạc.

Kinh ngạc sau khi, hắn đem Thôn Mộng Trùng lấy ra ngoài.

Thôn Mộng Trùng vừa nhìn thấy linh đan, liền bắt đầu ong ong ong run rẩy dữ dội, đồng thời bị điên hướng về nuốt mộng đan mà đi.

Diệp Cảnh Thành cũng không ngăn cản, chỉ là chờ Thôn Mộng Trùng ăn vào về sau, cho Thôn Mộng Trùng thâu nhập không ít bảo quang.

Chờ nhìn thấy Thôn Mộng Trùng bị một cỗ khói đen che phủ, trong lòng cũng của hắn thở phào một hơi.

Chờ Thôn Mộng Trùng huyết mạch tiến giai, đồng thời tu vi đột phá bậc hai, mỗi ngày chế tạo hồn lực chi mộng cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Thần hồn của hắn lần nữa vượt qua trước mắt cảnh giới tu luyện, liền không thành vấn đề.

Linh trùng cất kỹ, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Quỳ Hoa tử.

Hắn chỉ cấp gia tộc một nửa, còn lại một nửa, Diệp Cảnh Thành toàn bộ thu thập đi lên.

Rốt cuộc tại đột phá bậc ba hậu kỳ trước, Xích Viêm Hồ đối Quỳ Hoa tử Quỳ Linh chi hỏa cũng cảm thấy hứng thú.

Cho nên hắn trực tiếp gọi ra Xích Viêm Hồ.

Đối phương kíu kíu có chút hiếu kỳ, cũng có chút kích động.

Hiển nhiên tại Xích Diễm Hồ nhìn đến, Diệp Cảnh Thành chính là muốn luyện chế linh đan.

Bất quá chờ Diệp Cảnh Thành mở ra tay, trọn vẹn năm viên Quỳ Hoa tử rơi vào lòng bàn tay, phát ra nhàn nhạt xích hồng ấm áp.

Xích Viêm Hồ ánh mắt cũng biến thành có chút sáng lên.

"Kíu kíu!"

"Ăn đi, chính là cho ngươi!" Diệp Cảnh Thành phất tay để Xích Viêm Hồ ăn.

Hắn cũng tò mò, Xích Viêm Hồ ăn về sau, có thể hay không sinh ra Quỳ Linh chi hỏa.

Tuy nói Quỳ Linh về sau không bằng Thanh Dương Diễm cùng lửa tím tâm viêm, nhưng cũng là Diệp Cảnh Thành có thể sưu tập tương đối mạnh hỏa diễm.

Chờ năm viên Quỳ Hoa tử nuốt vào, quả nhiên, Xích Viêm Hồ con ngươi, xuất hiện kim quang.

Tiếp theo kim quang này, lại hiện lên thành một đám lửa mầm.

Tại hắn cái trán, càng là xuất hiện một trương lưới lửa.

Ba đám hỏa diễm, tại lưới lửa bên trong giờ phút này lẫn nhau thôn phệ dung hợp.

Một màn này, để Diệp Cảnh Thành đều có chút sững sờ.

Bởi vì hắn cảm giác cái này ba loại linh hỏa cũng riêng phần mình mang thuộc tính.

Thanh Dương Diễm không hề nghi ngờ, là Mộc thuộc tính linh hỏa, thiêu đốt sinh cơ.

Lửa tím tâm viêm là Thủy thuộc tính linh hỏa, nói là nói lửa tùy tâm sinh, nhưng trên thực tế là nghiêm trọng thiêu đốt lên.

Là Thủy thuộc tính linh hỏa.

Mà cái này Quỳ Linh chi hỏa, không hề nghi ngờ là Hỏa thuộc tính linh hỏa.

Chỉ bất quá Quỳ Linh chi hỏa quá mức cấp thấp.

Trước đó Xích Viêm Hồ không cách nào đem hỏa dung hợp, khả năng đơn thuần liền là Thủy Mộc không tan.

Nếu là có thể tập hợp đủ năm loại linh hỏa, Xích Viêm Hồ khả năng ngăn cách lấy rất xa, cũng có thể làm cho tu sĩ đốt lên Thanh Dương Diễm.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ nuốt Quỳ Hoa tử, cũng không có dừng lại, ngược lại tiếp tục khát vọng kêu to lấy.

Hiển nhiên năm viên có chút thiếu.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ thuộc về bậc ba hậu kỳ yêu thú, mà Quỳ Hoa tử, chỉ là bậc hai trung kỳ linh quả.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng dứt khoát đem mình lưu lại mười tám viên toàn bộ lấy ra, đều giao cho Xích Viêm Hồ nuốt vào.

Theo lấy Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang, Xích Viêm Hồ mí mắt cũng bắt đầu rủ xuống.

Mặc dù không có đột phá xu thế, nhưng hiển nhiên cũng là cần tiêu hóa một phen.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một đạo tiếng bước chân dồn dập vang lên, Sở Yên Thanh cũng đã xuất hiện ở ngoài cửa.

"Đột phá?" Sở Yên Thanh hôm nay phủ một thân Hạnh Hoa sắc tố váy, mặt cũng có chút ửng đỏ.

Hiển nhiên là vừa luyện xong khí, liền ngựa không ngừng vó chạy về.

"Đột phá!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng lộ ra ý cười.

Chỉ bất quá nụ cười này, lập tức để Sở Yên Thanh mặt càng đỏ hơn.

Hiển nhiên nghĩ đến trước đó một chút ước định.

"Luyện khí không nên quá khắc khổ, có đôi khi thư giãn một chút, cũng không thể gặp không tốt." Diệp Cảnh Thành đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực, cảm thụ lấy đối phương mỏi mệt, hắn cũng có chút đau lòng.

"Tại Diệp gia nán lại lâu, lần này đi một chút Triệu quốc, tham gia một lần đấu giá hội có đi hay không?" Diệp Cảnh Thành đột nhiên đề nghị.

Lời này vừa ra, Sở Yên Thanh cũng là sững sờ.

Bởi vì thân phận nguyên nhân, Sở Yên Thanh một mực không nghĩ lấy ly khai Lăng Vân phong.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nói như vậy, nàng xác thực nghĩ lên, nàng tại Diệp gia vậy mà đã ở lại nhanh ba mươi năm.

Liền cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi Tinh Huyễn Nhãn thế nào?" Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

Hắn cho lúc trước Sở Yên Thanh hai viên Tinh Lê Quả.

Sở Yên Thanh nghe được cái này, cũng là hai mắt chuyển một cái, giờ khắc này, tựa như ngôi sao nháy mắt, sáng chói đến cực điểm.

Nhưng chờ muốn tụ tập thành một đạo linh quang thời điểm, lại rất nhanh tán đi.

Sở Yên Thanh lắc đầu mở miệng:

"Chỉ là tăng lên một chút thị lực, nhưng xem thấu huyễn thuật rất khó!"

Diệp Cảnh Thành gặp này lại móc ra ba viên.

Theo lấy ba viên Tinh Lê Quả móc ra, Sở Yên Thanh cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cái này. . ."

"Đan hoang bí cảnh bên trong lấy được, cây cũng bị ta thu được!" Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm.

"Yên tâm ăn đi, tu luyện thành Tinh Huyễn Nhãn, hẳn là đối ngươi luyện khí cũng có trợ giúp!"

Diệp Cảnh Thành nói xong, Sở Yên Thanh cũng gật đầu, nàng cũng không có khách khí.

Bây giờ nàng cũng đem mình làm Diệp gia một phần tử, cũng đương nhiên có thể hưởng thụ Diệp gia linh dược tư nguyên.

Sở Yên Thanh cất kỹ linh quả, đồng thời còn luyện chế ra hai đạo bậc hai cực phẩm phòng ngự pháp khí, còn có một đạo bậc ba phòng ngự pháp bảo.

Pháp khí là hai cái linh giáp, mà pháp bảo thì là một đạo gỗ tròn thuẫn.

"Ngươi luyện khí tạo nghệ đột phá?" Diệp Cảnh Thành cũng hơi kinh ngạc.

Sở Yên Thanh vừa đột phá Tử Phủ không lâu  ấn lý thuyết chỉ là bậc ba hạ phẩm luyện khí sư.

Nhưng hiện tại xem ra, Sở Yên Thanh có thể luyện chế bậc ba hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, cũng đã là bậc ba trung phẩm luyện khí sư.

Mà phải biết, Sở Yên Thanh niên kỷ so với hắn còn nhỏ một chút.

"Đột phá!" Sở Yên Thanh cũng học lấy Diệp Cảnh Thành vừa rồi ra vẻ bình thản trả lời ngữ khí.

Chỉ là cuối cùng nhịn không được, lại cười ra tiếng.

Hai người trong sân lại nhìn một đêm Hạnh Hoa, ngày thứ hai, liền khống chế linh chu, hướng về Triệu quốc mà đi.

Lần này hai người còn đi ngang qua Nhàn Vân sơn.

Nhàn Vân sơn mặc dù trên danh nghĩa là Ngụy gia cho thuê Diệp gia, nhưng bây giờ, sớm đã bị Diệp gia cho kinh doanh bền chắc như thép, trừ phi Ngụy gia có thể trong thời gian ngắn trở thành Kim Đan gia tộc, nếu không cũng đừng nghĩ muốn về.

Sở Yên Thanh cho dù là lần thứ hai đến Nhàn Vân sơn, ở trên núi thời điểm ra đi, đồng dạng một bước dừng lại.

Nàng tại chân núi trên lo pha trà cây nở hoa, ở trên ngọn núi mở mặt trời lên mặt trời lặn.

Diệp Cảnh Thành thì yên tĩnh hầu ở một bên.

Tựa như Sở Yên Thanh một mực yên tĩnh mang theo Diệp gia đồng dạng, cuối cùng, theo lấy gió nhẹ lướt qua, hai người quen biết cười một tiếng.

Cũng gật đầu, lần nữa hướng về Triệu quốc bay đi.

Triệu quốc rất lớn, chừng hai mươi mấy cái quận huyện, đồng thời trong nước nhiều dãy núi đồi núi, linh mạch chi địa, cũng so Yến quốc nhiều hơn một chút.

Tới đối ứng, tu tiên tư nguyên cũng nhiều hơn không ít.

Mà như vậy sao một cái mênh mông đại quốc, tu tiên tông môn chỉ có Dược Vương cốc một cái bậc năm tông môn.

Liền đủ để nhìn ra Dược Vương cốc phạm vi thế lực rộng, mặc dù bên ngoài chỉ có hai cái Nguyên Anh Chân Quân.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Dược Vương cốc khả năng ba bốn cái Nguyên Anh Chân Quân đều có.

Mà Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh lần này mục đích, thì là Tân An quận, nói đến cái này Tân An quận, còn cách Chương gia chỗ núi linh quận chỉ có một quận chi cách.

Để Diệp Cảnh Thành cũng động đường vòng tâm tư.

Cái này Chương gia tự nhiên là Vĩnh An Trương gia phân gia, đồng thời hắn thuộc hạ Huyền Lượng sơn, còn chính là Cực Tây Sa Hải truyền tống trận vị trí.

Bởi vì cảm thấy Trương gia khả năng ẩn giấu đi gia tộc tu sĩ Kim Đan, Diệp gia mới một mực không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại ngược lại là có thể đơn độc đi xem một chút Huyền Lượng sơn.

Lần này Diệp Cảnh Thành lấy ra linh chu cũng không phải là bậc ba linh chu, mà là bậc hai linh chu.

Linh chu từ khôi lỗi điều khiển, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều có thể tại linh thuyền trên tu luyện.

Mà Sở Yên Thanh cũng chính là tại luyện hóa Tinh Lê Quả.

Huyền lượng trên núi hiện đầy lượng lớn sương trắng, loại này sương trắng ngăn cách thần thức, lại ngăn cách ánh mắt thị lực.

Nhưng nếu là có Tinh Huyễn Nhãn, liền có thể quan sát cái tỉ mỉ.

Mà lại cũng không giống thần thức như kia, dễ dàng bị phát giác.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng đúng lúc để Sở Yên Thanh luyện hóa tinh lê.

Rốt cuộc Sở Yên Thanh đã có Tinh Huyễn Nhãn một chút cơ sở.

Mà Diệp Cảnh Thành thì là yên tĩnh quan sát Huyền Hoang Bá Thể bí điển bắt đầu.

Hắn bây giờ đã Tử Phủ hậu kỳ, đột phá Kim Đan là có lôi kiếp, hắn hiện tại lại có lượng lớn Tinh Thực Ngư, còn có kim quang Khổng Tước thạch, nếu là không rèn liên một phen nhục thân, cũng có một ít có chút lãng phí.

Tại quan sát của hắn hạ, Huyền Hoang Bá Thể bí điển, chia làm bốn tầng.

Tầng thứ nhất là huyền thể, chính là đem toàn thân tu luyện thành huyền thiết đồng dạng, đồng thời tại bên ngoài thân lấy huyết khí bố trí huyết văn, hơi có chút tam nguyên huyết độn thuật kết giới ý tứ.

Tu thành huyền thể, có thể trực tiếp ngạnh kháng bậc hai pháp khí.

Lần thứ hai là hoang thể, tu thành hoang thể nhưng xây Đại Hoang bước, tung hoành thiên địa, như bóng với hình, đồng thời nhục thân nhưng gánh bậc ba pháp bảo!

Tầng thứ ba thì là Bá Thể, Bá Thể thì tựa như tên, bá đạo vô song, nhục thân có thể so với bậc bốn pháp bảo không nói, còn có thể tu luyện vô song cấm ánh sáng.

Có thể phá vạn pháp!

Bình thường tu sĩ Kim Đan nếu là bị cận thân, đoạn không đường sống có thể nói.

Mà tầng thứ tư là đạo thể, tu thành này thể, càng là tuyệt không thể tả, nhưng lấy vô song đạo bào, vạn pháp bất xâm.

Diệp Cảnh Thành nhìn về sau, cũng là cảm giác lửa nóng vô cùng.

Cái này Huyền Hoang Bá Thể cũng không hổ là Địa giai công pháp.

Khó trách Diệp gia thể tu, trên cơ bản đều chuyển tu pháp này.

. . .

Hai mươi mấy ngày chớp mắt mà qua.

Sở Yên Thanh từ linh chu gian phòng bên trong tỉnh lại, cũng đi tới boong tàu phía trên.

"Thành ca, Tinh Huyễn Nhãn tiểu thành!" Sở Yên Thanh có vẻ hơi kích động.

Chỉ thấy nàng hai mắt hướng về nơi xa nhìn lại, liền tựa như ngôi sao bắn xuống tinh quang, xuyên qua vô tận biển mây.

"Chỉ bất quá, bây giờ hẳn là chỉ tính tiểu thành, còn phục dụng trọn vẹn năm viên Tinh Lê Quả." Sở Yên Thanh kích động qua đi, cũng có chút đáng tiếc bắt đầu.

Năm viên bậc ba linh quả, mới chỉ là tiểu thành, nếu là muốn đại thành, không biết muốn bao nhiêu tinh lê.

Mà loại này linh quả cây, dưới cái nhìn của nàng, ít nhất phải hai ba mươi năm mới có thể kết quả một lần.

"Không cần đáng tiếc, loại này linh quả cây, Diệp gia không ít!" Diệp Cảnh Thành thì khẽ mỉm cười, ra hiệu Sở Yên Thanh không cần để ý.

"Ánh nắng núi vàng!" Ngay lúc này, Sở Yên Thanh cũng mở miệng nói ra.

Giờ phút này chính là mặt trời mọc, chiếu lấy nơi xa một ngọn núi, kim xán vô cùng, lộ ra cực kỳ tráng quan.

"Đây là Kim Chiếu Phong!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Đồng thời thần sắc cũng ngưng trọng một chút.

"Yên Thanh, lại hướng bắc đi, liền là Huyền Lượng sơn!".