Chương 608: Thật thật giả giả Lăng Thiên các (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 608: Thật thật giả giả Lăng Thiên các (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ngày xuân gió nhẹ, xen lẫn lấy kéo dài mưa phùn, rơi vào liên tiếp trong núi, kích lên từng tầng từng tầng khó mà nhìn đến phần cuối mê vụ.

Còn nếu là từ ngọn núi nhìn xuống đi, thì càng có thể nhìn thấy một bộ vụ hải bốc lên, như biển cả sóng cả cuồn cuộn trôi qua giống như hùng vĩ cảnh tượng.

Sương mù bên trong, hai thân ảnh một trước một sau hiển hiện.

"Thành ca, đó chính là Huyền Lượng sơn?" Sở Yên Thanh truyền âm hỏi.

Ánh mắt của nàng cũng xuyên qua không ít sương mù, thấy được một tòa trắng xoá ngọn núi.

Chỉ bất quá kia ngọn núi sương mù càng lớn, nhưng tầm nhìn thấp hơn, cho dù là tu sĩ, cũng vô pháp thấy rõ.

"Ừm, liền là nơi đó, không nghĩ tới cái này ngày xuân thời điểm, sương mù như thế nồng hậu dày đặc!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn không nghĩ tới xa xa sương mù như thế lớn.

Nhưng chính là bởi vì cái này không thể nhìn thấy phần cuối sương trắng, mới càng có thể có thể cất dấu Trương gia truyền tống trận.

Diệp gia ẩn tàng truyền tống trận như thế nào ẩn tàng?

Còn không phải đồng dạng chế tạo mưa to, mây đen, từ đó phòng ngừa truyền tống trận ba động truyền ra.

"Chờ sương mù tán đi một chút, ngươi lại dùng Tinh Huyễn Nhãn, hiện tại dùng có thể có chút miễn cưỡng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó hắn mang theo Sở Yên Thanh hướng về phía trước đi đến.

Sương mù mưa lớn, không chỉ có riêng đối Diệp Cảnh Thành hai người, tu sĩ khác không có linh nhãn cũng đừng muốn nhìn rõ ràng.

Cái này cũng cho Diệp Cảnh Thành hai người, dựa vào thêm gần một cơ hội.

Mà lại Diệp Cảnh Thành đoán chừng, tại Vô Lượng sơn, Trương gia khả năng nhất vẫn là Tử Phủ tu sĩ.

Kim Đan Chân Nhân, hẳn là càng sẽ tọa trấn vĩnh An Sơn, hoặc là Cực Tây Sa Hải.

Cho nên hắn cũng đánh giá một tý thần thức phạm vi, có thể tận khả năng tiến lên một chút.

Chờ đến Diệp Cảnh Thành cảm thấy cảnh giác thần thức phạm vi.

Liền từ trong ngực lấy ra một viên ảnh mộc.

Nhìn đến đây, Sở Yên Thanh cũng có chút hiếu kỳ.

Nàng nhận biết ảnh mộc, nhưng nàng không biết ảnh không có cái gì đặc thù công năng, đại đa số luyện khí sư cầm ảnh mộc đều là luyện chế ẩn nấp pháp khí.

Mà Diệp Cảnh Thành tiếp xuống cũng đúng là đào mộc, loại mộc.

Dùng ảnh mộc thay thế một viên cái khác Linh Mộc.

Đồng thời thi triển bí pháp.

Đem ảnh mộc hóa vì ảnh mộc khôi.

Cái này ảnh mộc là Diệp gia những năm gần đây thu thập, số lượng không nhiều, chỉ có ba viên, bây giờ ba viên đều tại Diệp Cảnh Thành trong tay.

Mà trải qua luyện chế thành ảnh mộc khôi, hắn linh khí khí tức sẽ ẩn tàng, đồng thời còn có thể giám sát Huyền Lượng sơn.

Mặc dù bởi vì khoảng cách xa, mê vụ nặng vấn đề, khả năng hiệu quả không thế nào tốt.

Nhưng dạng này cũng không đánh cỏ động rắn, cũng có thể chú ý lấy trận pháp có hay không di chuyển đi.

Chờ ảnh mộc bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tiếp theo Diệp Cảnh Thành trả lại cái này ảnh mộc thâu nhập một chút bảo quang, để hắn dáng dấp càng nhanh, dạng này càng không dễ dàng phát hiện.

Chờ làm tốt những này về sau, Diệp Cảnh Thành lại mang theo Sở Yên Thanh lui xa một chút.

Mưa lớn sương mù trọn vẹn đến buổi chiều mới tán đi hơn phân nửa, một viên nắng gắt, khoan thai tới chậm, chiếu ở núi non trùng điệp phía trên.

Vô số bị sương mù thấm ướt lá cây, cũng lấp lóe lên tịnh lệ ánh sáng.

Chỉ có kia Huyền Lượng sơn, vẫn như cũ mê vụ bao phủ, làm sao cũng chiếu không thấu, nhìn không thấu.

Mà lúc này đây, hai người cũng bố trí tốt trận pháp, Sở Yên Thanh liền bắt đầu sử dụng Tinh Huyễn Nhãn bắt đầu.

Nương theo lấy một đạo tinh quang, Sở Yên Thanh cũng cuối cùng xem thấu kia lít nha lít nhít mê vụ.

"Bên trong không có ở bất luận kẻ nào, đồng thời có không ít vụ thảo tiêu!" Sở Yên Thanh lắc đầu mở miệng.

"Ừm ân, kia không cần nhìn, truyền tống trận hẳn là trong lòng đất!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng trả lời.

Truyền tống trận tại ngọn núi bên trong khả năng rất lớn.

Trước mắt Sở Yên Thanh Tinh Huyễn Nhãn, chỉ có thể coi là tiểu thành, xem thấu mê vụ, đã là không tầm thường thủ đoạn.

Muốn lại nhìn xuyên trận pháp, xem thấu ngọn núi, liền rất khó.

Nhưng trồng trọt đầy vụ thảo tiêu, liền đã đại biểu rất nhiều thứ.

Rốt cuộc nơi này trên núi, theo lý mà nói, chèo chống không lên nhiều như vậy vụ thảo tiêu.

Cái này vụ thảo tiêu dù sao cũng là linh hoa, Trương gia nếu không phải ở trên núi có mưu đồ, hoàn toàn không cần bỏ ra phí như thế lớn công phu ở phía trên trồng trọt những thứ này.

Vụ thảo tiêu ngoại trừ sinh ra loại này sương độc, nhưng không còn cách dùng khác.

"Không đúng, phía trên tựa hồ còn có một cái khe nứt, cùng một cái cửa hang!" Sở Yên Thanh lại mở miệng nói.

"Bên trong, còn có người bay ra ngoài!" Ngay lúc này, Sở Yên Thanh đem ánh mắt của mình trực tiếp thu hồi.

Diệp Cảnh Thành trước người, một con vô ảnh bát móc ngược mà xuống, đem hai người bao phủ trong đó.

Thân hình của hai người, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

. . .

Nơi xa hai thân ảnh bay ra Huyền Lượng sơn, trong đó một đạo hơi mập mạp thân ảnh thân thể không khỏi một trận, hắn có chút kinh nghi nhìn chung quanh, chỉ bất quá thần thức quét một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào.

"Ngọc Thanh, có phát hiện gì sao?" Bên cạnh một thân ảnh cũng dò hỏi.

"Kỳ quái, vừa rồi ta cảm giác có người đang nhìn ta!" Trương Ngọc Thanh run lấy trên mặt thịt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi nói ngươi xuất cốc thời điểm?" Bên cạnh một thân ảnh cũng nghi hoặc hỏi.

"Đúng, theo lý thuyết, có sương độc đại trận, thần thức nhìn không tiến vào mới đúng, ngươi biết, trên cổ của ta là Thiên Nguyên nhuyễn ngọc, đối thần thức cùng thị lực phản ứng cực kì mẫn cảm!"

"Ngọc tuyền, ngươi nói có đúng hay không lão tổ nói Thanh Hà tông tới?" Trương Ngọc Thanh cũng dò hỏi.

"Có khả năng, rốt cuộc Vạn gia đoạn thời gian trước đã bị diệt, chúng ta trước kiểm tra một phen, bất quá không muốn kiểm tra quá mức, bọn hắn thật nếu là lên núi, đến lúc đó bên trong trận pháp, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn uống một bình!" Trương Ngọc Tuyền cũng lần nữa truyền âm.

Ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên có chút thâm thúy bắt đầu.

Hai người khống chế lấy linh chu, quay chung quanh lấy Huyền Lượng sơn bay một vòng, sau đó mới hướng về nơi xa bay đi.

. . .

Chờ hai người nơi xa, ngọn núi rừng cây về sau, một trương trong suốt linh bát, vẫn như cũ yên tĩnh phủ lấy.

Sở Yên Thanh cũng nhìn Diệp Cảnh Thành, hiển nhiên nàng tại hỏi thăm, phải chăng có thể rời đi.

Mà Diệp Cảnh Thành khẽ lắc đầu.

Hai người lại đợi ba canh giờ, vô ảnh bát mới chậm rãi di động bắt đầu.

"Yên Thanh, ngươi dùng Tinh Huyễn Nhãn nhìn xem ta thử một chút?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi, tiếp theo hắn còn đeo lấy Sở Yên Thanh.

Hắn cảm giác người Trương gia khả năng phát hiện hai người bọn họ.

Nhưng trên thực tế, tại đan hoang bí cảnh bên trong, những cái kia Tinh Lê Mộc dùng Tinh Huyễn Nhãn xem bọn hắn thời điểm, bọn hắn nhưng không cách nào phản cảm nhận Tinh Lê Mộc mộc yêu.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng quả thật không cảm ứng được Sở Yên Thanh Tinh Huyễn Nhãn ánh mắt.

Loại này thị lực, trừ phi đối mặt, nếu không rất khó nhìn thấy, mà lại đại đa số thị lực bị phát hiện, đều là đang nhìn ánh mắt của đối phương.

Giống Sở Yên Thanh dạng này, đối phương hẳn là không phát hiện được mới đúng.

Nhưng đối phương, lại làm ra một chút kỳ quái giám thị cử động.

Mà lại hành động này mang đến cho hắn một cảm giác, có chút làm bộ dáng cảm giác.

Nếu là phổ thông gia tộc phổ thông vườn linh dược như thế, Diệp Cảnh Thành cảm thấy bình thường, nhưng phải biết đây chính là Trương gia truyền tống trận chỗ, có thể nói là Trương gia mệnh mạch chỗ.

Nhưng Trương gia còn như thế buông lỏng, cái này thật không hợp tình lý.

Nếu là đổi thành Địa Long cốc Diệp Hải Thành phát hiện có người nhìn chăm chú, tuyệt sẽ không như thế được rồi, thậm chí đem Diệp gia tất cả mọi người gọi cũng có thể.

Nhưng hắn thông qua ảnh mộc khôi, xác thực nhìn thấy hai thân ảnh khống chế linh chu rời đi.

Mà lại cái này linh chu tốc độ, hẳn là bậc ba linh chu.

Hai người kia là Tử Phủ tu sĩ.

"Đi, trực tiếp đi Tân An phường thị đi!" Diệp Cảnh Thành trong chốc lát cũng có chút suy nghĩ không thấu.

Nhưng là hắn cảm giác có chút thấy không rõ cái này Huyền Lượng sơn.

Rốt cuộc Trương gia có thể hay không đối Vạn gia phòng hoạn?

Đây là một cái cực kỳ khó giải quyết vấn đề.

Nếu là Diệp gia ngày sau động thủ, trước mắt huyền lượng trong núi không có truyền tống trận, lúc kia, Diệp gia không thể nghi ngờ liền là bại lộ tại Trương gia trước mắt.

Đôi kia Diệp gia tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Diệp gia sở dĩ có thể an ổn phát triển, đó là bởi vì Diệp gia tại trong bóng tối.

Sau đó linh chu hành trình, Diệp Cảnh Thành đều có vẻ hơi thâm trầm, một mực tại tự hỏi lấy cái gì.

Sở Yên Thanh nhìn thấy cái này, cũng không quấy rầy, mà là yên tĩnh ở bên cạnh, là Diệp Cảnh Thành hộ pháp, đồng thời quan sát lấy linh chu tốc độ, cùng chung quanh động tĩnh.

Bọn hắn lần này, cũng không tiếp tục từ núi linh quận chạy tới Tân An quận.

Mà là đổi phương hướng, trước tiên lui rời núi linh quận, tiến vào Yến quốc về sau, lại đi vòng hướng về Tân An quận mà đi.

. . .

Lại một lần Xích Nhật mọc lên ở phương đông, xích hồng ánh nắng, từ phía đông sơn lĩnh phổ chiếu mà đến.

Mà một chiếc linh chu, cũng thuận theo ánh nắng, hướng về sơn lĩnh bên này chậm rãi đến.

Tại sơn lĩnh trung ương, có một cái cự đại hồ lớn.

Hồ này cũng chính là Tân An hồ.

Mà Tân An phường thị, ngay tại Tân An hồ đảo giữa hồ phía trên.

Nghe nói đã từng có Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, muốn tại đảo giữa hồ Tân An phường thị cướp đoạt bảo vật, lại bị đáy hồ nuôi nấng rắn ba đầu cho nuốt sống.

Mà rắn ba đầu cũng chính là Kim Đan gia tộc mới an Lăng gia trấn tộc Linh thú.

Cái này cũng sáng tạo ra Tân An phường thị hiển hách đại danh.

"Thành ca, đến!" Linh chu phía trên, Sở Yên Thanh có chút mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe nói như thế, cũng cuối cùng tỉnh ngộ lại.

"Ừm, ta không sao!" Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh giờ phút này là thay đổi diện mạo, cho nên cũng không cần lo lắng cái gì.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là lấy ra cách linh bào, đem mình thân hình cũng che đậy nhập trong đó.

Dạng này dù là có người trong bóng tối xem thấu cách linh bào, cũng sẽ không biết bọn hắn thân phận chân thật.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng bất đắc dĩ thở dài.

Mấy ngày nay, hắn suy tư tất cả khả năng.

Cho ra kết luận chính là, Huyền Lượng sơn có thể là cái cái bẫy.

Mà truyền tống trận chân chính vị trí, khả năng đã thay đổi địa phương, khả năng Chương gia tộc núi, cũng có thể là tại Chương gia những vị trí khác.

Diệp gia đến lúc đó, cực khả năng cần mạo hiểm.

Đồng thời, nói không chừng Diệp gia ẩn cốc Diệt Linh Hoàng là mấu chốt!

Truyền tống trận vị trí, tất nhiên là tại núi linh quận Chương gia trong địa bàn, nhưng phạm vi bao la, cũng cực kỳ khó tìm.

Mà lại bọn hắn có thể nghĩ đến Chương gia là Trương gia, Trương gia bản thân cũng có thể nghĩ đến.

Đồng thời cũng có thể sẽ có hắn gia tộc của hắn bị Trương gia khống chế.

Nếu là chờ đến thời khắc mấu chốt, vẫn là tìm không được, Diệp gia khả năng chỉ có thể phát động Diệt Linh Hoàng trùng tai, đến tìm kiếm truyền tống trận chỗ.

Đương nhiên, đây cũng là hạ hạ kế sách, Diệp Cảnh Thành đã đem tin tức truyền về gia tộc.

Mà dưới mắt, đối với hắn trọng yếu nhất, vẫn là đổi được Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch, tăng lên động thiên linh mạch, sau đó đột phá Tử Phủ đỉnh phong, chính là đến đột phá Kim Đan.

Hai người từ linh chu rơi xuống, cũng đã rơi vào Tân An hồ bên cạnh, trên bờ hồ, tất cả đều là rộng chừng một thước lớn liễu mộc.

Theo lấy gió nhẹ, vô số cành liễu nhẹ phẩy mặt hồ, kích lên từng cái nhỏ bé gợn sóng.

Như không phải là bởi vì Trương gia sự tình, Diệp Cảnh Thành có lẽ còn quả thật có lịch sự tao nhã, xem thật kỹ một chút cái này linh hồ ngày xuân cảnh tượng.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo lệnh bài, theo lấy lệnh bài sáng lên linh quang, chỉ thấy trên mặt hồ, bắt đầu xuất hiện một đạo thuyền gỗ.

Cái này thuyền gỗ trên cũng không có tu sĩ, liền tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Nếu là phàm nhân thấy cảnh này, có thể sẽ giật mình, nhưng đối tu sĩ mà nói, một chút liền có thể nhìn ra, trong hồ có chướng nhãn pháp!

"Cái này Tân An phường thị cần tiếp dẫn lệnh, bất quá cái này tiếp dẫn làm cùng cái khác phường thị tiếp dẫn làm khác biệt, cái này thuần túy là phường thị ngoài định mức thu nhập, chỉ cần ngũ linh thạch liền có thể mua được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng giới thiệu nói.

Trên mặt cũng hơi có chút hâm mộ.

Thái Hành phường thị thế nhưng là tịch thu lên nhập phường linh thạch, chờ lúc nào, Thái Hành phường thị cũng có thể thu linh thạch, đây cũng là đại biểu Diệp gia cũng đến mức nhất định.

Diệp gia bây giờ thường xuyên cùng Cổ gia thông thương, ngẫu nhiên cũng sẽ đến Tân An phường thị đến.

Tự nhiên có cái này tiếp dẫn lệnh.

Mặt hồ thuyền gỗ cũng không lớn, chỉ có thể cho hạ hai cái người, nhưng tốc độ lại lấy thực không chậm.

Chỉ chốc lát sau liền lên giữa hồ, mà tới được hồ trung tâm, cũng đột ngột xuất hiện một đạo đảo giữa hồ.

Hòn đảo bên trên, đường đi bờ ruộng dọc ngang giao thoa, phòng cũng nhiều là gạch xanh ngói đen.

Một bộ phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy trong phường thị tu sĩ số lượng, cũng là khẽ mỉm cười:

"Nhìn đến đấu giá hội còn chưa bắt đầu!"

Mặc kệ cái gì phường thị, đấu giá hội đêm trước, đều là người lưu lượng nhiều nhất thời điểm, bởi vì đấu giá hội bên trên sẽ xuất hiện bình thường khó gặp bảo vật.

Thậm chí còn có dẫn đường hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh mà đến.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, hắn có gia tộc tin tức, cũng không cần cái gì dẫn đường, chính hắn đều có thể làm Sở Yên Thanh dẫn đường.

Cùng Sở Yên Thanh giới thiệu phường thị tình huống.

Sở Yên Thanh cũng là khẽ mỉm cười, mặc dù không có mở miệng nói cái gì, nhưng Diệp Cảnh Thành xác thực từ Sở Yên Thanh trong ánh mắt nhìn thấy càng vui vẻ hơn một chút.

Rốt cuộc trước đó như thế nào đi nữa, cũng chỉ là ở tại Lăng Vân phong.

Dù là tu sĩ thời gian đại đa số tại tu luyện bên trong, nhưng thời gian cảm giác lại là giống nhau.

Tóm lại có loại lồng giam cảm giác.

Diệp Cảnh Thành còn bồi Sở Yên Thanh, mua một chút bảo vật.

Tân An phường thị bên trong cửa hàng, bán linh đan linh dược càng nhiều.

Mà đi dạo một vòng về sau, cũng cuối cùng đến Lăng gia cửa hàng, Lăng Thiên các.

"Nơi này có bậc ba trở lên trận bàn không?" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy một cái luyện khí bốn tầng gã sai vặt chạy chậm lấy lên trước, cũng là trực tiếp mở miệng.

Lăng Vân các chừng bốn tầng, cũng là toàn bộ phường thị lớn nhất cửa hàng, trong đó dính đến đan, khí, trận, phù.

Làm Tân An quận duy nhất một cái Kim Đan gia tộc, Lăng gia cũng hoàn toàn có cái này lực lượng.

"Tiền bối, lầu ba mời!" Kia gã sai vặt cũng liền ngay cả mở miệng.

Diệp Cảnh Thành mở miệng liền là bậc ba, nói ít đều là trúc cơ tiền bối, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

Diệp Cảnh Thành mang theo Sở Yên Thanh cũng là kính thẳng lên lầu ba.

Toàn bộ Lăng Thiên các cũng là cực kì rộng rãi, liền ngay cả thang lầu hành lang, cũng chứa được bốn người song hành.

Chờ Diệp Cảnh Thành lên lầu ba, một cái mỹ mạo liên khí hậu kỳ nữ tu, đem Diệp Cảnh Thành đón vào lầu các bên trong, tại trong lầu các, còn có thả ở mấy cái ghế.

"Các vị tiền bối trước nếm thử chúng ta Tân An hồ an thần trà, chờ chúng ta lăng chủ sự, an bài tốt cái trước quý khách, liền sẽ lập tức đến đây, là hai vị tuyển bảo!"

Kia nữ tu nói xong, còn lấy ra một cái ngọc sách.

Giao cho Diệp Cảnh Thành, để Diệp Cảnh Thành quan sát.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng rõ ràng, bậc ba bảo vật đều là trân quý đến cực điểm, không có khả năng cùng bậc hai bảo vật đều đặt ở quầy hàng bên trong.

Mà chờ thẻ ngọc nắm bắt tới tay, Diệp Cảnh Thành thấy được bậc ba thượng phẩm Tụ Linh trận, lại không nhìn thấy bậc ba cực phẩm, lập tức cũng nhướng mày!.