Chương 609: Trong bóng tối thế lực mưa bên trong buông bỏ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Chương 609: Trong bóng tối thế lực mưa bên trong buông bỏ (hai hợp một cầu nguyệt phiếu! )

Lăng Thiên các bên trong, theo lấy linh trà cửa vào, Diệp Cảnh Thành xác thực cảm giác có chút tinh thần sảng khoái, nhuận vị kéo dài, phảng phất suy nghĩ đều rộng rãi rất nhiều.

Nhưng rốt cuộc hắn không phải đến thưởng thức trà, mà lại không thấy được bậc ba cực phẩm Tụ Linh trận, hắn tâm bên trong tự nhiên cũng có chút thất lạc.

Thần thức không khỏi lại rơi vào thẻ ngọc phía trên.

Chỉ là lại nhìn một lần, cũng vẫn không có, ngược lại là hắn phát hiện, cái này bậc ba thượng phẩm Tụ Linh trận giá cả, vẫn còn so sánh tưởng tượng bên trong giá cả cao hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành liền tiếp theo nhìn lên cái khác linh dược cùng bảo vật.

Như là bậc bốn Xích Viêm đan cùng bậc bốn Kim Lân Đan một chút phụ dược.

Nhưng giờ phút này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thu thập những này phụ dược kỳ thật không có ý nghĩa quá lớn.

Rốt cuộc những linh thú này muốn bốn lần huyết mạch tiến giai, chỉ sợ ít nhất phải đột phá Kim Đan về sau.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành thấy được, vẫn là có ý định đem những linh dược này đều mua xuống.

Lần này, hắn tới Tân An phường thị, ẩn nặc thân phận, thật cũng không sợ sợ cái gì, rốt cuộc nơi này là Triệu quốc, dù là hắn triển lộ tài lực cùng thực lực, cũng không ai sẽ liên tưởng đến Diệp gia.

Chờ thẻ ngọc xem hết, Diệp Cảnh Thành lại đem thẻ ngọc giao cho Sở Yên Thanh, để Sở Yên Thanh nhìn xem có cần hay không bảo vật.

Sở Yên Thanh rốt cuộc cũng khó được ra một lần, mà lại đối phương giờ phút này còn cần cho chính nàng luyện chế bản mệnh pháp bảo, cần vật liệu, đồng dạng không ít, có cũng cực kì trân quý.

Sở Yên Thanh nhìn một hồi, rất nhanh cũng tuyển mấy thứ linh tài.

Liền đem thẻ ngọc còn đưa Diệp Cảnh Thành.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một cái có lồi có lõm cách ăn mặc gợi cảm phụ nhân đi vào, nàng rõ ràng không có chút nào phóng đãng động tác, nhưng bằng vào một cái đi đường, Diệp Cảnh Thành vậy mà nhìn ra phong tình vạn loại.

"Thiếp thân nước mây, gặp qua hai vị đạo hữu, hai vị đạo hữu nhìn lạ lẫm, hẳn là đến từ cái khác quận vực đồng đạo đi!" Nữ tu thanh âm cũng phá lệ ngọt ngào, một đôi tròng mắt càng là ngập nước.

Nói xong, nàng khẽ mỉm cười, lại không chút biến sắc là Diệp Cảnh Thành rót linh trà.

"Xác thực không phải bản quận, bất quá chắc hẳn Lăng Thiên các đường đường Kim Đan bảo các, cũng sẽ không bắt nạt một cái bên ngoài quận a!" Diệp Cảnh Thành ngữ khí không phải rất tốt mở miệng nói.

"Đương nhiên sẽ không, không biết đạo hữu nhưng có coi trọng bảo vật, thiếp thân có thể làm chủ, vì đạo hữu hết thảy hạ giá một thành!" Lăng Thủy mây lại hào phóng mở miệng.

Đương nhiên, lối ra này, Diệp Cảnh Thành hai người đều lòng dạ biết rõ.

Bất quá là nói thật dễ nghe, hạ giá một thành, trên thực tế bất quá là giá tiền là thăng lên lại hàng.

Cái này hạ giá không có chút ý nghĩa nào.

"Vậy liền đa tạ đạo hữu, lần này xác thực có mấy thứ coi trọng bảo vật!" Diệp Cảnh Thành mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không điểm ra, mà là trực tiếp đem thẻ ngọc trả lại Lăng Thủy mây.

Còn tiêu ký số dạng bảo vật.

Sau đó mới mở miệng:

"Không biết nước Vân đạo hữu, nhưng còn có bậc ba cực phẩm Tụ Linh trận cùng bậc ba cực phẩm dẫn linh thạch!"

Lăng Thủy mây lập tức lông mày một trận, đồng thời còn không ngừng dò xét Diệp Cảnh Thành bắt đầu.

"Có là có, bất quá muốn hẹn trước, đạo hữu hẳn là biết được, loại này cực phẩm Tụ Linh trận, cũng chỉ có chân nhân có thể luyện chế!"

"Mà bậc ba cực phẩm dẫn linh thạch, thì càng khó được, cho dù là toàn bộ Triệu quốc cũng không nhiều!" Lăng Thủy mây dừng lại hồi lâu, mới mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đối phương ánh mắt kinh ngạc, còn không ngừng một lần nữa dò xét

Hắn cảm giác đối phương tựa hồ không lâu trước đã bán qua.

"Cụ thể giá tiền đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Bậc ba cực phẩm Tụ Linh trận trước mắt vật liệu tương đối khan hiếm, ngoại trừ mười vạn linh thạch bên ngoài, trong này linh dược muốn góp đủ chí ít hai loại!" Kia Lăng Thủy mây cũng mở miệng.

"Còn như dẫn linh thạch, mười lăm vạn linh thạch, đồng thời muốn góp đủ trở xuống linh dược hoặc là linh đan pháp bảo hai loại!" Lăng Thủy mây nói cực kì bình thản.

Cũng lấy ra một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện bên trong bảo vật linh dược, đều là chí ít bậc ba trung phẩm trở lên.

Tổng hợp coi như giá trị, hai loại đều đã vượt qua bảy tám chục vạn linh thạch.

Dù là đem linh mạch thăng cấp đến bậc ba cực phẩm, cái giá tiền này cũng có chút cao.

Rốt cuộc linh mạch ngoại trừ những này bên ngoài, rất mấu chốt vẫn là đầy đủ linh thạch.

Nói ít ít nhất phải một hai trăm khối thượng phẩm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không kém những linh thạch này, nhưng vẫn là trầm giọng mở miệng:

"Cái giá tiền này, thoáng có chút cao đi!"

"Không cao, đều là cái giá tiền này, mà lại đạo hữu đại khái không rõ ràng, gần nhất toàn bộ Triệu quốc Tụ Linh trận cùng Tụ Linh Thạch đều cực kì bán chạy!" Theo lấy Lăng Thủy mây mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

"Hiện tại cũng có người đang hoài nghi, là cái khác tu tiên quốc thế gia, đến chúng ta Triệu quốc mua sắm Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch!" Lăng Thủy mây nói bổ sung.

"Tụ Linh trận cần bao lâu?" Diệp Cảnh Thành cuối cùng trầm mặc một hồi, vẫn là mở miệng.

Trong này bốn loại linh dược, Diệp gia còn quả thật có, đều là một chút tăng cao tu vi hiếm thấy linh dược, những linh dược này, đều là tại đan hoang bí cảnh bên trong đoạt được, Diệp Cảnh Thành mặc dù luyện chế linh đan dùng một chút, nhưng vẫn là có còn lại.

"Một năm thời gian!" Lăng Thủy mây nói bổ sung.

"Đương nhiên cũng có thể là chỉ cần nửa năm, nhưng rốt cuộc liên quan đến chân nhân tu luyện kế hoạch, thiếp thân không thể nói quá vẹn toàn!" Lăng Thủy mây nói bổ sung.

Nói xong nàng lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành: "Đạo hữu, ngày mai có một cái Tử Phủ giao dịch hội, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú tham gia một chút?"

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

"Nước Vân đạo hữu, cái này Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch linh thạch ta cũng không có mang tề, linh dược cũng cần thời gian, không đúng hẹn định một năm về sau tới lấy! Mặt khác, những linh dược này giúp ta cầm một chút!"

"Tự nhiên có thể, bất quá đạo hữu cần đưa trước ba vạn linh thạch tiền đặt cọc, mặt khác những linh dược này giá cả tại hai mươi ba vạn linh thạch, hạ giá một thành, mặt khác số lẻ cũng đi rơi, liền hai mươi vạn linh thạch!" Lăng Thủy mây đại khí vô cùng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng đem linh thạch lấy ra, đổi lấy chính là Lăng Thủy mây cho một cái lăng thiên lệnh, cùng một chút bậc bốn tiến giai đan phụ tài.

"Nước Vân đạo hữu, tại hạ có thể hỏi thăm một chút, đến cùng là ai tại tụ tập nhiều như vậy Tụ Linh trận?"

"Có thể hay không gần đây có đại sự phát sinh, các hạ làm Kim Đan gia tộc Chấp Sự trưởng lão  có thể hay không có chút ngoài định mức tin tức?" Diệp Cảnh Thành liên tiếp hỏi hai vấn đề.

Trên mặt cũng xuất hiện một chút vội vàng.

"Điểm này, thiếp thân cũng không rõ lắm, bất quá ta có thể nói cho đạo hữu, năm gần đây, theo chúng ta Lăng gia thống kê, gần trong vòng hai mươi năm, Triệu quốc cùng Tấn quốc đều có sưu tập Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch!" Lăng Thủy mây mở miệng nói.

"Không phải, cái này Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch giá cả sẽ không lên tăng chí ít ba thành."

"Cho nên, đạo hữu nếu là sắp đột phá rồi, liền nhanh chóng bế quan."

Nói xong, liền lấy ra một cái lăng thiên lệnh, liền lần nữa cho Diệp Cảnh Thành châm trà.

Trà đầy tiễn khách.

Diệp Cảnh Thành mặc dù còn muốn hỏi lại, nhưng hắn rõ ràng, tiếp xuống dù là hỏi lại, cũng hỏi không ra cái gì.

Phạm vi lớn sưu tập Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

Đây tuyệt đối là một cái công trình vĩ đại.

Cũng cần một cái gia tộc khổng lổ cùng thế lực.

Trong đó hao phí linh thạch nhiều vô số kể, đồng thời, cái này cũng đại biểu lấy có người trong bóng tối tại súc tích lực lượng.

Nhiều như vậy Tụ Linh trận, là cực khả năng xuất hiện giống Thái Xương sơn mạch như kia, to lớn sơn lĩnh linh mạch.

Đồng thời loại này linh mạch càng nhiều, càng có thể có thể sẽ lợi dụng trận pháp, hội tụ thành bậc bốn, thậm chí chính là đến bậc năm linh mạch!

Loại này tin tức, hoặc là xuất hiện mới bậc năm thế lực, hoặc là chính là có người tại vì đột phá Nguyên Anh làm chuẩn bị.

Cũng khó trách Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch giá cả tăng lên nhiều như vậy, đồng thời còn cần đặt trước.

Diệp Cảnh Thành đem Triệu quốc cùng Tấn quốc Kim Đan thế lực suy tư một lần, nhưng cuối cùng vẫn là không có đầu mối.

Còn như Nguyên Anh tông môn, Diệp Cảnh Thành thì căn bản sẽ không suy nghĩ.

Nguyên Anh tông môn linh mạch đều là bậc năm linh mạch, đồng thời bọn hắn nếu là muốn thu thập Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch, căn bản không cần như thế trong bóng tối tiến hành.

Chỉ có những cái kia phụ thuộc thế lực, tích súc đầy đủ lực lượng, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần thời điểm, mới có thể như thế.

Đương nhiên, cái này Lăng Thủy mây lời nói, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không tin hoàn toàn, loại này tin tức, hắn chỉ cần tiếp tục đi thăm dò, cũng không khó tra.

Bởi vì lo lắng xuất hiện mới Nguyên Anh thế lực, không chỉ là Diệp Cảnh Thành lo lắng, những người khác cũng lo lắng.

Phụ cận tu tiên quốc tư nguyên cứ như vậy lớn, xuất hiện một cái thế lực lớn, chẳng những là Tu Tiên Giới sống mái với nhau, vẫn là tư nguyên một lần nữa tẩy bài.

Diệp Cảnh Thành từ Lăng Thiên các ra, tiếp theo cũng tiếp tục đi dạo tất cả Tân An phường thị cửa hàng.

Ngoại trừ Lăng gia, còn lại gia tộc, cho dù là bậc ba trung phẩm trở lên Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch đều không có.

Cho dù là mua sắm qua Ngưng Kim Đan Cổ gia.

Đi dạo một ngày, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ mua một chút linh dược bên ngoài, đại đa số là cho Sở Yên Thanh mua luyện khí linh tài.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trước đó có gia tộc giúp hắn sưu tập, nhưng đối Sở Yên Thanh mà nói, nàng dù là có thể để cho Diệp gia thu thập, cũng nhiều là thu thập trước mắt cần thiết.

Nhưng bây giờ, cùng Diệp Cảnh Thành tại cùng một chỗ, nàng liền không cần cố kỵ nhiều như vậy, hữu dụng đều có thể mua xuống.

...

Mà ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh cũng tham gia Tử Phủ giao dịch hội.

Chỉ bất quá giao dịch hội cũng không có như Diệp Cảnh Thành nguyện, nói là giao dịch hội, nhưng Tử Phủ tu sĩ chỉ có tầm mười người, đều là mới an quận từng cái Tử Phủ thế gia cùng Lăng gia Tử Phủ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đột phá Tử Phủ hậu kỳ, đồng dạng bậc ba bảo vật, còn quả thật không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Cuối cùng chỉ là mua một con Bạch Chi hạc Linh thú.

Bất quá cái này bạch hạc Linh thú con non không phải Diệp Cảnh Thành mình mua, mà là Sở Yên Thanh.

Mà lại cái này con non cũng có thể tiến giai ba lần, tuy nói thiên phú không phải cực kỳ cao, nhưng cũng còn không có trở ngại.

Mấu chốt là Sở Yên Thanh thích.

Khó được đưa ra nuôi Linh thú, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đấu giá hội Diệp Cảnh Thành cũng tham gia, chỉ bất quá vẫn như cũ cùng giao dịch hội đồng dạng, cũng không có cái gì thu hoạch quá lớn.

Hiển nhiên, hắn có chút đánh giá cao hiện tại những cái kia phổ thông đấu giá hội.

Hiện tại, hắn muốn có thu hoạch, ít nhất phải loại kia uy tín lâu năm Kim Đan thế lực tổ chức xuyên quốc gia đấu giá hội hoặc là giao dịch hội.

Nếu không áp trục bảo vật trên cơ bản đều là Tử Phủ ngọc dịch, hoặc là một chút tăng lên đột phá Tử Phủ tỉ lệ linh đan, cùng một chút bậc ba thượng phẩm pháp bảo.

Nhưng những này, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, không có chút nào lực hấp dẫn.

Nếu là Ngưng Kim Đan xuất hiện, Diệp Cảnh Thành khả năng còn có một điểm ý nghĩ.

Rốt cuộc đột phá Kim Đan có thất bại tỉ lệ, mà lại cái khác Diệp gia tộc nhân cũng cần Ngưng Kim Đan.

Tại Tân An phường thị lại ở lại mấy ngày về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là từ phường thị rời đi, bước lên về Lăng Vân phong đường xá.

Mà trên đường đi, hai người cũng không lo lắng, liền như là du lịch đồng dạng.

Hưởng thụ cái này khó được thời gian.

Sở Yên Thanh tại Lăng Vân phong cái này hơn ba mươi năm, trôi qua kỳ thật hơi kiềm chế, dù là không nói, nhưng Diệp Cảnh Thành chung đụng một tháng, lại có thể nhìn ra.

Thật vất vả ra, nếu là lại cấp tốc trở về, đó chính là hắn ích kỷ.

Mà lại hắn bây giờ Tử Phủ hậu kỳ, cách Tử Phủ đỉnh phong cũng không xa, du lịch cùng rèn tâm, cũng cần đồng bộ chuẩn bị.

Đột phá Kim Đan cùng đột phá Tử Phủ trúc cơ đồng dạng, đều có Tâm Ma kiếp.

Khảo nghiệm cũng là tu sĩ tâm tính.

Tâm trí càng kiên định, Tâm Ma kiếp cũng liền càng yếu.

Mà loại này tâm trí cùng tâm tính, cần chính là lượng lớn lịch duyệt, cùng không hề bận tâm tâm thái.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành từ cho là mình còn có thiếu hụt, rốt cuộc trên người hắn có đại bí mật, cũng gánh vác lấy rất nhiều.

...

Gió nhẹ chẳng biết lúc nào, trở nên vội vàng bắt đầu.

Mưa rào xối xả mà tới, nơi xa điện thiểm sấm sét.

Ầm ầm tiếng vang, vang vọng đất trời ở giữa.

Hai thân ảnh, dạo bước với trong núi tiểu đạo.

Lại không có nửa điểm vội vàng sắc mặt.

Phảng phất không lo lắng chút nào mưa to đem thân thể của bọn hắn xối.

Ngược lại vẻ mặt tươi cười, chế nhạo đùa giỡn.

Hai người cũng chính là từ Triệu quốc trở về Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh hai người.

Hai người nguyên bản non nửa nguyệt năng chạy về lộ trình, cứ thế mà đi ba tháng có thừa.

Trong lúc đó xem hồ vọng tiêu, cùng ngày cùng lên, cùng nguyệt cùng dừng.

Vượt qua đi vạn dặm đường thế gian sinh hoạt.

"Thành ca, ngươi khi còn bé nhưng từng tại mộc mưa chơi đùa?" Sở Yên Thanh khó được mở miệng.

Giờ phút này trên mặt cũng không có nửa điểm trước đó dáng vẻ già nua.

Ngược lại nhiều một chút thiếu nữ tính trẻ con, cùng khó được thoải mái.

Diệp Cảnh Thành biết, Sở Yên Thanh giống như hắn, trên thân lưng đeo rất nhiều, khả năng từ nhỏ đã nhận được gia tộc giáo dục, nhận được gia tộc chờ đợi.

Tăng thêm Sở gia diệt vong, Sở Yên Thanh kỳ thật thật lâu đều không có chân chính cười qua.

Nhưng cái này ba tháng, Diệp Cảnh Thành lại mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trên mặt của nàng treo đầy nụ cười.

"Đương nhiên là có qua!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, không tính kiếp trước, dù là hắn tại Bạch Vân trấn, cũng đã có.

Lúc kia, hắn chỉ có thể ở tại Thăng Tiên Điện bên ngoài, dựa vào lão trấn trưởng nâng đỡ.

"Ta chưa từng có!" Sở Yên Thanh mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình.

"Nhân sinh của ta, ba tuổi liền bị quy hoạch, cái gì có thể, cái gì không thể, viết rõ ràng!" Sở Yên Thanh nói xong, cũng ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Mà cái này gặp mưa, chơi đùa, lại là bị cấm chỉ."

"Ta năm tuổi bắt đầu lưng Linh Khí vật liệu, lưng linh tài đặc tính, lưng trận văn, thậm chí càng lưng phụ cận thế lực chủ yếu cốt cán danh tự, chiêu số!"

"Tại trong mắt người khác, ta không thể so sánh bất luận kẻ nào kém."

...

Nước mưa cũng rầm rầm rơi xuống, rơi vào trên người của hai người, đem bọn hắn tóc ướt nhẹp.

Cũng đem ánh mắt của bọn hắn xối mông lung mơ hồ.

"Bất quá, ta không hận hắn!" Sở Yên Thanh sau đó lại mở miệng cười một tiếng.

Nụ cười này, phảng phất toàn bộ đều thoải mái, bình thường trở lại Sở gia, bình thường trở lại nàng tất cả không tốt quá khứ.

"Cám ơn ngươi, Thành ca!" Sở Yên Thanh mở miệng.

"Cái này có cái gì tốt tạ? Ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Sở Yên Thanh không có tiếp tục trả lời.

Chỉ là tiếp tục cười.

Nàng biết Diệp Cảnh Thành khả năng lý giải không được.

Nhưng nàng rõ ràng, đối một cái gia chủ hoặc là bị ký thác cả một cái gia tộc hi vọng người, hắn căn bản nhàn không xuống.

Phụ thân nàng như thế, nàng về sau cũng như thế, Diệp Cảnh Thành dưới cái nhìn của nàng cũng là như thế.

Chỉ bất quá khác biệt với phụ thân nàng, không thể rút ra chút thời gian, nhưng Diệp Cảnh Thành làm được.

Thời gian ba tháng, theo nàng cùng nhau bước đồ về núi.

Cùng nhau hưởng thụ khó được nhân sinh.

Nhân sinh khó được mấy trăm năm, chân chính thoải mái, lại có thể mấy năm?

"Thành ca, chờ chúng ta trở về, ta không đợi...".