Chương 610: Linh thể uẩn linh Đào Mộc tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 610: Linh thể uẩn linh Đào Mộc tiến giai (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân phong, theo lấy vụ hải trầm luân, một trận mưa rào kéo dài mà xuống.

Trên cây ngây ngô cây quả, cũng từng cái treo đầy ngọn cây.

Theo lấy mưa gió, không ngừng lay động lấy.

Gian phòng bên trong, hai người đối mục mà xem.

Sở Yên Thanh da thịt trắng nõn, giờ phút này đã rất nhỏ phiếm hồng, thậm chí còn có rất nhỏ run run, hiển nhiên cho dù là hai người cũng đã quyết định, thật đến giờ khắc này, vẫn là không khỏi có chút khẩn trương.

"Phải không..." Diệp Cảnh Thành vừa muốn mở miệng.

Lại chỉ cảm thấy ôn nhuận nhập ngực, lửa nóng vô cùng.

Ô

Diệp Cảnh Thành bị ngăn chặn miệng, nội tâm lửa nóng cũng triệt để bị kích lên, giờ phút này cũng không tiếp tục khắc chế, liền cũng đồng dạng ủng lấy tác thủ.

...

Ngoài phòng kinh lôi hiển lộ rõ ràng lấy hôm nay không bình tĩnh.

Đồng thời nương theo lấy thiểm điện, có tiết tấu lấp lóe lấy.

Kéo dài mưa to, cũng giống như thành nhạc đệm.

Gấp rút mà hữu lực tích táp, rơi vào trên mái hiên, cũng rơi trong sân.

Trời mưa thật lâu, tựa hồ bởi vì buồn bực quá lâu, tích súc quá nhiều mây đen.

Nửa canh giờ mới dần dần có dừng lại xu thế, hạ lúc mưa rào luôn luôn tới vội vàng, đi vội vàng.

Thường thường rơi cái một lượng khắc đồng hồ, đều cực kì bình thường.

Cho nên nửa canh giờ, đã coi như là cực lâu.

Mà bên trong căn phòng chập chờn vẫn còn tiếp tục.

"Thành ca, tu luyện!" Sở Yên Thanh giờ khắc này, cũng thẹn thùng hô.

Song tu song tu, cũng không quả thật chỉ là động tác.

Còn có tu luyện.

Không phải, chân nguyên đi, nhưng chính là lãng phí.

Diệp Cảnh Thành không kinh nghiệm, nghe Sở Yên Thanh nói qua, giờ phút này cũng không khỏi mặt đỏ lên.

Lập tức không còn khống chế, hoàn thành sau cùng sứ mệnh, liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Mà cái này vừa tu luyện, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể mình nhiều một đoàn Thủy thuộc tính chân nguyên.

Cái này chân nguyên trực tiếp tràn vào hắn thủy tướng Thiên phủ.

Đồng thời cùng thủy tướng trong Thiên phủ linh ảnh bắt đầu giao hòa bắt đầu.

Đã từng thấy không rõ linh ảnh giờ khắc này cũng trở lên rõ ràng, rõ ràng là một con cực kì linh động mảnh Tiểu Huyền võ.

Tử Phủ uẩn bảo, Kim Đan uẩn pháp.

Kim Đan uẩn pháp chỉ là uẩn pháp thần thông.

Cùng Tử Phủ bồi dưỡng Tử Phủ bên trong pháp bảo đồng dạng, Kim Đan ngoại trừ uẩn dưỡng pháp bảo, còn có thể uẩn dưỡng thần thông.

Chỉ bất quá người bình thường căn bản lĩnh ngộ không được thần thông.

Chỉ có đỉnh tiêm tông môn đỉnh tiêm chân nhân mới có.

Thái Nhất Môn Diệp Cảnh Thành biết có uẩn pháp thần thông, trước mắt chỉ có Tử Thiên chân nhân cùng Tam Nguyên chân nhân.

Mà cho dù là Diệp Học Thương cũng không có lĩnh ngộ uẩn pháp thần thông.

Nhưng theo Diệp Học Thương nói, uẩn pháp thần thông kỳ thật liền là uẩn linh linh ảnh diễn hóa.

Chỉ bất quá đại đa số uẩn linh, dù là đến Kim Đan, cũng vô pháp diễn hóa thành thần thông.

Hiện tại Huyền Vũ uẩn linh rõ ràng như thế, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác mình đã có một ít thần thông cái bóng.

Chỉ cần tiếp tục kiên trì cảm ngộ, lĩnh ngộ thần thông, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình!

Ngoại trừ linh ảnh rõ ràng bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác tự thân chân nguyên cũng bắt đầu không ngừng phun trào.

Liền như là phục dụng một viên trân quý bậc ba linh đan, tu vi cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không nhịn được hơi xúc động, khó trách sẽ có tà tu đối song tu động tâm.

Loại này đã có thể hưởng thụ cá nước thân mật, lại có thể gia tăng tu vi, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cũng nhịn không được.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành rõ ràng, hắn lần này sở dĩ thu hoạch lớn như vậy, là hắn lần thứ nhất tiến hành cái này, tiếp theo Sở Yên Thanh vẫn là nhâm thủy linh thể tu sĩ, lại là Tử Phủ sơ kỳ.

Hắn mới có như thế lớn hiệu quả.

Mà lại, loại này song tu gia tăng chân nguyên, hơi có vẻ phù phiếm.

Ngẫu nhiên hai lần như thế, còn đối tu luyện không có ảnh hưởng, thời gian dài, trừ phi là chuyên môn song tu công pháp.

Nếu không đều sẽ ảnh hưởng tự thân tu luyện căn cơ.

Đương nhiên, song tu chỗ xấu cũng không chỉ có như thế, song tu về sau, rất nhiều người đạo tâm đều sẽ ba động.

Gặp được lớn Tâm Ma kiếp, cũng càng dễ dàng sinh ra mầm tai vạ.

Diệp Cảnh Thành lâm vào tu luyện, Sở Yên Thanh cũng cùng nhau lâm vào tu luyện bên trong.

Tại Sở Yên Thanh trong cơ thể linh thể chân nguyên tiến vào Diệp Cảnh Thành trong cơ thể đồng thời, Diệp Cảnh Thành trong cơ thể bảo quang cũng tiến vào một chút cho Sở Yên Thanh, đây cũng là hắn lần thứ nhất đem bảo quang cho ra.

Hơn nữa còn là tự động tràn đầy ra bảo quang.

Sở Yên Thanh tự nhiên mà vậy, cho rằng đây là Diệp Cảnh Thành linh thể đặc tính, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc tất cả mọi người tại truyền Diệp Cảnh Thành có linh thể, nàng cũng không hoài nghi tới.

Theo lấy bảo quang nhập thể, nàng chỉ cảm thấy nàng trước đó bởi vì phục đan đan độc, giờ phút này toàn bộ biến mất, cái này đối với nàng mà nói, nàng tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều có thể trắng trợn phục dụng linh đan, đến tìm kiếm đột phá!

Mà lại một chút ám tật cũng tận số biến mất, cái này khiến Sở Yên Thanh càng thêm mừng rỡ.

...

Thời gian lặng yên trôi qua, lại là hai tháng quá khứ.

Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy hai đạo tinh mang bắn ra, toàn thân chân nguyên, cũng biến thành cuồn cuộn như mây.

Hắn không nghĩ tới lần này thu hoạch như thế cực lớn.

Hắn bây giờ cách Tử Phủ đỉnh phong, vậy mà đã không xa, hắn đánh giá lấy bế quan cái ba bốn năm liền có thể đột phá.

Cái này nếu là ở đây trước, hắn đều không dám tưởng tượng.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là nước của hắn tướng trong Thiên phủ Huyền Vũ linh ảnh.

Giờ phút này linh ảnh linh động phi phàm, đồng thời hắn đột nhiên cảm giác, trước đó có chút khó hiểu thủy linh bí pháp, Huyền Vũ Tứ Thủy - thần giận cũng không còn đắng chát khó hiểu.

Hắn thậm chí cảm giác, hắn tu luyện thủy linh bí pháp tiến trình đã vượt qua Thổ Linh bí pháp.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này trong phòng, không có cách nào nếm thử.

Không phải hắn thật muốn tại chỗ thi triển thủy linh bí pháp, nhìn xem thủy linh bí pháp uy lực.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại ngắm nhìn bốn phía, cũng không có nhìn thấy Sở Yên Thanh, Sở Yên Thanh hiển nhiên so với hắn sớm xuất quan.

Mà nghĩ đến trong ngày tràng cảnh, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi đỏ mặt.

Kia hương diễm tràng diện còn có chút để hắn dư vị.

Bất quá rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu.

Người tu tiên, vẫn là phải thanh tâm quả dục một chút, không thể trầm mê trong đó.

Gian phòng bên trong đã sớm đã thu thập sạch sẽ, Diệp Cảnh Thành cũng là lại không cần thu thập.

Hắn đi ra cửa phòng, cổng là Sở Yên Thanh tại một bên lưu lại linh phù.

Diệp Cảnh Thành nhìn linh phù, liền cũng sắc mặt vui mừng, Sở Yên Thanh lần này thu hoạch đồng dạng không nhỏ, tăng thêm nàng bản thân thiên phú xuất chúng, giờ phút này vậy mà đã bế quan đột phá Tử Phủ trung kỳ đi.

Mà lại, hắn hồi tưởng lần này, hắn đột nhiên phát hiện, hắn bảo quang còn có thể thông qua loại phương thức này, tràn đầy cho Sở Yên Thanh.

Hắn ở đây trước đó, cho tộc nhân khác, thế nhưng là đều không thành công qua.

Đương nhiên, hắn giờ phút này mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Chủ yếu là loại phương thức này, quá khó mà nói rõ.

...

Trong viện, linh hạnh một lần nữa treo đầy trên cây, từng cái bắt đầu biến đỏ, hiển nhiên lại nhanh đến thành thục mùa.

Diệp Cảnh Thành cũng thình lình nghĩ đến động thiên bên trong Long Tu Quả.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Long Tu Quả hẳn là cũng gần thành quen!

Diệp Cảnh Thành bố trí tốt trận pháp, cũng là trực tiếp tiến vào động thiên bên trong.

Mà liền tại hắn tiến vào động thiên chuẩn bị đi xem Long Tu Quả thời điểm, chỉ thấy kia viên Đào Mộc mộc yêu, bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Cùng lúc đó, còn bắt đầu căng vọt bắt đầu.

Vô số cành cây, hướng về hư không mở rộng mà đi, cơ hồ che khuất đã hơn nửa ngày không.

Vô số đào lá cũng bắt đầu rơi xuống, cùng nhau rơi xuống còn có hoa đào.

Cây đào trên một cái linh ảnh cũng bắt đầu hiển hiện, khí tức càng là không cầm được tăng trưởng lấy.

Oanh

Cuối cùng, theo lấy một đạo linh khí gợn sóng, vô số linh quang hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà Đào Mộc tăng trưởng cũng cuối cùng đình chỉ.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy Đào Mộc bản thể trụ cột phía trên, thần bí linh văn bao trùm càng nhiều, đồng thời còn ra hiện một cái phảng phất nắng gắt đồng dạng ấn ký.

"Cuối cùng thành công!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Mà Đào Mộc giờ khắc này cũng từ trụ cột bên trong đi ra, lần nữa cho Diệp Cảnh Thành tới một cái đầu rạp xuống đất.

"Đa tạ chủ nhân, Đào Mộc nguyện ý vì chủ nhân xông pha khói lửa không chối từ!"

Đào Mộc mộc yêu không ngừng dập đầu, thẳng đến Diệp Cảnh Thành phất tay mới đứng lên.

"Ngươi linh đào bây giờ duyên thọ nhiều ít?" Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

"Hồi chủ nhân, duyên thọ năm mươi năm, hai mươi năm kết một lần, nhưng lần tiếp theo sang năm liền có thể kết, Đào Mộc còn cố ý lưu lại một chút bản nguyên!" Đào Mộc mộc yêu kích động mở miệng.

Duyên thọ năm mươi năm linh đào, dù là những cái kia chân nhân đều sẽ động tâm.

Đặc biệt là những cái kia thọ nguyên còn thừa không có mấy, hoặc là những cái kia ngụy Kim Đan chân nhân, năm mươi năm linh đào, đổi lấy bậc bốn pháp bảo đều có thể không có vấn đề.

Đồng thời, nếu để cho Diệp gia tộc nhân, ngoại trừ sắp tọa hóa, cơ hồ có thể để bất kỳ một cái nào tộc nhân đều có thể có đột phá trúc cơ tỉ lệ.

Rốt cuộc duyên thọ năm mươi năm, chỉ cần không phải một trăm mười trở lên, cũng có thể làm cho hắn khí huyết sinh cơ, khôi phục lại sáu mươi trở xuống.

Đương nhiên, loại này linh đào, hai mươi năm kết một lần, tự nhiên cũng cực kì trân quý, nếu không phải Diệp Cảnh Thành chí thân, hoặc là Diệp gia thiên phú cực cao người, Diệp Cảnh Thành cũng không tính dùng.

Mà lại, Diệp Thanh Dật Diệp Cảnh Thành đoán chừng liền muốn dùng một viên.

"Chủ nhân, bất quá đến lúc đó khả năng chỉ có ba viên!" Đào Mộc mộc yêu lại bổ sung.

"Không sao, đã cực kỳ được rồi!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp vung tay lên, ở bên cạnh lấy ra năm cái bồi dưỡng mộc tâm Linh Mộc, giao cho Đào Mộc thôn phệ.

Nếu không phải Đào Mộc kéo dài kết quả, ba năm trước khả năng liền kết duyên thọ hai mươi năm linh quả, dù là kết năm sáu viên kỳ thật giá trị cũng không có ba viên năm mươi năm lớn.

Rốt cuộc duyên thọ linh quả kháng dược tính tại, dù là số lượng lại nhiều gấp hai, cũng không bằng ba viên năm mươi năm đào mừng thọ.

"Đa tạ chủ nhân!" Đào Mộc mộc yêu giờ phút này cũng là liên tục gật đầu.

Sau đó mộc yêu còn phô bày sức chiến đấu của nó, khác biệt với bậc hai, thời khắc này Đào Mộc mộc thương cũng phá lệ sắc bén, đồng thời nó phá trận hấp linh năng lực cũng tăng nhiều, bình thường bậc bốn trận pháp, đều không thể vây khốn nó.

Mà hắn cây đào trên đào nhựa cây giờ phút này cũng tất cả đều biến thành bậc ba đào nhựa cây, tuy nói không thể duyên thọ, nhưng cũng là đại bổ đồ vật.

Diệp Cảnh Thành biểu dương một phen Đào Mộc về sau, cũng nhìn về phía thạch linh.

Bây giờ không có đột phá thành công chỉ còn lại thạch linh.

Trước đó thạch linh mạo hiểm luyện hóa bậc ba pháp bảo, lại phục dụng Tiến Giai thạch mới cho tới bây giờ, cũng là ba năm qua đi.

"Rống! Chủ nhân!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành quan sát thời điểm, Ngọc Lân Giao đem đầu thuồng luồng nổi lên mặt nước.

Lần này là nó lần đầu không có mở ra miệng rộng, đòi hỏi linh thực.

Mà là thân thể mở rộng thẳng tắp, cái đuôi giờ phút này còn treo tại nó dưới hồ thủy động bên trong.

Nơi đó chính là dài lấy Long Tu Quả cây ăn quả.

Mà lại tựa hồ bởi vì Đào Mộc mộc yêu đột phá, linh khí phun trào, cái này Long Tu Quả cũng cuối cùng thành thục.

Mà lại khoảng chừng hai viên.

Mỗi một viên mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là từng cái lại hiện động lấy linh ảnh, linh khí dạt dào vô cùng.

Loại này Long Tu Quả, đối Giao Long nhất tộc, có trí mạng lực hấp dẫn, đồng thời còn có thể tăng cường Giao Long huyết mạch.

Ngọc Lân Giao giờ phút này nhìn Diệp Cảnh Thành, liền rõ ràng là muốn nuốt Long Tu Quả.

"Chỉ có thể nuốt một viên, nuốt nhiều vô dụng!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Cũng không có ngăn cản Ngọc Lân Giao.

Trong thời gian ngắn hắn đều luyện chế không được bậc bốn Ngọc Lân Đan, bây giờ có thể nói thêm thăng một chút huyết mạch, tự nhiên càng tốt hơn  mà lên Ngọc Lân Giao trước một bước đột phá bậc ba đỉnh phong lời nói, cũng có thể kéo theo hắn tu luyện.

Với hắn mà nói, đồng dạng là vẹn toàn đôi bên sự tình.

"Rống, chủ nhân ~" Ngọc Lân Giao thanh âm, lập tức có chút ủy khuất ba ba bắt đầu.

Nó mặc dù không mở miệng nói cái khác, nhưng tiếng kêu của nó, cùng linh hồn ba động, tựa như đều tại nói cho Diệp Cảnh Thành, cái này linh quả là nó ngủ say!

Ngủ trọn vẹn năm sáu mươi năm.

Đương nhiên, Ngọc Lân Giao không muốn về không muốn, nó vẫn là nuốt trong đó một viên về sau, liền đem còn lại kia viên, trực tiếp quăng về phía Diệp Cảnh Thành.

Bị Diệp Cảnh Thành thu nhập hộp ngọc bên trong.

Sau đó Ngọc Lân Giao liền lại bắt đầu há to miệng.

Nó muốn hóa bi phẫn làm thức ăn lượng, nó lại muốn nuốt hai con đại yêu thú.

Diệp Cảnh Thành đối yêu thú huyết thực, ngược lại là không có hẹp hòi, cũng là trực tiếp cấp cho.

Đương nhiên, giờ phút này hắn cũng đang chăm chú Ngọc Lân Giao tiến giai tình huống.

Nhìn một chút về sau, hắn liền phát hiện, quả nhiên, dược hiệu so truyền ngôn trung tiểu rất nhiều.

Chỉ là toàn thân giao vảy bắt đầu chiếu lấp lánh, giao sừng cùng giao trảo thì chỉ có nhàn nhạt một tầng linh quang tiêu tán.

Nếu là lại phục dụng một viên, chỉ sợ hiệu quả thấp hơn.

Đương nhiên, hiệu quả thấp về thấp, Diệp Cảnh Thành vẫn là phát hiện Ngọc Lân Giao trong cơ thể chân nguyên, bắt đầu chậm rãi diễn biến.

Dựa theo cái này xu thế, thật đúng là khả năng tại hắn trước đó, đột phá đến bậc ba đỉnh phong!

Diệp Cảnh Thành đem còn lại một viên Long Tu Quả thu lên, tiếp theo lại đem hắn Linh thú cũng đút một lần.

Cuối cùng liền rơi vào đất hoang, cũng bắt đầu thi triển lên thủy linh bí pháp, Huyền Vũ Tứ Thủy bắt đầu.

Hắn bây giờ cảm ngộ cường liệt nhất, tu luyện bí pháp, tự nhiên cũng càng làm ít công to.

Một ngày không đến, theo lấy Diệp Cảnh Thành kết động linh quyết, chỉ thấy vô số Thủy thuộc tính linh lực điên cuồng, sau một khắc trực tiếp kích phát ra cao mấy chục trượng sóng biển, cuồn cuộn mà đi!

Mà tại sóng biển bên trong, cũng bắt đầu ngưng tụ một đạo Huyền Vũ linh ảnh.

Cái này Huyền Vũ trợn mắt nhìn, hai mắt ngưng ra hai đạo hình phạt thủy tiễn, nhanh đến mức khó mà tin nổi, kích nhập thương khung.

Trong chốc lát toàn bộ bầu trời đều có chút lắc lư!

"Thần nhuận vẫn là không đúng, chân chính Huyền Vũ thần giận bí pháp, thủy tiễn thuật có thể từ trong nước bất luận cái gì một chỗ phóng thích, mà lại ta cũng có thể tùy ý tại hồ bên trong di động!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, phất tay, đem tất cả nước hồ hoàn toàn tán đi.

Đương nhiên, hắn mặc dù lắc đầu, nhưng trong lòng vẫn là mừng thầm, rốt cuộc hắn học tập hỏa linh bí pháp thời điểm, trọn vẹn tu luyện một năm, mới xuất hiện hỏa linh Chu Tước.

Hiện tại lần thứ nhất có thể xuất hiện Thủy Linh Huyền Vũ, đã cực kỳ tốt.

Thậm chí giờ phút này, hắn còn muốn lấy đem mình Tử Phủ bên trong uẩn linh cùng bí pháp này kết hợp, có thể hay không hiện ra cùng tinh huyết bí pháp đồng dạng uy lực.

Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ về sau, vẫn là không có nếm thử.

Rốt cuộc động thiên vẫn là quá nhỏ.

Trừ phi chờ thạch linh đột phá, thí nghiệm mới càng tốt hơn.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng có chút chờ mong về Thanh Vân hải vực.

Lấy thủy linh bí pháp uy lực, tại trong biển thi triển, mới là uy lực lớn nhất!

Thậm chí đều có thể xem như hắn thủ đoạn cuối cùng.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Càng cách Tử Phủ đỉnh phong càng gần, hắn liền càng không thể buông lỏng lười biếng!

Tu luyện tối kỵ ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới..