Chương 611: Huyền thể tiểu thành tin tức động trời (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 611: Huyền thể tiểu thành tin tức động trời (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tu tiên không tuế nguyệt, trong nháy mắt lại là hơn nửa năm quá khứ.

Trong động thiên, một cái tu sĩ người khoác to lớn màu vàng trọng giáp, tại một tòa Hoàng Sơn phía trên, không ngừng hướng về ngọn núi leo lên mà đi.

Bước chân của hắn nặng dị thường, cũng đi dị thường gian nan, mỗi đi một bước, đều phảng phất muốn tiêu hao hắn tất cả khí lực.

"Thứ năm mươi bước..." Diệp Cảnh Thành cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, chờ một tiếng này nói xong.

Khóe miệng càng là không khỏi ngòn ngọt.

Mà giờ khắc này, bước chân của hắn cũng cuối cùng bước bên dưới.

Oanh

Trên người hắn chỉ thấy Hoàng Giáp vỡ nát, cùng lúc đó, lộ ra thanh sắt đồng dạng hàn quang da thịt.

Giờ khắc này hắn, liền như là một bộ Thiết Thi.

Hắn cũng tại chỗ bắt đầu ngồi xếp bằng, từng đạo huyết khí bắt đầu hội tụ linh văn, lại không ngừng tiêu tán mà ra, tại bên ngoài thân lưu chuyển.

Không biết qua bao lâu, Diệp Cảnh Thành cuối cùng mặt mày buông lỏng, cùng lúc đó, da thịt hàn quang càng nhiều, linh văn cấu kết thành mặt.

Nhục thân áp lực lập tức tiêu tán không ít!

Mà cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Thành cuối cùng tu luyện thành huyền hoang Bá Thể bí điển tầng thứ nhất.

Huyền thể!

Giờ khắc này nhục thể của hắn, hoàn toàn có thể có thể so với bậc hai pháp khí.

Chỉ bất quá cái này tiến trình, lại còn là chưa đủ lấy để Diệp Cảnh Thành hài lòng.

Bởi vì từ luyện khí đột phá đến trúc cơ, lại từ trúc cơ đến Tử Phủ.

Bản thân dù là tu luyện chính là liên khí công pháp, cũng là đang từ từ tăng cường nhục thân.

Chỉ bất quá luyện khí càng nặng pháp cùng chân nguyên, tại nhục thân phương diện tăng cường cũng không nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, Diệp Cảnh Thành đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ, nhục thân cùng luyện khí hậu kỳ thể tu so sánh, tự nhiên cũng sẽ không kém.

Mà bây giờ hơn nửa năm trôi qua, dù là hắn nấu nướng không ít Tinh Thực Ngư, lại có Thiên Cương rèn thể đại trận tương trợ.

Cũng giờ phút này mới đột phá tầng thứ nhất, đúc thành huyền hoang Bá Thể tầng thứ nhất, huyền thể.

Mặc dù cái này cũng cùng huyền hoang Bá Thể bí điển xác thực huyền diệu có quan hệ, cũng tỷ như tầng thứ nhất huyền thể, hắn cứng rắn như huyền thiết, còn có thể ngưng tụ một đạo huyền văn, bám vào nhục thân phía trên.

Tăng cường phòng ngự thủ đoạn đồng thời, cái này huyền văn còn có thể bám vào pháp khí phía trên, tăng cường thủ đoạn công kích.

Mà chờ huyền văn triệt để cùng nhục thân hợp hai làm một, chính là tầng thứ hai hoang thể, tự thân chính là đại thành pháp khí.

Diệp Cảnh Thành xòe bàn tay ra, huyền văn lưu động, sau một khắc hướng về lòng đất hung hăng đập tới.

Theo lấy oanh một tiếng, đất vàng trên cũng xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén hố.

Trên mặt của hắn cũng hiển hiện vui sướng.

Nhưng không nên cảm thấy cái này hố tiểu, uy lực yếu, cái này dù sao cũng là bậc ba Thiên Cương rèn thể đại trận, gia cố mặt đất, mà lại Diệp Cảnh Thành vừa rồi dựa vào cũng tất cả đều là nhục thân chi lực.

Có thể làm được dạng này, đều đã vượt qua không ít Trúc Cơ sơ kỳ thể tu.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một chút cường độ về sau, cũng là hạ rèn thể đại trận, hắn tới đến kim quang trúc cái đình trước, bắt đầu nấu lên linh thiện, thể tu so khí xây hơi phiền toái một chút chính là, cần ăn liệu cùng rèn dịch thể cùng nhau uẩn dưỡng nhục thân.

Nếu không rèn liên quá mức, chẳng những tăng phúc không được nhục thân, ngược lại sẽ còn để nhục thân trống rỗng thiếu thốn.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành nấu Linh Ngư, là bậc hai Tinh Thực Ngư.

Rốt cuộc nhục thân vừa đột phá bậc hai, cần huyết khí càng đầy, cũng càng hẳn là khao chính mình.

Đầu này Tinh Thực Ngư bây giờ chừng dài hai thước, trên người lân phiến như là một bộ tinh đồ đồng dạng loá mắt.

Dù là Diệp Cảnh Thành nuôi nhiều năm như vậy, bậc hai Tinh Thực Ngư cũng không nhiều, chỉ có hơn mười đầu.

Cũng đều là từng nuốt tiến giai đan Linh Ngư.

Chờ Linh Ngư đun sôi, lập tức mùi cá vị tràn ngập, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Ăn đồng thời, chỉ thấy chung quanh không ít Linh thú tất cả đều bắt đầu tới gần.

Mà Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Nửa năm qua này, hắn tu luyện xong nhục thân, những linh thú này từng cái cũng là ở bên cạnh nhìn, bởi vì Diệp Cảnh Thành mỗi lần đều không đành lòng chỉ là mình một người ăn.

Hắn lấy ra linh đan cùng Linh thú thịt, từng cái phân phát cùng cho Linh thú đưa vào bảo quang, chờ đây hết thảy chia xong, cá thiện cũng ăn không sai biệt lắm, nhục thân trở nên lần nữa linh quang toả sáng, mà Diệp Cảnh Thành còn không đình chỉ.

Chỉ thấy hắn bóp ra một cái búng tay.

Xa xa Lôi Tê trùng cũng hướng về nơi này bay tới, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành ánh mắt lại rơi tại Lôi Tê trùng đằng sau.

Chỉ thấy nơi đó một con màu đen nhánh Thôn Mộng Trùng, không ngừng ong ong nói.

Thời khắc này nó có vẻ hơi vội vàng, lại có chút phẫn nộ.

Nhưng lại không dám vượt qua Lôi Tê trùng.

Dù là nó đã đột phá bậc hai, nhưng Lôi Tê trùng cũng đều là bậc hai linh trùng, hơn nữa còn là khắc chế nó lôi thuộc tính linh trùng.

"Không nên gấp, ăn đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái hồn kỳ, thả ra một chút thú hồn, cung cấp Thôn Mộng Trùng thôn phệ.

Mà đột phá bậc hai về sau, Thôn Mộng Trùng giác hút càng thêm thon dài, đồng thời phần bụng càng thêm mượt mà, kia Mộng Yểm đồng dạng linh văn, cũng càng rõ ràng dữ tợn, hấp thu thú hồn bắt đầu, phá lệ nhanh.

Vậy mà qua trong giây lát liền hút hai cái bậc hai trung kỳ thú hồn.

Đồng thời tại Diệp Cảnh Thành mặt ngoài phun ra từng đạo hắc vụ, đem Diệp Cảnh Thành bao phủ.

Diệp Cảnh Thành cũng lại một lần nữa đắm chìm trong trong mộng, hắn giờ phút này biến thành một con chạy thú nhỏ, tại rừng cây bên trong chạy, đi săn.

Chờ mộng tản ra, Diệp Cảnh Thành cũng trở về về bản thể.

"Thần thức cũng nhanh Tử Phủ đỉnh phong!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy giờ phút này thần hồn biến hóa, cũng là không khỏi vui mừng.

Cảnh giới càng đi về phía sau, hắn chênh lệch lại càng lớn, cho nên dù là Diệp Cảnh Thành Tử Phủ trung kỳ liền có Tử Phủ hậu kỳ thần thức, nhưng Tử Phủ hậu kỳ, vẫn chỉ là Tử Phủ hậu kỳ thần thức.

Nhưng bây giờ có Thôn Mộng Trùng, cho dù là bậc hai Thôn Mộng Trùng, thần hồn tăng trưởng đều cực kì khả quan.

Mà Thôn Mộng Trùng ghé vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai  chờ đợi lấy Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang.

Diệp Cảnh Thành cũng không để cái sau thất vọng, lại cho nó không ít bảo quang cùng một viên linh đan.

Chờ Thôn Mộng Trùng đạt tới cực hạn, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa bắt đầu ngồi xuống, tu luyện lên ngũ linh chân điển bắt đầu.

Hắn hơn nửa năm này tu luyện, cũng đều là như thế, rèn thể, tăng hồn, ngồi xuống, tu luyện bí pháp.

Mỗi ngày đều an bài cực đầy.

Mặc dù mỏi mệt, nhưng cũng phong phú.

Đồng thời hắn cũng đã đem thể tu, quả thật Kim Đan trước đạo tâm mài liên.

Mài liên thể phách hắn thấy, có đôi khi cũng là đang tôi luyện tâm trí, đồng dạng có thể kiên định đạo tâm.

...

Mà một ngày này, chỉ thấy toàn bộ động thiên bắt đầu lắc lư, xa xa thạch linh linh ảnh, cũng bắt đầu điên cuồng dẫn dắt linh khí.

Vô số linh hà tự động hội tụ ở trên trời các nơi, lại rất nhanh biến mất ở trên bầu trời vô tung vô ảnh.

Tựa như cho tới bây giờ đều không tồn tại qua.

Liền ngay cả Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối mực nước, cũng bắt đầu hạ xuống.

Cùng lúc đó, động thiên phía ngoài nhất, là một mảnh hư vô, giờ khắc này, những này hư vô bắt đầu vặn vẹo, hiển nhiên động thiên bắt đầu mắt trần có thể thấy khuếch trương bắt đầu.

Để Diệp Cảnh Thành đều kinh nghi vô cùng.

"Cuối cùng muốn đột phá, đi ra ngoài trước!" Diệp Cảnh Thành liền tranh thủ một đám Linh thú linh trùng mộc yêu thu sạch lên.

Cũng trực tiếp ra động thiên.

Mặc dù động thiên thạch linh không có nhắc nhở hắn, nhưng hắn vẫn là lo lắng, thạch linh tiến giai quá trình, ảnh hưởng động thiên ổn định.

Nếu là động thiên sụp đổ, bọn hắn lại bị nhốt tại động thiên bên trong, kết quả cuối cùng chỉ có thể là một con đường chết.

Nguyên Anh phía dưới gặp vết nứt không gian hẳn phải chết, đây cũng không phải là Tu Tiên Giới tùy tiện nói.

Mà lại Diệp Cảnh Thành cùng một đám Linh thú đều đi ra, trong động thiên linh khí càng đầy, càng có lợi hơn với đột phá, cùng mở rộng không gian.

Chờ ra động thiên, trở lại tự mình tu luyện gian phòng.

Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay mơn trớn thạch linh bản thể, bắt đầu chậm rãi đưa vào bảo quang bắt đầu.

Giờ phút này hắn cũng có thể nhìn thấy cái này thạch linh bản thể trên nuốt mãng linh văn, giờ khắc này tựa hồ tại hướng giao thuế biến, mấu chốt nhất chính là, còn đang không ngừng lấp lóe, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ.

Chờ bảo quang trọn vẹn thâu nhập ba trang về sau, Diệp Cảnh Thành mới dừng tay, nhìn chung quanh linh khí không ngừng hướng về bên này vọt tới.

Trong đầu thạch linh hồn khế cũng không có sai lầm về sau, hắn thở dài một hơi.

Giờ phút này cũng có chút chờ mong động thiên mới nhất không gian lớn nhỏ.

Trong viện, chẳng biết lúc nào lại đến xuân lúc, Hạnh Hoa mở cực diễm.

Thần trí của hắn rơi vào cổng một chút lưu âm linh phù.

Bên trong cũng không có Sở Yên Thanh, hiển nhiên Sở Yên Thanh còn tại đột phá.

Ngược lại là, có một tờ linh phù nằm ngoài sự dự liệu của hắn, kia là Diệp Hải Thành lưu lại.

Hắn bóp qua linh phù, sau đó nhìn Hướng Lăng Vân phong sơn đỉnh mà đi, nơi đó cũng là Lăng Vân Hồ vị trí.

Diệp Hải Thành ngay tại Lăng Vân Hồ chờ hắn.

Đối phương chỉ là lưu lại cái truyền âm linh phù, cũng vô dụng gia tộc lệnh bài liên hệ hắn, hiển nhiên lo lắng hắn tại tu luyện bế quan.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là buông xuống mấy cái Linh thú rơi trong sân về sau, liền trực tiếp hướng về Lăng Vân Hồ mà đi.

Thạch linh đột phá thời gian hẳn là sẽ không ngắn, cùng nó tiếp tục lưu lại nơi này, còn không bằng tiến về hỏi thăm một chút.

Lần nữa đến Lăng Vân Hồ, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng kìm lòng không được rơi vào kia một đám xanh ngọc lá sen phía trên, đen chi cá thích nhất liền là đem trứng cá sinh tại lá sen kết cán bên cạnh, Diệp Cảnh Thành giờ phút này liền thấy không ít trứng cá ở phía trên.

Hiển nhiên gia tộc đã lại một lần bồi dưỡng xong đen chi cá.

Hắn lấy ra trận pháp, hồ bên trong bắt đầu cuốn ngược, tách ra hai đạo.

Diệp Hải Thành cũng thình lình liền tại bên trong.

"Cảnh Thành, ngươi Tử Phủ hậu kỳ?" Diệp Hải Thành nhìn Diệp Cảnh Thành đi vào, khí tức trên thân hùng hậu vô cùng, hắn đầu tiên là kinh nghi, sau đó lại là từ đáy lòng là Diệp Cảnh Thành vui vẻ.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này hai loại cảm xúc, khóe mắt không khỏi còn có chút hâm mộ.

Phải biết hắn so Diệp Cảnh Thành sớm đột phá Tử Phủ hơn bốn mươi năm, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành đã triệt để vượt qua hắn, đạt đến Tử Phủ hậu kỳ.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến Diệp Cảnh Thành nhục thân đột phá vào giương cũng tựa hồ cực kỳ tốt.

"Đại gia gia, may mắn đột phá!" Diệp Cảnh Thành khiêm tốn mở miệng.

Mà Diệp Hải Thành cũng nhìn linh mạch hướng đi, liền lại mở miệng hỏi:

"Đây là ngươi con nào Linh thú?"

"Thạch linh đột phá, hiện tại kém là linh mạch!" Diệp Cảnh Thành đối Diệp Hải Thành vẫn là không cần giấu diếm.

Đương nhiên, hắn muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được.

"Không sai, chờ hôm nay lên, ngươi động thiên đoán chừng đều có thể có thể so với một huyện chi địa!" Diệp Hải Thành cũng không khỏi cảm khái.

Mà phải biết Quy Tổ động thiên cũng không gì hơn cái này.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thạch linh tuyệt đối so Quy Tổ tiềm lực muốn càng lớn.

"Đây là cho ngươi luyện chế pháp bảo Diệt Thần Châm, khó khăn lắm bậc ba pháp bảo cực phẩm!" Diệp Hải Thành lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, lại không có vật gì.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi sững sờ.

Cái này sững sờ cũng làm cho Diệp Hải Thành không khỏi cười một tiếng.

Bởi vì hắn thấy, cuối cùng có Diệp Cảnh Thành không cách nào liên quan đến lĩnh vực.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận hộp ngọc, đem hộp ngọc để lộ, vẫn là không có cảm giác được bên trong có cái gì, hắn dùng tay sờ một cái, mới cuối cùng mò tới một viên nhỏ bé ngân châm.

"Bảo vật này nặng ẩn nấp, cùng diệt tuyệt thần hồn, trình độ cứng cáp lại là không mạnh!" Diệp Hải Thành cũng giải thích nói.

Cái này Diệt Thần Châm là dùng Tam Diệp Mộc luyện chế, đối thần hồn khắc chế cũng cực mạnh.

Nhưng cùng lúc, vì cam đoan ẩn nấp cùng uy lực, tự nhiên độ cứng phương diện giảm mạnh.

Đây cũng là tất nhiên kết quả, Tu Tiên Giới đại đa số pháp bảo đều sẽ có dạng này lấy hay bỏ.

Dạng này mới có thể làm đến bảo vật lớn nhất lợi dụng, chân chính muốn gồm nhiều mặt pháp bảo, đại đa số đều là linh giáp hoặc là Linh thuẫn loại pháp bảo.

"Đa tạ đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ vô cùng thu lên Diệt Thần Châm.

Diệp Hải Thành gật gật đầu, cũng không cùng Diệp Cảnh Thành khách khí, mà là trịnh trọng mở miệng nói:

"Cảnh Thành, ngươi lần trước nói Tụ Linh trận dẫn linh thạch một chuyện, tại Đông Hải Thanh Vân hải vực cũng có phát sinh, có trong bóng tối thế lực đang thu thập những này, hiện tại Đông Hải cũng đồng dạng là vô số thế lực lớn lòng người bàng hoàng, tựa hồ cũng đang lo lắng, lĩnh vực của mình bên trong, xuất hiện một cái mới Nguyên Anh thế lực!" Diệp Hải Thành lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng hắn lại biết đây là tất nhiên.

Cái này thu thập nhiều như vậy Tụ Linh trận dẫn linh thạch, kia trong bóng tối thế lực tất nhiên nắm giữ một đầu to lớn mỏ linh thạch.

Hơn nữa là dự định xây dựng thành cùng Thái Xương sơn mạch kia đồng dạng linh mạch.

Nếu không tuyệt không cần đại động can qua như vậy.

Mà trước đó vì sao chỉ có Triệu quốc cùng Tấn quốc phát hiện, không thể nghi ngờ là Triệu quốc cùng Tấn quốc phường thị thị trường càng náo nhiệt một chút, phát hiện ra sớm mà thôi.

Chỉ cần tin tức này dần dần truyền ra, những người khác cũng tất nhiên sẽ nhìn chòng chọc.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm giác, nếu là qua ít ngày, hắn đi Triệu quốc lấy dẫn linh thạch Tụ Linh trận, đều có thể sẽ bị truy tung.

"Hiện tại gia tộc tại Thiên Vân quần đảo phát triển cũng có chút nhận hạn chế, ngươi bên này mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, khả năng gia tộc lúc nào cũng có thể sẽ tại Thanh Vân hải vực vén lên thú triều!" Diệp Hải Thành trịnh trọng đến cực điểm mở miệng.

Diệp gia bây giờ còn không có Nguyên Anh chiến lực, nếu là Thiên Vân quần đảo, khống chế Vân gia sự tình tiết lộ, kia nghênh đón chính là một trận triệt triệt để để thanh toán.

Còn nếu là tiết lộ, tốt nhất xử lý phương pháp, liền là thú triều, để những cái kia Yêu Hoàng đi bao phủ Thanh Vân hải vực, đem tất cả chứng cứ giấu ở sóng biển phía dưới.

"Đại gia gia, phương diện này ta sẽ làm tốt, Trương gia sự tình..." Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

"Trương gia sự tình, tạm thời không cần phải để ý đến, Trương gia khả năng không chỉ một Kim Đan!" Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Đồng thời dừng một chút về sau, lại mở miệng:

"Ngươi Nhị thúc tổ còn suy đoán, kia cuối cùng thu thập Tụ Linh trận dẫn linh thạch, khả năng liền là Trương gia!"

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức thân thể khẽ giật mình.

Nhưng cuối cùng lại đột nhiên nghĩ lên.

Những cái kia Nguyên Anh thế lực một mực trong bóng tối tra, sở dĩ tra không được, đó là bởi vì nếu như là Trương gia, vậy hắn bố trí linh mạch địa phương, liền không tại Đông Vực bất luận cái gì một chỗ.

Hắn bố trí linh mạch địa phương, sẽ tại Cực Tây Sa Hải.

Tự nhiên là không người có thể tra được.

"Hiện tại nhằm vào Trương gia điều tra, như vậy mà dừng đi, nhiều hơn tăng cường thực lực!" Diệp Hải Thành lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, rõ ràng là một chút yêu thú cấp ba nội đan, còn có một số trân quý bậc ba linh tài.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, khó trách trong ngày hắn tại huyền lượng núi, cảm thấy kỳ quái không thôi, hiện tại xem ra, rõ ràng là Trương gia không có sợ hãi.

Hiện tại, chỉ sợ ngoại trừ Nguyên Anh ra sân, đem không có người nào có thể ngăn được được Trương gia.

Mà lại, càng là như thế cân nhắc, khả năng liền càng cao.

Rốt cuộc dựa theo Vạn gia nói, Trương gia đã sớm nắm giữ Cực Tây Sa Hải truyền tống trận, vậy hắn Trương gia phát triển liền nhất định sẽ không thiếu.

Những năm này sở dĩ ngoại trừ luyện khí tên tuổi không hiện, đó là bởi vì Trương gia điệu thấp!.