Chương 612: Gia tộc kế hoạch giấu không thuật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 612: Gia tộc kế hoạch giấu không thuật (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Lăng Vân Hồ hạ, cung điện dưới đất.

Nồng đậm trà sương mù, quanh quẩn toàn bộ cung điện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành thảo luận hồi lâu.

Hai người thời khắc này ánh mắt đều hơi có vẻ nghiêm túc.

Liên quan với Thanh Vân hải vực thế cục Diệp Cảnh Thành hiểu rõ cũng càng rõ ràng.

Hiển nhiên bởi vì kia trong bóng tối gia tộc ảnh hưởng, hiện tại Diệp gia đều sắp bị để mắt tới, mặc dù Diệp gia tại Thanh Vân hải vực xử lý không tệ, nhưng tất cả bí mật, đều không chịu nổi người hữu tâm đi thăm dò.

Diệp gia trước đó thú triều giả chết, liền là đem Diệp gia từ bị tra mục tiêu bên trong hái ra ngoài.

Mà bây giờ, bởi vì chuyện này, Thiên Vân quần đảo Vân gia lại tựa hồ muốn bị đặt ở bên ngoài.

Rốt cuộc Diệp gia kinh doanh Vân gia, lại thế nào nghiêm cẩn, tại thời gian dời đổi hạ, kiểu gì cũng sẽ cùng trước đó có chút khác biệt.

"Cảnh Thành, những này là gia tộc cho ngươi sưu tập một chút thú hồn, ngươi mau chóng nói thêm thăng một chút thần hồn, tuy nói ngươi có nắm chắc, nhưng Địa Long Yêu Vương cũng không phải như vậy có thể tin, thực lực đột phá Nguyên Anh, càng là sẽ có một cái chất biến!" Diệp Hải Thành cuối cùng lại lấy ra một đóa hồn kỳ.

Những này hồn kỳ là Diệp gia dùng để thu thập thú hồn, tràn ngập Thông Thú Tháp.

Chỉ bất quá từ khi Diệp Hải Thành biết Diệp Cảnh Thành có một con Thôn Mộng Trùng về sau, mới đề nghị từ gia tộc bên trong, điểm một chút cho Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc Thôn Mộng Trùng thôn phệ xong thú hồn có thể tăng cường túc chủ thần hồn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng minh bạch Diệp Hải Thành ý tứ.

Hiển nhiên là tại mặt bên nhắc nhở hắn, có thể hay không huyết khế khống chế Địa Long Yêu Vương.

Cái này liên quan đến Diệp gia tương lai có thể hay không chính đi ra khốn cảnh.

Mà Diệp Cảnh Thành cân nhắc đến đây, giờ phút này tự thân cũng có chút chần chờ.

Rốt cuộc hắn trước đó hồn khế đều không có vượt qua hắn tự thân một cái đại cảnh giới.

Mặc dù bảo thư cực kỳ thần kỳ, nhưng Diệp Cảnh Thành không cách nào cược, dù là hắn Nhị thúc tổ Diệp Học Thương Kim Đan sơ kỳ, đều không có bao nhiêu tự tin.

Từ một điểm này nhìn, hắn kỳ thật đi thí nghiệm một chút càng tốt hơn.

Chỉ bất quá, muốn có loại cơ hội này, đồng dạng là rất khó.

"Nắm chắc nhiều ít?" Diệp Hải Thành phảng phất cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt chần chờ.

"Chín mươi phần trăm chắc chắn!" Diệp Cảnh Thành vẫn là vẫn như cũ bảo trì trước đó lời nói.

Hắn tin tưởng mình trong cơ thể bảo thư, cũng tin tưởng nhiều năm như vậy hồn khế chưa từng xuất hiện một lần vấn đề, cho dù là Tinh Lê Mộc những cái kia mộc yêu, đều không thể làm ra đối Diệp Cảnh Thành bất luận cái gì không tốt cử động.

Nhưng còn lại một thành, vẫn như cũ là bởi vì chưa từng thử qua, hắn không cách nào cho ra trăm phần trăm đáp án.

Rốt cuộc hiện tại không có khả năng có Nguyên Anh Yêu Hoàng tới cho hắn khế ước.

"Ngươi tam cao tổ thọ nguyên không nhiều lắm, gia tộc chuẩn bị đi ngoại hải tìm một cái Yêu Vương, để ngươi khế ước thử nhìn một chút, vừa vặn cũng tăng thêm ngươi một chút đột phá Kim Đan tỉ lệ!"

Diệp Hải Thanh trầm mặc một hồi, sau đó đề nghị.

Hiển nhiên, đã không có vạn toàn nắm chắc, vậy liền xách trước thí nghiệm một chút khế ước Yêu Vương phản phệ hiệu quả.

Nếu là không có vấn đề, tự nhiên có thể tiếp tục khế ước Địa Long Yêu Vương.

Nếu là khế ước phổ thông Yêu Vương đều có vấn đề, như vậy Diệp gia liền muốn một lần nữa suy nghĩ để Địa Long Yêu Vương đột phá Nguyên Anh khả năng.

Đương nhiên, kỳ thật tại Đông Vực mới tới Lôi Bằng Yêu Vương liền cực kỳ tốt, nhưng cũng tiếc Lôi Bằng Yêu Vương cách Địa Long Yêu Vương quá gần, Diệp gia thật nếu như thế, tuyệt đối sẽ dẫn lên Địa Long Yêu Vương cảnh giác.

Địa Long Yêu Vương trí tuệ cũng không so với bọn hắn bất luận kẻ nào thấp.

Thật như thế, khả năng thế cục sẽ còn càng hỏng bét.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng liền gật đầu liên tục, chính hắn bây giờ tự nhiên không phải là đối thủ của Yêu Vương, cho dù là ngụy tu sĩ Kim Đan, hắn đều tuyệt không phải đối thủ.

Kim Đan cùng Tử Phủ chênh lệch quá lớn, tựa như lạch trời đều không quá phận.

Nhưng nếu là Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật đồng loạt chế phục Kim Đan Yêu Vương, hắn lại cưỡng ép huyết khế, vậy liền vấn đề không lớn.

Vậy hắn hiện tại cần phải làm là tận khả năng đột phá Tử Phủ đỉnh phong, tăng thực lực lên.

Cùng Diệp Hải Thành nói sau khi, Diệp Hải Thành cũng là rời đi.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Hải Thành cũng không có trực tiếp rời đi, mà là trong bóng tối lại đi dạo lên Lăng Vân phong.

Hắn khi thì tại Diệp gia tộc học bên ngoài quan sát, khi thì lại lặng yên rơi vào Diệp gia thú cốc, một số thời khắc còn tại nghị sự đại điện bên cạnh.

Những này Diệp gia tộc lão trưởng bối, bọn hắn đem Diệp gia những năm gần đây cải biến để vào mắt, lại kìm lòng không được so sánh lên lấy trước Lăng Vân phong, cuối cùng, sẽ lơ đãng cười một tiếng, lại cảm thấy vì gia tộc, đây hết thảy đều đáng giá.

Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười, hắn nhìn Diệp Hải Thành Diệp Thanh Dật như thế, chính hắn sao lại không phải như thế.

Hắn trước đó tại Thanh Vân hải vực ở lại lâu như vậy, hắn về Lăng Vân phong cũng là nhìn một thời gian thật dài.

Diệp Hải Thành cũng là rời nhà quá lâu.

Diệp Cảnh Thành đưa mắt nhìn Diệp Hải Thành đi xa, liền cũng hướng phía nhà mình sân nhỏ mà đi.

Động thiên thạch linh rốt cuộc tại đột phá, hắn cũng phải vì hắn hộ pháp.

Mà lại, giờ khắc này, hắn đồng dạng chờ mong, muốn nhìn một chút sau khi đột phá động thiên sẽ có bao lớn.

Kỳ thật đánh đáy lòng, Diệp Cảnh Thành vẫn là chờ mong động thiên so Quy Tổ động thiên còn muốn lớn hơn một chút.

Rốt cuộc Quy Tổ không có tiến giai nhiều lần như vậy, động thiên thế nhưng là trọn vẹn tiến giai ba lần.

Tăng thêm giờ phút này vẫn là đột phá bậc ba Tử Phủ, càng không nhỏ gia trì.

Thạch linh đột phá kéo dài đến hai ngày, so lên trước đó Đào Mộc cùng Ngọc Lân Giao chờ thú đột phá đều muốn lâu.

Theo ngày thứ ba ánh nắng xuất hiện, toàn bộ Lăng Vân phong cũng tán đi hồi lâu không tán đi sương trắng.

Toàn bộ ngọn núi các nơi, đều óng ánh sáng long lanh, chiết xạ ra sơn dã giọt sương đặc hữu dĩ lệ phong quang.

Trong viện thạch linh, cũng bắt đầu từng đợt run run, cuối cùng, linh khí luồng khí xoáy cũng rốt cục về với bình tĩnh.

Tảng đá mặt ngoài, kia mãng văn giờ phút này như cùng sống đi qua, căn bản không giống như là bám vào trên tảng đá, mà giống như là một đầu giao mãng linh ảnh nằm ở trên tảng đá.

Mà xuống một khắc, một thân ảnh đi ra, chính là sau khi đột phá thạch linh.

"Đa tạ chủ nhân, thạch linh cuối cùng đột phá!" Thạch linh giờ phút này cũng kích động phi phàm, hắn đi lên liền học Đào Mộc dáng vẻ, chuẩn bị cho Diệp Cảnh Thành đến một cái đại lễ.

Lại bị Diệp Cảnh Thành phất tay đến cực điểm.

Khí tức của nó, bây giờ cũng nồng hậu dày đặc vô cùng, đạt đến bậc ba sơ kỳ.

Đồng thời theo hắn hướng hòn đá kia bản thể một vòng, chỉ thấy hòn đá kia vậy mà biến thành trong suốt hình, biến mất tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành thần thức đảo qua, vậy mà đồng dạng không phát hiện được.

Hắn cảm giác cũng không phải là đơn giản ẩn nấp, mà càng giống là không gian vặn vẹo, đem tảng đá bản thể giấu vào trong không gian, gãy điệt lên, liền phảng phất giờ khắc này, tùy ý vung lên, liền chế tạo một cái tiểu nhân không gian trữ vật đồng dạng.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc vô cùng.

"Chủ nhân, đây là giấu không thuật, chỉ cần không động đậy, trừ phi có người có thể rung chuyển nơi này hư không, nếu không đều không thể tìm tới!" Thạch linh hưng phấn lộ ra được năng lực của mình.

Tại cái này trước đó, đều là Diệp Cảnh Thành Linh thú một mực tại biểu hiện ra, động thiên thạch linh đã sớm lòng ngứa ngáy.

Cho dù là Đào Mộc mộc yêu đều có tại biểu hiện ra.

Chỉ có nó nhiều năm như vậy đều không biểu hiện ra qua.

Lần này, nó cũng cuối cùng có thể có biểu hiện ra cơ hội.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành cũng từ đáy lòng khích lệ nói, cái này giấu không thuật thế nhưng là cực kì hữu dụng.

Rốt cuộc cái này đều tương đương với dính tới một chút không gian thủ đoạn.

"Còn có thủ đoạn khác sao?" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại dò hỏi, thạch linh dùng chính là sơn linh rèn thể thạch thạch tâm.

Cho nên Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tò mò thạch linh còn có thủ đoạn gì nữa.

Thạch linh gật gật đầu, cũng bắt đầu linh quang toả sáng, sau một khắc tại nó linh ảnh bên trong, cũng bị từng khối huyền thạch chất đầy.

Sau một khắc, liền biến thành một cái Thạch Nhân.

Diệp Cảnh Thành nhịn không được lên trước, cũng vung từ bản thân nắm đấm.

Nhưng mà một quyền xuống dưới, thạch linh văn tia bất động.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ đồng thời, cũng mặt đỏ lên.

Từ nay về sau, thạch linh chiến lực khả năng tuyệt không tiểu.

Ngược lại là hắn nửa năm tu luyện huyền thể, quả thật có chút không đủ dùng.

Mà chờ thạch linh biểu hiện ra xong thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành cũng không kịp chờ đợi tiến vào động thiên bên trong.

Vừa tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành thần thức liền khuếch tán ra ngoài.

Chỉ thấy thời khắc này động thiên, lớn hơn đến tận gấp năm sáu lần không thôi.

Nếu như nói trước đó chỉ có Lăng Vân phong cùng phụ cận vài toà núi nhỏ cộng lại lớn như vậy, hiện tại tuyệt đối tương đương với một cái huyện vực lớn như vậy.

Hơn nữa còn tuyệt đối là loại kia có mấy cái thị trấn huyện lớn vực.

Kéo dài mấy ngàn dặm.

Đương nhiên, ngoại trừ trước đó khu vực, khu vực khác cho dù là thổ nhưỡng đều không có nhiều, giờ phút này chỉ là một cái không gian tại nơi đó, cần Diệp Cảnh Thành bổ sung ngọn núi, bổ sung linh nhưỡng.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là mừng rỡ phi phàm.

Có như thế lớn khu vực, Diệp Cảnh Thành rốt cuộc không cần lo lắng, Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú bọn hắn không thi triển được quyền cước.

Hắn đến lúc đó chuẩn bị linh hồ mở ba cái, một cái thả Ngọc Lân Giao một cái thả Bằng Ngư, còn thừa một cái thì đơn thuần cất đặt một chút phổ thông Linh Ngư cùng thủy linh bối.

Trừ cái đó ra, còn cần mở một cái thung lũng, nuôi dưỡng một chút Vân Lộc Mậu Lâm Trư Thôn Sơn Thử chờ Linh thú.

Nếu không một mực mua sắm Linh thú thịt cho ăn Ngọc Lân Giao quá phiền phức, cho dù là nhục chi bây giờ cũng có chút không thỏa mãn được Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư, lại càng không cần phải nói còn có nhiều như vậy Linh thú đều cần huyết thực.

Hắn có bảo quang, bồi dưỡng bình thường Linh thú cũng không thành vấn đề.

Tăng thêm hắn động thiên linh mạch không sai, kỳ thật cũng không lớn cần làm những gì.

Thậm chí hắn đều có thể để Ngọc Hoàn Thử bình thường nhìn xem những huyết thực này.

Ngoại trừ thú cốc bên ngoài, trùng cốc, rừng trúc, vườn linh dược, các loại toàn bộ muốn một lần nữa bố trí một chút.

Đương nhiên, còn muốn trống đi một bộ phận lớn địa vực, cho một đám Linh thú tỷ thí.

Những linh thú này mặc dù đều là Diệp Cảnh Thành nuôi lớn, nhưng thú tính không nhỏ, có lúc vẫn là cần phóng thích hiếu chiến thiên tính, tăng thêm hắn cũng có bảo quang, cũng không lo lắng Linh thú nội đấu chí tử, ngược lại còn có thể tăng lên chiến lực.

Diệp Cảnh Thành thần thức đơn giản đem trọn cái động thiên kiểm tra một hồi, cũng quy hoạch một cái tiểu nhân bản đồ, chuẩn bị ngay hôm đó lên, giống như này quy hoạch bố trí.

Chờ xem trọng, Diệp Cảnh Thành cũng đem một đám Linh thú mộc yêu cũng đều phóng ra.

Tất cả Linh thú giờ phút này đều hưng phấn vô cùng, đặc biệt là Kim Lân Thú cùng Kim Chuẩn, một cái là nó muốn vụng trộm cố gắng, một cái thì là trong động thiên cuối cùng có rộng lớn không gian, để nó bay lượn.

Mà Tinh Lê Mộc mộc yêu cũng đều là trên mặt che kín vui mừng.

Nếu là trước đó lớn nhỏ, bọn chúng không gian phát triển cũng rất nhỏ, rốt cuộc bọn chúng không có khả năng cùng Đào Mộc tranh đoạt.

Nhưng là hiện tại động thiên trở nên to lớn như thế, cho dù là Đào Mộc cũng vô pháp triệt để chiếm lấy, bọn chúng liền có phát triển không gian.

Chờ Linh thú thả ra về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên, cũng hướng phía Thái Hành sơn mạch sơn lĩnh mà đi.

Dùng pháp khí chỉ trích mấy chục toà phía sau núi, đem những cái kia thổ nhưỡng cũng tất cả đều dời vào động thiên bên trong.

Nơi này núi đá đều là phổ thông núi đá, không có linh mạch, tự nhiên cũng sẽ không có người chú ý.

Đừng nói núi đá không thấy, cho dù là xuất hiện thành trì cũng sẽ không có người nhìn nhiều hai mắt.

Tại bên trong Tu Tiên Giới, phàm nhân sự vật, thật sự là quá nhỏ không đáng nói đến.

Diệp Cảnh Thành bỏ ra một ngày thời gian, đem động thiên bố trí tốt.

Lại bắt đầu mở linh hồ!

Linh hồ sự tình tương đối mà nói đơn giản một chút, mà lại chủ yếu là đem Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao tách ra.

Hai cái khổng lồ Linh thú uốn tại một cái trong hồ, xác thực chen chúc vô cùng.

Chờ mở tốt linh hồ về sau, lại tốn mất một ngày thời gian, điểm một chút cơ sở linh thủy, lại đem Linh Nhãn Chi Tuyền, điểm ba đầu thủy đạo, phân biệt pha loãng về sau, chảy vào ba cái linh hồ.

Đến tận đây, ba cái linh hồ, một cái cất đặt Ngọc Lân Giao cùng bộ phận Linh Ngư, một cái cất đặt Bằng Ngư cùng bộ phận Linh Ngư, còn lại một cái cất đặt thủy linh bối cùng bộ phận Linh Ngư.

Đồng thời cuối cùng này một cái linh hồ, Diệp Cảnh Thành dự định trắng trợn nuôi dưỡng Thanh Ngọc Liên.

Trước đó bởi vì hai con Linh thú qua với khổng lồ, mỗi lần vào nước xuất thủy động tĩnh đều cực lớn, cũng cực kì ảnh hưởng Thanh Ngọc Liên bồi dưỡng.

Giờ phút này lại là lại không nửa điểm vấn đề.

Mấy ngày qua đi, toàn bộ động thiên liền dần dần bắt đầu có sinh cơ bừng bừng, liếc nhìn lại cũng không như vậy vắng vẻ, một đám Linh thú, càng là riêng phần mình chiếm cứ đỉnh núi, dựng lên riêng phần mình sào huyệt.

Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào linh hồ trước, trong chốc lát cảm khái vô cùng.

Từ hiện tại lên, hắn có thể tại bất luận cái gì một cái linh hồ xem hồ uống trà, hiện tại duy nhất thiếu hụt, ngược lại là linh khí có chút không đủ dùng.

Động thiên càng lớn, cần linh khí càng nhiều.

Giờ phút này bầu trời tụ tập Xích Hà đều có chút không thấy, không phải là bởi vì linh khí so với trước biến ít, mà là không gian biến lớn, càng đều đều.

Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, Tân An phường thị Lăng gia cũng đã đem Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch bố trí tốt.

Hắn lấy ra Lăng gia cho lệnh bài  lệnh bài trên Diệp Cảnh Thành phong mất tờ linh phù, lại dùng cách linh bào đè ép.

Hiện tại mở ra lệnh bài, quả nhiên phía trên đã có tin tức.

Diệp Cảnh Thành đem lệnh bài tiếp tục gói kỹ, cũng là ra động thiên.

Hắn cũng không tính lại trì hoãn, chuẩn bị trực tiếp đi nơi đó đem Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch mua được.

Đương nhiên, dọc theo con đường này hắn nhất định phải cẩn thận, có thể hay không bị người trong bóng tối để mắt tới..