Chương 613: Thiên Nguyên song tu, Thiên Châu chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 613: Thiên Nguyên song tu, Thiên Châu chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tân An phường thị, tựa hồ bởi vì mùa còn không triệt để ấm lại, mặt hồ còn vẫn giữ một chút băng ngấn.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ lấy ra trước đó lệnh bài, leo lên đảo giữa hồ.

Khác biệt với lần thứ nhất, tràn đầy bất ngờ, lại đối Trương gia sự tình vắt hết óc.

Hắn hiện tại, ngược lại đối diện trước đảo giữa hồ bố trí, cực kì xem trọng.

Nói không chừng tương lai hắn động thiên cũng muốn dời nhập tộc nhân, tựa hồ hắn cái này thiết kế một cái đảo giữa hồ cũng cực kỳ tốt.

Còn có bên hồ dương liễu, đồng dạng tú lệ vô cùng.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh lên hòn đảo, hòn đảo vẫn như cũ bờ ruộng dọc ngang giao thoa, đường đi cùng lầu nhỏ tựa hồ càng nhiều.

Chỉ bất quá tu sĩ vắng lạnh không ít, lần trước tới là bởi vì có đấu giá hội cùng giao dịch hội, lần này hiển nhiên là cũng không có tương tự hoạt động.

Diệp Cảnh Thành theo bản năng đem cách linh bào vành nón kéo thấp hơn.

Tu sĩ thiếu vừa ý vị lấy không phải một cái điềm báo tốt.

Chỉ bất quá hắn bây giờ chẳng những đem Ngũ Hành Chân Quân Ngũ Hành Thiên Châu tế luyện tốt, thủy linh bí pháp Huyền Vũ Tứ Thủy thần giận cũng bị hắn lĩnh ngộ được tiểu thành tình trạng, phối hợp trên trong cơ thể hắn uẩn linh, cùng Hỏa hệ Xích Phượng Tước tinh huyết có thể thôi động hỏa linh bí pháp.

Mấy cái Tử Phủ đỉnh phong đồng loạt đến, hắn đều không sợ.

Tăng thêm còn có huyết nguyên độn giới chờ bỏ trốn thủ đoạn, đối mặt tu sĩ Kim Đan, hắn cũng có thể bỏ chạy.

Rốt cuộc hắn một người mặc dù chỉ có ba đạo huyết nguyên độn giới, nhưng là xem như Linh thú ngưng tụ, hắn đều có hơn mười đạo, nếu không phải quá nhiều vô dụng, Diệp Cảnh Thành còn có thể ngưng tụ càng nhiều.

Cũng chính bởi vì thủ đoạn đầy đủ, không phải Diệp Cảnh Thành còn quả thật sẽ không tới.

Diệp Cảnh Thành chỉ chốc lát sau liền đến đến Lăng Thiên các.

Theo Diệp Cảnh Thành lấy ra lăng thiên lệnh, kia mỹ mạo nữ tu, chần chờ một chút, vẫn là mở miệng: "Tiền bối, ngài vẫn là chờ chút một lát đi!"

Theo lời này mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

"Có người ở phía trên cùng chúng ta lăng chủ sự đàm, bọn hắn cũng muốn ngươi quyết định bảo vật!"

Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu còn không hiểu cái gì ý tứ, còn tưởng rằng là có cái gì cục ở bên trong.

Hiện tại xem ra, nguyên lai là có người muốn hắn Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

Như thế đến xem, cái này Lăng gia còn rất coi trọng chữ tín?

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không trả lời, hắn nhìn thoáng qua phía trên, sau đó lại lấy lại tinh thần.

Hắn cũng vô dụng thần thức, rốt cuộc cái này Lăng gia là Kim Đan gia tộc, vẫn là bậc bốn trận pháp sư, nếu là hắn dùng thần thức, tránh không được sẽ bị cảm ứng tu vi.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát liền không nhìn.

Đồng thời hắn trực tiếp ra Lăng Thiên các.

"Chờ tốt ta lại tới!" Diệp Cảnh Thành phất phất tay, liền ra lầu các, cũng biến mất tại ngõ hẻm mạch bên trong.

. . .

Diệp Cảnh Thành tại một nhà tửu lâu, một mực chờ đến hoàng hôn rơi xuống.

Tòa tửu lâu này dựa vào hồ, tùy thời đều có thể thoát ra giữa hồ, hắn cũng có thể cảm ứng trận pháp biến hóa, nếu là có tu sĩ Kim Đan tới, hắn có thể có một ít dự cảnh.

Lúc này, hắn cảm ứng được lăng thiên làm vang lên.

Chỉ bất quá hắn không có nhúc nhích, mà là trực tiếp tại tửu lâu mở một cái phòng.

Mặc dù hắn đã đáp ứng, nhưng giờ khắc này, hắn đương nhiên sẽ không đi bố trí tốt hết thảy Lăng Thiên các trong các.

Nói không chừng ở trong đó đều có bậc bốn trận pháp.

Hắn muốn tại tửu lâu này bên trong chờ đối phương đến.

Tửu lâu này là Cổ gia tửu lâu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ gia sẽ ở gần vài chục năm, cũng trở thành Kim Đan gia tộc.

Lăng gia thủ đoạn tại thông thiên, hắn thấy, cũng muốn kiêng kị Cổ gia một chút.

Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có đi, sau gần nửa canh giờ, Diệp Cảnh Thành ngoài cửa, liền vang lên tiếng đập cửa.

Theo Diệp Cảnh Thành mở cửa, một cái uyển chuyển dáng người lập tức đi đến.

Người này cũng chính là Lăng Thủy Vân, trên mặt của nàng vẫn như cũ tuyệt mỹ vô cùng, trên thân lộ ra mị khí vậy mà càng nặng.

Không biết là lần trước có chỗ thu liễm, vẫn là lần này lại có tiến bộ.

"Đạo hữu cẩn thận như vậy, hẳn là còn cho là ta Lăng gia sẽ mai phục khách quý của chúng ta?" Lăng Thủy Vân hơi có chút ủy khuất mở miệng, thậm chí còn mang theo một chút mị thuật.

Để hắn trước ngực đeo Tử Phủ ngọc bài, không ngừng tỏa ra ánh sáng.

Diệp Cảnh Thành hai mắt ngưng tụ, trầm giọng mở miệng:

"Đạo hữu, những này mị thuật vẫn là thu lên đi!"

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, kia Lăng Thủy Vân khóe mắt rõ ràng có chút thất vọng, sau đó cùng Diệp Cảnh Thành cùng một chỗ tại cái bàn trước ngồi xuống.

Bên trong căn phòng ghế thật sự là tiểu, nhưng bởi vì lăng Thủy Vân áo bào váy thực sự mở có chút lớn gan, lại còn như có như không lộ ra một chút xuân quang.

Để Diệp Cảnh Thành liên tục quay đầu.

"Thủy Vân đạo hữu, không phải tại hạ không tín nhiệm, mà là tại hạ lo lắng chọc không phải là, một cái như thế lớn thế lực, đang thu thập cái này, tại hạ thế đơn lực bạc, nếu là bị ngăn chặn, Lăng gia chỉ sợ cũng không nhất định sẽ vì ta ra mặt!" Diệp Cảnh Thành có lý có cứ mở miệng.

Đương nhiên thần trí của hắn nhìn chằm chằm vào phụ cận.

Đối với Lăng gia Diệp Cảnh Thành không có lớn như vậy tín nhiệm.

Nếu là vừa có không thích hợp, Diệp Cảnh Thành liền sẽ thả ra lượng lớn mộc khôi lỗi, cùng ngự linh bỏ chạy.

"Đạo hữu không cần khẩn trương như vậy, bất quá đạo hữu nói đến đây, vẫn là phải cẩn thận một chút, xác thực có một phê người đang thu thập cái này, cho dù là ta Lăng gia cũng không dám gây!" Lăng Thủy Vân lấy ra một cái túi đựng đồ.

Đem nó mở ra một cái lỗ hổng, để Diệp Cảnh Thành thần thức có thể đi vào.

Đồng thời cũng tại chờ Diệp Cảnh Thành đem còn lại linh dược cùng linh thạch lấy ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, cũng đã xác nhận tốt bên trong Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch hiệu quả.

Tiếp nhận về sau, liền trực tiếp treo ở bên hông.

Phảng phất đối Lăng Thiên các tín nhiệm vô cùng, căn bản không lo lắng bên trong có cái gì tay chân.

"Đạo hữu thoả thích!" Lăng Thủy Vân cũng không khỏi tán dương.

"Không phải tại hạ thoả thích, là càng tin tưởng Lăng gia!" Diệp Cảnh Thành phản bác.

Nói xong, hai người cũng không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Lăng Thủy Vân ăn ý rời đi.

Mà cái trước từ cửa rời đi, Diệp Cảnh Thành thì thông qua cửa sổ đồng dạng rời đi.

Trên người hắn phủ thêm vô ảnh đạo bào.

Tại đạo bào phía dưới, là vô số vân gỗ bắt đầu hiển hiện.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành ngự linh mộc yêu, một cái tay của hắn, giờ khắc này vậy mà quỷ dị có chút giống mộc yêu, hướng phía trận pháp một điểm, liền xuất hiện một cái lỗ hổng.

Thân thể của hắn cũng từ trận pháp lỗ hổng trực tiếp bay ra.

Không có nửa điểm dừng lại.

Chờ vượt qua linh hồ, liền trực tiếp lấy ra bậc ba linh chu, phi tốc bỏ chạy.

Một màn này phát sinh cực nhanh, cho dù là vừa đi ra tửu lâu Lăng Thủy Vân, giờ phút này cũng ngoài ý muốn vô cùng nhìn xem Diệp Cảnh Thành rời đi phương hướng.

Đối phương cẩn thận trình độ, hoàn toàn vượt quá nàng tưởng tượng.

Mà tại nàng ký ức bên trong, thế nhưng là chưa từng nhớ kỹ phụ cận nơi nào có cùng cái này phù hợp một đạo nhân vật.

"Bất quá, sơ lược gấp, bên ngoài cũng có chờ lấy người a!" Lăng Thủy Vân thì thào một tiếng.

Có thể mua cái này, chỉ có Tử Phủ tu sĩ, như thế lao ra, cũng không phải một tin tức tốt.

Lăng Thủy Vân rất nhanh lại lắc đầu.

Vô luận như thế nào, chí ít không có tại phường thị động thủ, mà lại bọn họ Lăng gia cũng xác thực lo lắng bị để mắt tới.

. . .

Một tòa kéo dài thung lũng, nơi này sương mù mạnh mẽ, một đạo linh chu bay vào trong đó, lại trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

Linh chu phía trên, chính là Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này trong tay hắn cầm một mặt linh kính, phía trên chính là Diệp Cảnh Thành mới bố trí ảnh mộc khôi, cái này ảnh mộc khôi ngay tại hắn cất bước lộ tuyến phía trên, đằng sau nếu là có người đuổi theo.

Hắn cũng có thể thấy rõ ràng, đến cùng đuổi người tu vi như thế nào, ẩn nấp thủ đoạn như thế nào.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn biết đuổi hắn, chừng hai cái Tử Phủ.

Trong đó một thứ đại khái Tử Phủ trung kỳ, một cái Tử Phủ hậu kỳ.

Cỗ thế lực này thực sự không yếu, chỉ là đáng tiếc hai người này, đuổi nhầm người.

Diệp Cảnh Thành lúc này, cũng thần sắc biến đổi, hắn đem linh chu tốc độ lần nữa tăng lên một chút.

Cuối cùng rơi xuống ba mặt vây núi thung lũng.

Hắn để một tòa thiên giáp khôi rơi vào linh chu phía trên, tiếp tục mang theo linh chu tiến lên.

Sau đó lại dùng vô ảnh bát đem mình móc ngược trong cốc.

Yên tĩnh chờ đợi.

. . .

Lại một chiếc ô Thanh Linh thuyền từ sương mù bên trong bay ra.

Linh thuyền trên, hai cái cách linh bào tu sĩ kích động phi phàm.

"Đại ca, chỉ cần đem cái này Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch đoạt lại, chúng ta liền có thể trọn vẹn tiết kiệm bảy mươi vạn linh thạch, lại góp một chút, đều đủ để mua một viên Ngưng Kim Đan!" Trong đó một cái thấp hơn tu sĩ cũng kích động mở miệng.

"Không muốn sơ ý, người này cũng là Tử Phủ, mà lại Tử Phủ hậu kỳ khả năng rất lớn, nếu là không có cố chủ cho chúng ta món kia bảo vật, ta còn thực sự không dám đối cùng cấp tu sĩ động thủ!" Một người khác cũng mở miệng nói.

"Đại ca, hắn gia tốc!"

"Sợ hãi như thế, nói rõ hắn quả thật thủ đoạn không mạnh!" Kia thấp hơn tu sĩ lần nữa kích động bổ sung.

Chỉ có tu sĩ kia lần này lại không mở miệng.

Trên mặt hắn thần sắc khẩn trương, đại biểu hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Đối với hắn mà nói, những cử động này tự nhiên là mạo hiểm.

Bất quá, mạo hiểm kết quả, hắn thấy cũng tuyệt đối là đáng giá.

Có thể lấy ra nhiều như vậy bảo vật, tất nhiên là thế gia chi chủ.

Hắn trên thân tuyệt đối không chỉ Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

"Về sau loại này đoạt bảo vẫn là phải ít một chút!" Tu sĩ kia hồi lâu mới mở miệng.

Linh chu cũng cuối cùng rơi xuống một cái thung lũng.

Cái này thung lũng ba mặt núi vây quanh, mặc dù không có linh khí, nhưng lại địa thế hiểm yếu.

"Đông Nguyên, đem linh chu làm cao một chút, cái này thung lũng ta cảm giác có chút không tốt."

"Đại ca, nơi này rất bình thường a, mà lại chúng ta còn cảm ứng được đối phương linh chu còn tại hướng trước!" Kia gọi là Đông Nguyên tu sĩ vẫn còn có chút không hiểu.

Đương nhiên không hiểu thì không hiểu, hắn vẫn là khống chế linh chu đi lên phía trên.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy lòng đất đột nhiên sáng lên linh quang.

Một cái trận kỳ tiếp lấy một cái trận kỳ, cấp tốc xuất hiện một mảng lớn linh quang, xen lẫn thành một tấm võng lớn, liền muốn đem bọn hắn trùm vào trong đó.

"Không được!" Kia được xưng đại ca tu sĩ giờ phút này khuôn mặt kịch liệt biến đổi, chỉ thấy hắn đưa tay, đem linh chu điên cuồng nhấc lên.

Chỉ bất quá mang lên một nửa, nhưng vẫn là bị trận pháp che đậy nhập trong đó.

"Cái này. . ." Hai người vừa sợ vừa giận!

"Nguyên lai là trứ danh Tấn quốc Tử Phủ tán tu, Thiên Nguyên song tu." Hư không một thanh âm truyền đến, cùng lúc đó, một đóa nhiếp hồn cờ lên không, liền muốn đem hai người nhiếp hồn trong đó.

Thiên Nguyên song tu tại Tấn quốc danh khí cực lớn, chủ yếu là hai người ưa thích làm một chút cướp bóc cử động, mà lại cướp vẫn là trúc cơ gia tộc luyện khí gia tộc.

Cái này khiến đại bộ phận Tấn quốc thế lực thầm hận không thôi, lại vẫn cứ không có cách, thậm chí mỗi lần đều chỉ có thể chủ động nộp lên bảo vật, tìm kiếm một chút hi vọng sống!

Cho dù là Tấn quốc linh Phù Tông, mặc dù có lòng muốn quản, nhưng hai cái này không biết tại sao, luôn có thể tránh thoát linh Phù Tông truy sát.

Như thế nhiều lần, thật đúng là để bọn hắn phát nhà.

Tu vi cũng càng ngày càng cao, đằng sau thậm chí còn bắt đầu cướp bóc những cái kia mới vừa vào Tử Phủ gia tộc.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ có thể nhận ra, liền là thấy được cả hai linh quang công pháp.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút thất vọng.

Rốt cuộc như thế xem xét, hai người rõ ràng thuộc về bị thuê đối tượng.

Đương nhiên thất vọng thì thất vọng, Diệp Cảnh Thành không có khả năng lưu lại hai người.

Nhiếp hồn cờ thi triển càng mãnh liệt hơn!

Đen sẫm ánh sáng, cơ hồ biến thành từng đạo bất diệt ô hà, đem hai người đều bao trùm trong đó.

Kia kêu là Đông Nguyên trong nháy mắt rơi vào nhiếp hồn bên trong, hai mắt kiếm to lớn.

Còn bên cạnh kia Bắc Nguyên cướp tu, lại là hai mắt hiện lên một tia thanh minh, bắn ra trăng sáng đồng dạng ánh sáng.

Cưỡng ép phá đi Diệp Cảnh Thành nhiếp hồn.

Đồng thời tay hắn một chiêu, trực tiếp lấy ra một cái to lớn gỗ tròn.

Cái này gỗ tròn tại qua trong giây lát lại biến thành một cái mộc giáp võ sĩ.

Hiển nhiên đây rõ ràng liền là một cái mộc khôi, mà lại hắn khí tức, thình lình đạt đến Tử Phủ đỉnh phong.

Tuyệt đối là bậc bốn trở xuống mạnh nhất khôi lỗi loại kia.

Cái này khôi lỗi vừa ra, liền bắn ra vô số xúc tu, những này xúc tu có trực tiếp đâm vào lòng đất.

Có hướng phía Diệp Cảnh Thành đâm vào.

"Loại này uẩn dưỡng mộc khôi phức tạp nhất, cùng các ngươi liên hệ chính là người Trương gia?" Diệp Cảnh Thành liên tục quát.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có đạt được đáp án, đối phương cũng không có nói.

Kia Bắc Nguyên cướp tu còn cần ánh mắt, đem Đông Nguyên cướp tu giải cứu ra.

Đồng thời hai người riêng phần mình lấy ra pháp bảo, hóa thành một đạo phi liêm cùng một đạo phi kiếm, liền muốn chém giết Diệp Cảnh Thành mà đến.

Cái này phi liêm rõ ràng là bậc ba pháp bảo cực phẩm, phi kiếm này cũng là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, đồng thời ngũ thải linh quang tràn đầy.

Sau một khắc, kia ngũ thải pháp bảo phi kiếm, còn biến thành năm chuôi phi kiếm, chuôi chuôi lăng lệ phi phàm.

Mà cái này vẫn chưa xong, năm chuôi lại rất nhanh biến thành mười chuôi, mười lăm chuôi, hai mươi chuôi. . .

Cuối cùng trọn vẹn mấy trăm thanh phi kiếm, từ khác nhau phương hướng rơi đến.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng không có mảy may bối rối.

Như hai người không có thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành ngược lại mới có thể ngoài ý muốn.

Chỉ thấy hắn tay bên trong, một viên năm Thải Châu tử bay ra.

Sau một khắc chính là Ngũ Hành Thiên Châu bên trong uẩn dưỡng thủy tướng bí pháp, huyền lạnh lĩnh vực.

Chung quanh hết thảy tất cả đều bị băng phong.

Keng keng keng!

Những này phi kiếm cái bóng rất nhanh liền chỉ còn lại năm đạo phi kiếm, còn tại phi tốc hướng phía Diệp Cảnh Thành chém tới.

Kia đen liêm cũng không chút nào sính nhiều để.

Đồng loạt còn có mộc khôi vô số sợi rễ, những này sợi rễ từ lòng đất, từ không trung, không ngừng mà đâm tới.

Chỉ bất quá làm pháp bảo cực phẩm huyền lạnh lĩnh vực, tự nhiên không chỉ chỉ có băng phong một cái hiệu quả.

Theo Diệp Cảnh Thành bóp tay, chỉ thấy trước đó ngưng tụ băng tinh, tại thời khắc này, toàn bộ nổ bể ra đến.

Đầy trời băng châu tạo thành kinh khủng bão tuyết.

Trong chốc lát thân thể hai người, cũng đã rơi vào bão tuyết trung tâm.

Ngược lại những này phi kiếm, đen liêm, sợi rễ, tất cả đều lạc mất phương hướng.

"Đây là thủ đoạn gì?" Hai người sợ hãi vô cùng, bọn chúng theo bản năng hướng phía bầu trời bỏ chạy.

Chỉ có kia mộc khôi, tiếp tục hướng phía trung tâm phong bạo đâm vào.

Cái này mộc khôi cũng hoàn toàn chính xác kinh khủng, đem đại bộ phận băng tinh phong bạo toàn bộ ngăn trở.

Nhưng là Diệp Cảnh Thành thủ đoạn không chỉ có riêng như thế.

Cái này Ngũ Hành Thiên Châu cũng không chỉ chỉ có một đạo bí pháp.

Chỉ thấy màu xanh linh quang lấp lóe, lòng đất lại tuôn ra Chân Long dây leo đồng dạng rồng dây leo.

Những này dây leo so lên mộc khôi còn nhiều hơn, còn muốn mật, mấu chốt nhất là hình rồng dây leo vốn là có một cái to lớn uy hiếp.

Cũng chính là rồng mộc chi nha bí pháp.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành đều có chút chấn kinh với cái này Ngũ Hành Thiên Châu pháp bảo uy lực.

Bởi vì cái này Ngũ Hành Thiên Châu, dạng này uy lực bí pháp, chừng năm đạo.

Tuy nói sử dụng hết một lần, muốn uẩn dưỡng hồi lâu, nhưng cũng đủ để được cho một kiện bí bảo.

Bất quá, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, chỉ thấy kia mộc khôi đột nhiên phun ra mảng lớn mảng lớn màu xanh linh quang.

Những này linh quang vừa ra, phảng phất thành cây xanh cấm ánh sáng, vậy mà để Diệp Cảnh Thành rồng mộc bí pháp, tốc độ giảm nhiều, cuối cùng càng là bắt đầu hạ xuống.

Mà bầu trời bên trong Bắc Nguyên cùng Đông Nguyên giờ phút này cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng hai người ánh mắt trúng cái này khắc đã tràn đầy hãi nhiên, tất cả đều hướng phía trận pháp chạy ra ngoài.

Giờ khắc này, dù là mộc khôi bọn hắn cũng không cần.

Rốt cuộc cái này mộc khôi không phải bọn hắn, dù là mất đi, cũng không có gì.

Chỉ là ngay một khắc này, bọn chúng phảng phất thấy được một con giao ảnh tại hư không bên trong lướt qua.

Tiếp lấy lại chỉ thấy một ngụm huyền gió lạnh bạo bay đi lên.

Những này phong bạo biến thành vô số đầu Giao Long linh ảnh.

Hai người vội vàng vận chuyển pháp bảo.

Chỉ bất quá, hàn khí hội tụ thời điểm, tại trên đầu bọn họ mới, chẳng biết lúc nào, đã ngưng ra một đạo băng trảo.

Oanh

Băng trảo rơi xuống, trên thân hai người phòng ngự pháp bảo cùng linh tráo tất cả đều tán loạn.

Kia Bắc Nguyên thậm chí còn dùng một trương thay cướp phù.

Thân thể của hắn xuất hiện ở cách đó không xa, giờ khắc này cho dù là Đông Nguyên hắn đều không muốn đi cứu được.

Hắn chỉ muốn rời đi.

Diệp Cảnh Thành thực lực cùng thủ đoạn viễn siêu dự liệu của hắn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành thủ đoạn tự nhiên không chỉ có như thế.

Lục đạo huyền châm bay ra, chính là Diệp Cảnh Thành Diệt Hồn Châm bí pháp.

Tại trúc cơ thời điểm, Diệt Hồn Châm chỉ có thể cô đọng ba đạo, hiện tại Tử Phủ, là đủ luyện chế lục đạo, đồng thời bởi vì Diệp Cảnh Thành thần hồn cơ hồ có thể so với bậc ba đỉnh phong.

Mỗi một viên Diệt Hồn Châm uy lực đều cực lớn.

Kia Bắc Nguyên thượng nhân cũng quả thật lấy ra một đạo phòng ngự thần hồn bảo vật, chính là một ngụm Huyền Châu.

Cái này Huyền Châu đem lục đạo Diệt Hồn Châm đều ngăn lại.

Nhưng sau một khắc, Bắc Nguyên thượng nhân lại thần sắc buồn bã, thi thể hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Diệp Cảnh Thành không chỉ có riêng là bí pháp, còn thi triển Diệp Hải Thành luyện chế Diệt Thần Châm pháp bảo, đây là bậc ba pháp bảo cực phẩm, ẩn nấp hiệu quả còn cực mạnh.

Bắc Nguyên thượng nhân chỉ cần không nguyện ý tại thức hải phòng ngự.

Liền không cải biến được kết cục.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lấy lại tinh thần, kia Đông Nguyên thượng nhân cũng bị Ngọc Lân Giao chém giết, xé thành mảnh nhỏ..