Chương 614: Khôi hoang hiện thân? Tử Phủ đỉnh phong (hai hợp một cầu nguyệt phiếu))

Chương 614: Khôi hoang hiện thân? Tử Phủ đỉnh phong (hai hợp một cầu nguyệt phiếu))

Một chỗ đồi núi chi địa, Tam Sơn kiên quyết ngoi lên mà lên, tạo thành một cái hẹp dài thung lũng.

Thung lũng giờ phút này yên tĩnh vô cùng, hư không bên trong, một đạo linh chu hiển hiện, phía trên đi xuống một người.

Hắn hướng phía trong sơn cốc nhìn lại.

Chỉ là còn không chờ hắn bay vào thung lũng xem xét, liền chỉ thấy hắn đột nhiên thần sắc đại biến, trực tiếp lùi gấp.

Nhưng dù là như thế, vẫn còn có chút chậm, vô số linh quang tạo thành kinh khủng linh bạo.

Như là núi lửa phun trào đồng dạng, hướng phía người kia cuồn cuộn mà đi.

Người kia vội vàng lấy ra mấy cái phòng ngự pháp bảo, cuối cùng còn lấy ra một đạo kim sắc khôi lỗi.

Ánh lửa xông phá phòng ngự pháp bảo, đem nó bên trong một khối Thổ Thuẫn đều đập bay ra ngoài, chỉ có cái kia kim sắc khôi lỗi tại thời khắc này đột nhiên kim quang đại phóng, phảng phất Phật Môn Kim Thân.

Nhưng mà dù là như thế, phật thân cũng bắt đầu da bị nẻ.

"Đáng chết!" Tu sĩ giận mắng một tiếng, lại có chút đau lòng thu hồi kim sắc khôi lỗi.

Linh quang rất nhanh tán đi, thung lũng cũng triệt để san thành bình địa, nửa điểm trước đó vết tích đều không lưu lại.

Tu sĩ thần thức điên cuồng hướng phía bốn phía điều tra mà đi, chỉ là giờ khắc này, đâu còn có tu sĩ thân ảnh.

Sắc mặt của hắn lập tức từ âm trầm, biến thành có chút vặn vẹo, phẫn nộ hướng phía hư không vỗ một cái về sau, liền biến mất tại thung lũng.

Mà nửa ngày về sau, tu sĩ xuất hiện lần nữa, sắc mặt của hắn đã bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, lần này, hắn lại một lần nữa rời đi.

...

Dốc đứng trên ngọn núi, một viên chu quả cây, từ vách đá bên trong duỗi ra.

Mọc ra rải rác mấy cái chu quả.

Mấy cái chim bay hưng phấn từ ngọn núi bên trên đáp xuống, cuối cùng rơi vào chu quả trên cây.

Bọn chúng chít chít cặn bã kêu to.

Mà xuống một khắc, một đạo tảng đá đột ngột xuất hiện tại không trung, đồng thời oanh một tiếng, đập vào chu quả trên cây, một đám chim bay toàn bộ giương cánh bay cao.

Trên tảng đá mãng văn lưu chuyển, sau một khắc, Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy.

Hắn xác thực như tu sĩ kia phỏng đoán đồng dạng, hắn rời đi cũng không xa, cho nên đối phương lật ngược thăm dò còn quả thật hữu dụng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành là tiến vào động thiên, lại để cho thạch linh thi triển giấu không thuật, ẩn nấp với hư không bên trong.

Căn bản không phải đối phương có thể tìm tới.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành sắc mặt phá lệ âm trầm, không có chút nào tránh né thành công vui sướng.

Trong ngày chém giết xong Thiên Nguyên song tu, hắn bố trí tự bạo trận pháp, lại tại nơi xa thiết trí ảnh mộc khôi.

Tu sĩ kia thi triển thủ đoạn cùng pháp bảo đều rơi vào mắt của hắn bên trong.

Hắn vốn là muốn nhìn một chút có phải hay không Trương gia tu sĩ.

Lại không nghĩ rằng, kia người sau lưng, cùng Diệp Học Thương Diệp Hải Thành nói khôi hoang thủ đoạn cực kì tương tự.

Cái kia kim sắc khôi lỗi, rõ ràng liền là trong truyền thuyết kim cương pháp khôi.

Lại liên tưởng đến mộc khôi, người này là khôi hoang hậu nhân khả năng cực lớn, đương nhiên, cũng có thể là người này ngoài ý muốn đạt được khôi hoang truyền thừa.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cảm giác, sẽ không như vậy trùng hợp.

Như vậy khôi hoang cùng khí hoang khả năng hợp tác rất lớn.

Điều này đại biểu Cực Tây Sa Hải Trương gia thế lực chỉ sợ càng thêm không đơn giản.

Bát Hoang tông đã từng Bát Hoang phân biệt là kiếm hoang, khôi hoang, đan hoang, khí hoang, phù hoang, trấn hoang, Thiên Hoang, Thú Hoang.

Hiện tại đã biết vẫn chỉ là Diệp gia là Thú Hoang, Vạn gia là kiếm hoang, Trương gia là khí hoang, đằng sau còn có không ít, nếu là đều hội tụ tại Cực Tây Sa Hải, như vậy cỗ thế lực này khổng lồ, khả năng còn tại Diệp gia đoán trước phía trên.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này chỉ có thể cầu nguyện đối phương không có Nguyên Anh tu sĩ.

Rốt cuộc năm đó Bát Hoang tông phá diệt, tất cả Kim Đan Nguyên Anh đều bị chém giết.

Mặc dù trôi qua nhiều năm như vậy, nhưng muốn xuất hiện Nguyên Anh, vẫn là rất khó.

Liền Diệp Cảnh Thành biết đến, cũng chỉ có Thái Nhất Môn Tử Minh chân quân là những năm gần đây đột phá.

Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, lần này ảnh mộc khôi nhìn thấy tin tức, đều muốn truyền cho Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương.

Bọn hắn biết đến bí ẩn càng nhiều, năng lực phán đoán tự nhiên cũng càng mạnh.

Suy nghĩ mấy lần về sau, Diệp Cảnh Thành đem chu quả cây cũng để vào động thiên bên trong.

Cái này chu quả cây mặc dù chỉ là phổ thông cây cối, không có mang linh khí, nhưng ít ra có thể làm một chút Vân Lộc hoặc là Thôn Sơn Thử đồ ăn.

Đã thấy được cũng không lãng phí.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh lấy ra linh chu, cũng hướng phía nơi xa bay đi.

...

Sau một tháng, Diệp Cảnh Thành rơi vào Lăng Vân phong phía trên.

Lần này, hắn cũng trực tiếp hướng phía bầu trời mà đi, cũng không có tại ngọn núi chỗ dừng lại.

Lăng Vân Hồ bên trong, lần này xuất hiện không phải Diệp Hải Thành, mà là Diệp Hải Thanh.

"Hải Thanh thúc công!" Diệp Cảnh Thành mặc dù cảm giác được có chút quái dị, nhưng Diệp Hải Thanh còn quả thật cao hơn hắn hai cái bối phận.

"Đây là gia tộc vì ngươi chuẩn bị thượng phẩm linh thạch, thật tốt cố gắng!" Diệp Hải Thanh lấy ra một cái túi đựng đồ.

Cái này túi trữ vật không phải những bảo vật khác, mà là đan hoang bí cảnh bên trong thượng phẩm linh thạch khoáng mạch thượng phẩm linh thạch.

Năm năm này, Diệp gia hàng năm đều khai thác bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch tả hữu, bây giờ đã qua bảy năm.

"Đa tạ Hải Thanh thúc công cố ý đưa tiễn!" Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, túi trữ vật bên trong, là Diệp Cảnh Thành luyện chế một chút bậc ba linh đan.

"Đa tạ!" Diệp Hải Thanh cũng chắp tay.

Nói xong, Diệp Hải Thanh liền lặng yên hướng phía trận pháp bên ngoài bay đi, liền muốn một lần nữa trở lại Thiên Độc đầm lầy.

Diệp Cảnh Thành nhìn đối phương rời đi thân ảnh, cũng không khỏi yên lặng.

Rốt cuộc, hai người đối thoại thực sự qua với khó chịu.

Ngươi cám ơn ta tạ, có thể nói không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng.

Nhưng trên thực tế, có thể dạng này, đều là cả hai cũng đang lo lắng đối phương.

Rốt cuộc tại Diệp Cảnh Thành hoàn toàn biểu hiện ra thiên phú trước đó, Diệp Hải Thanh là có chút không phục Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hắn nhìn một chút túi trữ vật bên trong, khoảng chừng hai trăm khối thượng phẩm linh thạch, trên mặt lập tức vui vẻ ra mặt.

Có cái này hai trăm khối thượng phẩm linh thạch, hắn trong động thiên linh mạch, thăng cấp đến bậc ba cực phẩm, liền không có nửa điểm vấn đề!

Diệp Cảnh Thành cất kỹ túi trữ vật, cũng tại chỗ tiến vào động thiên bên trong.

Hắn đầu tiên là đem kia Thiên Nguyên song tu tàn hồn đều lấy ra, sử dụng nhiếp hồn cờ nhiếp hồn.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hai người cho dù là tán tu, vậy mà cũng có hồn cấm.

Hắn Nhiếp Hồn Thuật hơi sử dụng, tàn hồn trong nháy mắt tiêu tán càng triệt để hơn.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể lấy ra Thôn Mộng Trùng, đem tàn hồn hấp thu bắt đầu.

Sau đó hắn liền lấy ra Thiên Nguyên song tu túi trữ vật.

Đập vào mắt cái thứ nhất chính là kia mộc khôi.

Cái này mộc khôi chính là lục suối thiên mộc, chế thành thiên mộc khôi.

Đồng thời đạt đến bậc ba cực phẩm cường độ, có thể so với Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, đương nhiên thật muốn cùng Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ so sánh, tự nhiên là không bằng.

Rốt cuộc khôi lỗi là chết.

Nhưng cái này khôi lỗi có thể thi triển cây xanh cấm ánh sáng, nhưng đồng dạng mười điểm không tầm thường.

Bất quá cái này linh khôi, Diệp Cảnh Thành nhưng cũng không dám làm sao thi triển, chí ít tại Yến quốc bên trong, hắn không dám lấy ra.

Làm khôi hoang người, bọn hắn dám đem cái này mộc khôi cho mượn, rất có thể là có năng lực thu hồi, hoặc là theo dõi, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không phạm loại kia sai lầm cấp thấp.

Diệp Cảnh Thành đem mộc khôi thu lên, lại lấy ra u hắc hồn liêm, cùng ngũ thải Huyền kiếm.

Hai kiện pháp bảo kia đều cực kỳ tốt, cái trước có thể công kích thần hồn, vẫn là pháp bảo cực phẩm, liền là phóng thích tốc độ chậm một chút, cái sau ngũ thải Huyền kiếm là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, lít nha lít nhít, ngược lại là cực kì thích hợp phạm vi lớn công sát.

Còn như những pháp bảo khác, cũng không có cái gì đáng xem rồi.

Giá trị cũng không phải rất lớn.

Bất quá sau một khắc, Diệp Cảnh Thành liền mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Chỉ thấy bên trong túi trữ vật này, còn có tiếp cận sáu mươi vạn linh thạch, hơn nữa còn có một đạo bậc ba thượng phẩm Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

Bậc ba thượng phẩm mặc dù kém một chút, nhưng giá trị cũng có năm mươi vạn linh thạch, đặc biệt là hiện tại Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch khan hiếm, giá trị sẽ lớn hơn.

Như thế đến xem, hắn lần này, còn tính là một lần ngoài ý muốn chi tài.

Diệp Cảnh Thành đem những này đều thu lên, liền trực tiếp đi vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh.

Bắt đầu bố trí Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành đối với tăng lên linh mạch, bố trí Tụ Linh trận bây giờ cũng rất có tâm đắc, tất cả trận cơ bố trí tốt về sau, cũng bắt đầu kết động linh quyết, thôi động Tụ Linh trận bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau, theo cuối cùng một đạo linh quyết đánh ra, từng đạo linh quang bắt đầu tràn lan mà ra, đồng thời bắt đầu xen lẫn, tại không trung lần nữa tụ tập lên linh hà.

Gặp đây, Diệp Cảnh Thành lại liền tranh thủ thượng phẩm linh thạch chôn xuống.

Lần này hắn trọn vẹn chôn xuống hai trăm viên thượng phẩm linh thạch, lại chôn xuống không ít trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch.

Dạng này có thể bảo đảm linh mạch phẩm chất có thể tận khả năng cao.

Chờ những này làm xong, không khí bên trong lập tức một cỗ linh khí gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Cảm thụ được cường độ linh khí lần nữa tăng lên, trực tiếp đạt tới bậc ba cực phẩm trình độ, Diệp Cảnh Thành mừng rỡ đồng thời, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Đến bây giờ, hắn cuối cùng có thể toàn thân tâm bắt đầu bế quan đột phá.

Linh mạch tăng lên, trong động thiên cường độ linh khí cũng mắt trần có thể thấy tăng lên.

Động thiên thạch linh cùng Đào Mộc mộc yêu đều đến Diệp Cảnh Thành sau lưng, đối với linh mạch tăng lên, hai người đều mười điểm mừng rỡ.

...

Sau đó thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục bế quan khổ tu.

Mỗi ngày giờ Thìn, hắn liền bắt đầu rèn thể, tại Thiên Cương rèn thể đại trận tôi liên nhục thân của mình.

Đợi đến nhục thân tôi liên không sai biệt lắm, liền bắt đầu rèn liên thần hồn.

Cuối cùng mới là tu luyện ngũ linh chân điển, tăng lên mình chân nguyên.

Lại là thời gian một năm quá khứ, một ngày này, Diệp Cảnh Thành từ rèn thể đại trận đi xuống, vốn định lấy ra Thôn Mộng Trùng tăng lên một chút thần hồn.

Nhưng chỉ gặp hắn đi xuống trong nháy mắt, thần hồn của hắn liền như là chảy ra đồng dạng, hướng phía bên ngoài tràn lan, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, cho đến động thiên toàn bộ lạc nhập thần trí của hắn bên trong.

Rõ ràng là thần thức tự nhiên mà vậy bởi vì trong khoảng thời gian này tu luyện đột phá.

Giờ phút này thần hồn của hắn cùng thần thức cũng triệt để đạt đến bậc ba đỉnh phong.

Một loại thư sướng cảm giác tự nhiên sinh ra, mà giờ khắc này nếu là nhìn kỹ lời nói, liền có thể nhìn thấy giờ phút này hắn bên ngoài thân huyền thể linh văn, cũng bắt đầu nửa khảm vào trong cơ thể.

Một năm không ngừng phục dụng huyết thực, tăng thêm bản thân cảnh giới ở đây.

Diệp Cảnh Thành bây giờ nhục thân đã đạt đến bậc hai trung kỳ đỉnh phong.

Không được bao lâu có thể đột phá bậc hai hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành gặp thần hồn đột phá, lạ thường không có tiếp tục lấy ra Thôn Mộng Trùng, mà là đi tới Đào Mộc phía dưới.

Chỉ thấy trên cây, giờ phút này có ba viên đào quả.

Mỗi một viên đều có người thành niên lớn chừng bàn tay, cũng tản ra sáng tỏ linh mang.

Gặp linh quả không sai biệt lắm thành thục, Diệp Cảnh Thành cũng là đem ba viên đều lấy xuống.

Sau đó để vào hộp ngọc bên trong.

"Tiếp tục cố gắng!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Đào Mộc mộc yêu, cho cái sau hai viên mộc tâm ban thưởng, lại thâu nhập một chút bảo quang.

"Đa tạ chủ nhân, lần tiếp theo, tiểu yêu nhất định kết tám viên trở lên, tuyệt không lười biếng!" Đào Mộc liên tục cảm tạ.

Mà Diệp Cảnh Thành lại lần nữa lâm vào tu luyện bên trong.

...

Ba năm thời gian lần nữa lặng yên mà qua.

Một ngày này, động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành đi xuống rèn thể trận.

Chỉ thấy hắn bên ngoài thân huyền thể linh văn triệt để ẩn vào trong cơ thể.

Cái này cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành nhục thân tu vi, cuối cùng đột phá Tử Phủ.

Đồng thời đem huyền hoang Bá Thể bí điển tầng thứ hai tu luyện thành công.

Tu ra hoang thể!

Nhục thân có thể so đo bậc ba pháp bảo hạ phẩm, có thể nói là cực kì cường hãn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành có thể có thành tựu như thế này, cũng là bởi vì Khổng Tước thạch thạch linh ra đời một giọt mới rèn thể kim dịch bị Diệp Cảnh Thành ăn vào.

Cảm thụ được nhục thân cường đại, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều hận không thể để Ngũ Thải Vân Lộc gọi ra mấy cái mộc cự nhân, đến đối kháng một phen.

Chỉ bất quá rất nhanh, hắn ý nghĩ này liền ném đến tận lên chín tầng mây.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn, chân nguyên cũng bắt đầu hội tụ.

Lại là tự thân tu vi đột phá thời cơ cũng đến.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không dám khinh thường, hắn lấy ra mấy viên linh đan ăn vào, lại đem xa xa thủy linh bối Thủy Linh châu lấy ra một viên.

Tại chỗ liền bắt đầu bế quan đột phá bắt đầu.

Linh khí nồng nặc hướng phía Diệp Cảnh Thành nhục thân hội tụ, động thiên thạch linh cũng bắt đầu hạ xuống Linh Vũ.

Thậm chí cảm thấy đến linh khí không đủ, nó còn dẫn dắt Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong linh tuyền, hướng phía Diệp Cảnh Thành đổ vào mà đi.

Trong chốc lát, Diệp Cảnh Thành đều rất giống một cái ngũ sắc quang người.

Nồng đậm ánh sáng một mực kéo dài hai ngày thời gian, đợi đến ánh sáng tán đi.

Một cỗ linh khí gợn sóng hướng phía bên ngoài khuếch tán mà đi.

"Cuối cùng Tử Phủ đỉnh phong!" Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, khắp khuôn mặt là vui sướng.

Chín mươi mốt tuổi, Tử Phủ đỉnh phong!

Hắn thậm chí có hi vọng tại một trăm tuổi trước đột phá Kim Đan!.