Chương 615: Đại Hoang Bộ Diệp gia phản kích (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 615: Đại Hoang Bộ Diệp gia phản kích (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Xuân lúc ánh nắng tươi sáng đến cực điểm, chiếu vào người trên thân, càng làm cho người cảm thấy ấm áp.

Diệp Cảnh Thành từ tu luyện bên trong tỉnh lại, hắn hơi híp mắt lại đánh giá nắng ấm, lại bắt đầu dò xét lên động thiên.

Cách hắn trong ngày đột phá, lại qua nửa tháng, cái này nửa tháng Diệp Cảnh Thành đều là tại củng cố tu vi, rốt cuộc hắn lần này sở dĩ có thể đột phá, một là bởi vì cùng Sở Yên Thanh song tu, tiếp theo chính là phục dụng không ít linh đan.

Tu vi so lên mấy lần trước đột phá, tự nhiên phù phiếm một chút.

Nhưng cũng may lần này, hắn huyền hoang Bá Thể bí điển cũng tu luyện đến tầng thứ hai, nhục thân mạnh hơn, tiện thể lấy cũng tăng thêm hắn chân nguyên.

Không phải khả năng hắn củng cố tu vi thời gian còn muốn càng dài.

Diệp Cảnh Thành đứng người lên, đồng thời theo hắn dùng sức, hắn chỉ cảm thấy toàn thân ẩn chứa một cỗ kinh khủng lực bộc phát.

Cỗ lực lượng này xúc động, để hắn thậm chí sinh ra cùng Kim Lân Thú vật lộn ý nghĩ.

Bất quá ý tưởng này, chỉ là thoáng vừa có, liền bị hắn tản ra trống không.

Hắn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ thể tu tu vi, không sử dụng liên khí sĩ bản lĩnh, cơ hồ liền là tìm tai vạ.

Mà lại Kim Lân Thú cái thằng này thật làm cho nó ngược đến, nó cũng không quan tâm ngươi có phải hay không chủ nhân, thậm chí còn có thể nhếch miệng thử cười.

Diệp Cảnh Thành tùy ý đánh một cái quyền chiêu, hoạt động một chút một chút thân thể, tiếp lấy còn thử đi lên Đại Hoang Bộ.

Cái này Đại Hoang Bộ không chỉ có là một bộ thân pháp bí pháp, đồng dạng là một bộ thối pháp.

Tu luyện tới đại thành, bước ra một bước, nhưng đạp bạo ngọn núi, nhưng san bằng khe nứt, uy lực cực kì khủng bố!

Đương nhiên, đối Diệp Cảnh Thành tới nói, Diệp Cảnh Thành càng chú ý kỳ thật vẫn là Đại Hoang Bộ thân pháp.

Dù là hiện tại hắn rèn thể, kỳ thật hắn cũng không quá nghĩ cận thân bác đấu.

Đối với một cái Ngự Thú Sư tới nói, cận thân đấu pháp không thể nghi ngờ là lấy mình ngắn công người khác chiều dài.

Cái này Đại Hoang Bộ chính là huyền hoang Bá Thể bí điển tầng thứ hai hoang thể mới có thể tu luyện, nếu là nhục thân không đủ, gượng ép tu luyện, thậm chí khả năng để tự thân nhục thân bạo liệt.

Diệp Cảnh Thành luyện tập một hồi lâu, đều có chút không bắt được trọng điểm, chỉ cảm thấy toàn thân có chút kịch liệt đau nhức, đặc biệt là hai chân, càng là phảng phất rót chì đồng dạng, không thể không dừng lại.

Hắn rơi vào kim quang rừng trúc cái đình bên trong, bưng linh trà, ăn Linh Ngư thiện, híp lại suy nghĩ.

Ánh nắng chiếu tại trên người Diệp Cảnh Thành đồng thời, cũng chiếu vào linh hồ bên trên, sóng nước lấp loáng, theo gió nhẹ yên tĩnh rong chơi.

So sánh với bốn năm trước, động thiên tự nhiên biến hóa quá nhiều.

Ba cái linh hồ triệt để tiến vào quỹ đạo, một cái chuyên môn chăn nuôi đen chi cá nước linh bối, Thanh Ngọc Liên càng là dáng dấp rậm rạp, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều đã dự đoán đến hoa sen khắp nơi trên đất tràn ra tràng cảnh.

Một cái chuyên môn chăn nuôi Bằng Ngư cùng Tinh Thực Ngư, cái cuối cùng chuyên môn nuôi dưỡng Ngọc Lân Giao cùng Hồng Tiết Ngư.

Giờ phút này khác biệt với trước đó, Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao ở bên trong hạn chế cực lớn, hơi chút động đậy, liền sẽ dẫn lên nước hồ rung chuyển.

Hiện tại cả hai đều có thể tại hồ bên trong chậm rãi du chuyển.

Bằng Ngư càng là khi thì từ linh hồ vọt lên, hóa thành bằng cánh, giương cánh mà đi, được không khoái chăng.

Ngoại trừ linh hồ bên ngoài, linh dược trong ruộng linh dược, theo những năm này linh mạch phát sinh, cũng biến thành càng thêm rậm rạp cùng xanh tươi.

Đương nhiên biến hóa lớn nhất vẫn là Tinh Lê Mộc yêu cùng Đào Mộc mộc yêu chờ mộc yêu.

Hắn tán cây che khuất bầu trời, rốt cuộc không cần cố kỵ không gian quá nhỏ.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, rất nhanh tiếp tục hướng phía nơi xa kéo dài tới.

Kim Lân Thú tại càng xa xôi rèn liên lấy thổ lân cung chi thuật, từng cái thổ lân cung, uy lực càng lớn.

Kim Chuẩn bay lượn chân trời, tốc độ của nó càng nhanh, có lúc, nó xông vào Thiên Cương rèn thể đại trận bên trong, thậm chí có thể xé rách mảng lớn mảng lớn màu vàng đất trọng lực linh quang, đôi này Kim Chuẩn tới nói, không thể nghi ngờ là một đạo mới thí luyện.

Xích Viêm Hồ vẫn rơi vào cái đình bên trong, yên tĩnh uẩn dưỡng hỏa diễm, tại trên người của nó, Quỳ Linh chi hỏa bây giờ cũng biến thành nồng nặc lên.

Ngũ Thải Vân Lộc thì vẫn như cũ bôn ba với động thiên các nơi, thu tập các loại mưa móc.

Càng xa xôi, Lôi Tê trùng phóng thích ra lôi vân, Ngũ Độc Ong hái lấy linh mật.

Từng cảnh tượng ấy, chỉ là nhìn xem liền cực kì tốt đẹp.

Mà lại khác biệt với ngay từ đầu, giờ phút này Diệp Cảnh Thành đã tại động thiên năm nơi địa phương, phát hiện năm cái linh mạch dấu hiệu.

Mà lại cái này năm cái linh mạch chi địa, còn theo thứ tự là riêng phần mình thuộc tính tinh khiết linh mạch.

Loại này linh mạch dù là tại Tu Tiên Giới cũng cực kì hiếm thấy.

Rốt cuộc đại đa số linh mạch, đều là ẩn chứa năm tướng linh khí, cho dù là có sai lầm, cũng chỉ là hơi thiên về, cũng sẽ không xuất hiện loại này đơn nhất thuộc tính linh mạch.

Nhưng ở trong động thiên, có lẽ là linh mạch diễn biến, vậy mà xuất hiện năm cái nhỏ bé đơn nhất thuộc tính linh mạch.

Đương nhiên, những này linh mạch vẫn chỉ là hình thức ban đầu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng chỉ là bố trí Tụ Linh trận cùng linh thạch, để bọn chúng thành năm cái bậc một hạ phẩm linh mạch.

Đợi ngày sau có thời gian, mới có thể trọng điểm bồi dưỡng.

Kim quang rừng trúc hạ, chờ nhục thân cùng chân nguyên gần như hoàn toàn khôi phục, Diệp Cảnh Thành lại gọi Thôn Mộng Trùng, lần nữa bắt đầu nuốt mộng rèn liên thần hồn.

Bây giờ Tử Phủ đỉnh phong, hắn muốn cân nhắc liền là đột phá Kim Đan.

Tu sĩ đột phá đều có ý tứ một cái tinh khí thần hợp nhất, cô đọng Kim Đan càng là cần đem Tử Phủ áp súc, ngưng tụ thành Kim Đan, trong đó đối thần hồn yêu cầu cực cao!

Nếu là mình thần thức có thể xách trước đột phá đến bậc bốn, tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều đột phá Kim Đan tỉ lệ thành công.

Duy nhất không được hoàn mỹ liền là Thôn Mộng Trùng bây giờ còn còn tuổi nhỏ, dù là tiến giai một lần, cũng vẫn chỉ là bậc hai sơ kỳ.

Bậc hai tiến giai đan phương, nhưng đến nay không có góp đủ.

Rất nhanh, hoàng hôn giảm đi, đêm dài tiến đến.

Một ngày này tinh không lộ ra dị thường thưa thớt, ngược lại là linh hồ bên trong, một con lại một con thủy linh bối hiển hiện.

Cuối cùng trọn vẹn hiện lên năm sáu trăm chỉ thủy linh bối.

So sánh với Diệp Cảnh Thành vừa mới bắt đầu lấy được thủy linh Bối tộc bầy, hiện tại toàn bộ tộc đàn tăng lên gấp đôi không thôi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này xem trọng là ở giữa nhất năm con tam thải thủy linh bối.

Cái này năm con tam thải thủy linh bối bây giờ toàn bộ đột phá bậc ba, uẩn dưỡng Thủy Linh châu, cũng từ màu sáng tam thải, biến thành màu đậm tam thải, hiệu quả đều có thể làm trên bậc ba trung phẩm linh đan, thậm chí uẩn dưỡng lâu, so bậc ba thượng phẩm linh đan đều không kém bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành đem nó bên trong ba viên lấy ra, tiếp lấy lại lấy ra còn lại Thủy Linh châu.

Liền trực tiếp ra động thiên.

. . .

Nghị sự đại điện, Diệp Tinh Quần nhìn xem Diệp Cảnh Hổ toàn thân tản ra nồng đậm lôi quang, tu vi khí tức thình lình đột phá trúc cơ hậu kỳ, ánh mắt bên trong vui sướng, cũng là tự nhiên sinh ra.

"Không sai, không hổ là ta Diệp gia thiên tài!" Diệp Tinh Quần không khỏi gật đầu.

"Tinh Quần thúc quá khen rồi, mười mấy năm trôi qua, mới đột phá trúc cơ hậu kỳ, đã coi như là có phần chậm!" Diệp Cảnh Hổ lại là lắc đầu.

Cái tốc độ này nếu là đặt ở Thái Hành quận, thậm chí đặt ở Thái Nhất Môn quản lí bên dưới, kỳ thật đều tính tuyệt đối thiên tài.

Nhưng nếu là cùng Diệp Cảnh Thành so sánh, còn kém một chút.

Bây giờ Diệp Cảnh Hổ cũng đã năm mươi lăm tuổi.

Diệp gia càng là đã có mới chữ lót, mây chữ lót.

"Tinh Quần thúc, đến cùng nhiều cao thực lực, mới có thể biết gia tộc càng nhiều!" Diệp Cảnh Hổ do dự một chút, vẫn là hỏi đặt ở hắn trong lòng hơn bốn mươi năm vấn đề.

Bây giờ nghị sự đại điện, liền hai người bọn họ.

Chỉ là lời này một chút, liền đem Diệp Tinh Quần làm khó.

Cho dù là hắn đối Diệp gia thực lực chân chính cùng nội tình cũng biết chi rất ít.

"Cảnh Hổ, gia tộc có rất nhiều Ẩn phong, trước đó thú triều di chuyển tộc nhân cũng là đi Ẩn phong. . ."

"Chờ Tử Phủ, chờ Tử Phủ ngươi liền có thể biết tất cả!" Ngay lúc này, một thân ảnh xuất hiện, cũng cười mở miệng.

"Gia chủ!" Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Hổ lập tức liên tục chắp tay.

Đồng thời, nhìn xem Diệp Cảnh Thành gương mặt, Diệp Cảnh Hổ giờ phút này cũng có vẻ hơi co quắp bắt đầu.

Cho dù hắn đã nhanh là giáp người, hắn cũng tự nhận có thể đối mặt bất cứ chuyện gì đều không có chút rung động nào, nhưng giờ khắc này, vẫn còn có chút e ngại bắt đầu.

Loại cảm giác này, không cách nào nói rõ, nhưng hắn rõ ràng, đây rõ ràng là tâm cảnh của hắn đem khống không đúng chỗ.

"Tinh Quần thúc, những năm này vất vả!" Diệp Cảnh Thành có chút mở miệng.

Diệp Tinh Quần thì là lắc đầu liên tục, từ khi đem Diệp Cảnh Hổ từ ẩn cốc triệu hồi, Diệp Tinh Quần dễ dàng không ít.

"Tinh Quần thúc, nói một chút gia tộc tình trạng trước mắt đi!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

"Đúng, gia chủ!"

"Gia chủ, trước mắt gia tộc cái này bốn năm mới đột phá trúc cơ có ba người, Diệp Khánh Phong, Diệp Khánh thuận, lá cảnh hưng, đột phá Trúc Cơ trung kỳ có Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Thủy cùng ta, đột phá trúc cơ hậu kỳ có Cảnh Hổ!"

"Tại Linh thú phương diện, gia tộc mấy năm này Lôi Bằng đột phá tới bậc hai hậu kỳ, Tử Hỏa Thiên Ngưu đột phá bậc hai hậu kỳ, Xích Viêm Lân Mãng đột phá bậc hai hậu kỳ, còn có hai con Ngân Nguyệt mãng đột phá bậc hai hậu kỳ, mới đột phá bậc hai Linh thú có ba con Thủy Thứ Quy, ba con Kim Lân Thú, bốn cái Vọng Nguyệt Mãng. . ."

"Gia tộc tài chính phương diện, thương hội ích lợi đạt đến một vạn linh thạch hàng năm, Thái Xương phường thị cửa hàng đạt đến ba vạn linh thạch hàng năm, Thái Hành phường thị ích lợi giảm bớt là một vạn một ngàn linh thạch hàng năm!"

"Mặt khác, năm trước gia tộc đã có mới chữ lót, mây chữ lót tu sĩ trước mắt là bốn mươi mốt người, toàn bộ Diệp gia trong danh sách tộc nhân 338 người!"

. . .

Diệp Tinh Quần chậm rãi nói đến, Diệp Cảnh Thành lông mày thì từ ngay từ đầu mừng rỡ, cũng bắt đầu nhíu chặt bắt đầu.

Gia tộc tu sĩ đột phá tự nhiên là không có vấn đề, kỳ thật cái này cũng cùng Diệp gia bậc hai Linh thú biến nhiều có quan hệ.

Từ Diệp Tinh Quần miêu tả, Diệp gia bậc hai Linh thú, bây giờ đều đã vượt qua ba mươi số lượng, bây giờ đột phá trúc cơ, chí ít nhân thủ hai con bậc hai Linh thú.

Đây cũng là vì sao Diệp gia tân tấn trúc cơ biến nhiều nguyên nhân.

Mà đây cũng là bởi vì Diệp Cảnh Thành Ngũ Hành tiến giai đan, đều đã đan phương phổ cập, đồng thời dù là bậc hai linh đan, bộ phận cũng bắt đầu phổ cập.

Như là Ngọc Lân Giao bậc hai tiến giai linh đan, liền thích hợp Ngân Nguyệt mãng thích hợp Vọng Nguyệt Mãng.

Kim Lân Thú bậc hai tiến giai đan thích hợp Xuyên Giáp Thú cùng Thổ Tích vân vân.

. . .

Nhưng cùng lúc, mới xuất hiện vấn đề là, dù là Diệp gia tộc nhân một mực bốn mươi tăng trưởng, nhưng tổng thể tộc nhân, còn là chưa đủ 340 người, đặc biệt là Diệp gia Thái Hành phường thị ích lợi biến thấp.

Cái này cũng đại biểu rất nhiều vấn đề!

"Gia chủ, Kim gia bây giờ an bài một cái Tử Phủ tu sĩ tại Thái Hành, đồng thời bán bậc ba linh đan, bậc ba pháp bảo!"

"Mà lại, Giang phường chủ bây giờ đột phá Tử Phủ, tựa hồ cũng muốn càng nhiều quyền hạn, tại từng bước thu hồi phường thị cửa hàng cùng địa hỏa điện. . ."

Diệp Tinh Quần có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh bạch vì sao Diệp gia như thế.

Chỉ sợ là Kim gia cũng tìm được Giang Cảnh Hạc.

Mà Giang Cảnh Hạc cho là mình đột phá Tử Phủ, chỉ sợ không cần kiêng kị Diệp Cảnh Thành, tăng thêm Kim gia vẫn là Kim Đan gia tộc.

Giang Cảnh Hạc hiển nhiên có chút quên hết tất cả.

"Kim gia sự tình ta đến xử lý!"

"Ngươi ngày mai liền truyền âm cho Giang phường chủ, muốn tổ chức Thái Hành phường thị đại hội, tiếp theo, truyền âm cho ta Thiên Trận sư huynh cùng Thái Hạo sư huynh!" Diệp Cảnh Thành sau đó liền mở miệng.

Tuy nói bởi vì gia tộc muốn ẩn nhẫn, Diệp Cảnh Thành phải khiêm tốn.

Nhưng không có nghĩa là Diệp gia liền muốn thấp đến bụi bặm bên trong.

Mà lại nếu là hắn một mực bị đánh, kia Huyền Đạo chân nhân cùng Huyễn phong bên kia, khả năng liền sẽ cải biến đối Diệp gia cách nhìn, nếu thật là như thế, đối Diệp gia cũng không phải một tin tức tốt.

Đương nhiên, đối với Giang Cảnh Hạc, Diệp Cảnh Thành cũng muốn gõ một cái, trong ngày hắn cho Giang Cảnh Hạc luyện chế Tử Phủ ngọc dịch, cũng không phải để hắn tới cùng Diệp gia đối đầu!

"Tốt!" Diệp Tinh Quần liên tục cực kỳ vui mừng gật đầu.

Một mực ẩn nhẫn, để hắn sớm đã có một ít khó chịu.

Bây giờ cuối cùng có thể chính diện ứng đối, hắn tự nhiên hài lòng.

"Cảnh Hổ, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút, lần này gia tộc lập uy, ta hi vọng ngươi cũng ra tay, mặt khác, liên quan với gia tộc sự tình, nếu là ngươi có thể mau chóng đột phá trúc cơ đỉnh phong, đồng thời trở thành đời tiếp theo gia chủ, ta cũng có thể phá lệ toàn bộ nói cho ngươi!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Hổ trong nháy mắt cực kỳ vui mừng gật đầu, cũng liền ngay cả đi ra ngoài, bắt đầu chuẩn bị bắt đầu.

Tại phường thị, đồng dạng thương thảo phân phối lợi ích, đều là tiến hành tỷ thí.

Đã là tỷ thí từng cái gia tộc cao tầng chiến lực, cũng là tỷ thí từng cái gia tộc tương lai.

Dựa theo hiện tại Tử Phủ gia tộc, tự nhiên là Tử Phủ cùng trúc cơ chiến lực đều muốn tỷ thí.

Chờ Diệp Cảnh Hổ ra ngoài, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Tinh Quần:

"Tinh Quần thúc, hai năm này gia chủ liền đổi mặc cho đi, trước mắt ngươi cho rằng nhân tuyển có nào?"

Diệp Tinh Quần nghe được cái này, trầm mặc một hồi, sau đó mới mở miệng:

"Gia chủ, trước mắt tương đối tốt nhân tuyển có ba người, lôi tu Diệp Cảnh Hổ, thể tu Diệp Khánh Vấn, đan tu Diệp Khánh Viêm!"

Diệp Cảnh Hổ không cần nhiều lời, dù sao cũng là tu vi cao nhất, còn thường xuyên quản lý gia tộc sự vụ, đối với cái này cũng rất tinh tường.

Mà Diệp Khánh Viêm thì là Diệp gia thiên tài luyện đan sư, mặc dù nói luyện đan không bằng Diệp Cảnh Thành, nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành bế quan, bây giờ đại bộ phận linh đan, đều là Diệp Khánh Viêm luyện chế, đồng thời đối phương tại Diệp gia Luyện Đan Đường uy vọng cực cao.

Diệp Khánh Vấn xem như bên trong kém nhất, hắn là thể tu thực lực cường hãn, tăng thêm phụ thân hắn là Diệp Cảnh Dũng, mới có một cái tư cách.

Mà lại ba người này kém cỏi nhất đều là hai linh căn thiên phú.

"Chờ đại hội kết thúc, an bài một lần Nội đường hội nghị đi!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi cũng mở miệng.

Đương nhiên hắn cũng có chút chờ mong, hắn đã hồi lâu không có mở qua Nội đường hội nghị, giờ phút này cũng không biết Diệp gia Nội đường có bao nhiêu người.

Nhưng nghĩ đến tuyệt sẽ không thiếu.

"Tốt!" Diệp Tinh Quần gật đầu, sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Gia chủ đây là ngươi những năm này cần vật liệu, mặt khác, bên trong có một cái giá gỗ linh tài đều là Cảnh Đằng thu thập!" Diệp Tinh Quần lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút túi trữ vật, chỉ thấy bên trong vậy mà đem Khổng Tước thạch thạch linh cùng Quỳ Hoa mộc yêu Tinh Lê Mộc mộc yêu Thôn Mộng Trùng bậc hai thước khối đá đan phương khối gỗ vuông thu sạch tề.

Đương nhiên, trong đó xuất lực nhiều nhất liền là Diệp Cảnh Đằng.

Như thế nhìn đến, đối phương đối Tử Phủ ngọc dịch khát vọng độ hiển nhiên cực cao.

"Đúng rồi, gia chủ, Khánh Sương đã luyện khí chín tầng!" Diệp Tinh Quần lại bổ sung.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không thể không sợ hãi than tông môn thủ đoạn cùng bảo vật nhiều.

Dù là không có thông thú văn cũng có thể làm cho tu sĩ, tại mười năm không đến thời gian, đột phá đến liên khí chín tầng!.