Chương 616: Một đêm thời gian

Chương 616: Một đêm thời gian

Đêm lạnh như nước, gió nhẹ khẽ vuốt, sơn dã bên trong vang lên điểm điểm côn trùng kêu vang.

Cây hạnh dưới, màu trắng Nguyệt Quang Thạch phát ra thanh u ánh sáng, cũng chiếu vào màu xanh váy bên trên.

Cạch

Cạch

Tiểu đao sắt khắc vào trên mộc kiếm, phát ra êm tai tiếng vang.

Chỉ chốc lát sau, khuôn mặt thanh tú xoay người.

Cũng nhìn thấy một cái tuấn dật gương mặt, chính đẩy ra cửa sân.

Người này không phải người khác, chính là từ nghị sự đại điện trở về Diệp Cảnh Thành.

"Không quấy rầy đến ngươi đi!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười.

Sở Yên Thanh đồng dạng cười một tiếng:

"Đương nhiên quấy rầy đến, ngày hôm đó sau cho ngươi hài tử kiếm gỗ, khắc xấu, cẩn thận hắn sau này cầm kiếm gỗ đâm ngươi!"

Đối mặt Sở Yên Thanh lời nói, Diệp Cảnh Thành thì là đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

Cơ hồ bốn năm tu luyện, cũng là bốn năm ngăn cách.

Đối phương trong tay khắc lấy kiếm, kiếm gỗ có vẻ hơi mượt mà, cũng không lăng lệ, bất quá như cho nhi đồng, vẫn còn quả thật thích hợp.

Chỉ là bọn hắn năm đó một lần kia mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không có mang thai hậu đại.

Hắn biết, đây là Sở Yên Thanh tại điểm hắn, cũng là đang mong đợi.

Đồng thời cũng là đối với gia tộc bàn giao.

Kỳ thật Diệp Cảnh Thành tuyên dương nhiều sinh chính sách, đã hơn bốn mươi năm, hắn cái này gia chủ ngược lại không sinh, hiển nhiên có chút không thể nào nói nổi.

Hắn nhị ca Diệp Cảnh Dũng, nghe nói lại sinh một cái, chẳng qua hiện nay chỉ có ba tuổi, còn không biết có hay không linh căn.

Mà lại, tại Sở Yên Thanh trong quan niệm, kỳ thật còn bảo lưu lấy cùng nàng phụ thân quan niệm, gia chủ một đời một đời truyền xuống.

Nàng muốn là Diệp Cảnh Thành sinh một cái Diệp gia hạ nhiệm hoặc là hạ hạ nhâm gia chủ.

"Vậy liền để hắn nhanh một chút đến!" Diệp Cảnh Thành cũng là đem Sở Yên Thanh ôm lên, trực tiếp tiến vào trong phòng.

Tốt đẹp đêm, như hắn còn xấu hổ, không đúng gối nói chuyện lâu, cũng có vẻ hắn không hiểu phong tình.

. . .

Thái Hành phường thị, phòng bán đấu giá bên trong.

Giờ phút này kim ngọc giương cùng Giang Cảnh Hạc ngồi đối diện, trên mặt bàn, cũng là năm đó tiếp đãi Diệp Cảnh Thành đồng dạng yến hội.

"Giang phường chủ, Kim mỗ cho rằng, chúng ta nên cùng với Diệp gia ngả bài!" Mặc kim sắc cẩm bào chính là Kim Ngọc Vinh.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, còn có thể nhìn thấy hắn diện mạo cùng Kim Ngọc Đường có chút giống nhau.

"Kim đạo hữu, đề nghị của ngươi ta vẫn là cảm thấy không ổn, trong này thế nhưng là có Huyền Đạo chân nhân lợi ích tại!" Giang Cảnh Hạc vẫn là mặt lộ vẻ khó xử cự tuyệt nói.

Thời khắc này Giang Cảnh Hạc chỉ cảm thấy nội tâm bất đắc dĩ vô cùng.

Nhớ năm đó hắn trúc cơ thời điểm, còn không có như thế bất đắc dĩ.

"Giang phường chủ, ngươi phải biết, bây giờ là tử phong đương đạo, bởi vì chưởng giáo phu nhân bế quan, rất nhiều chân nhân còn rất có phê bình kín đáo, cái này đã để Chân Quân điện hạ bất mãn!" Kim Ngọc Vinh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Giang Cảnh Hạc đáy lòng bất đắc dĩ càng nặng, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng vẫn là bồi tiếu.

"Kim đạo hữu, ta đề nghị vẫn là theo quy củ đến, tiến hành họp cùng thi đấu, đem Ngụy gia, Thanh Vân am, Trần gia, đều cùng nhau gọi tới!"

"Dạng này cũng được!" Kim Ngọc Vinh chần chờ một chút, vẫn là gật đầu, bất quá hắn vẫn là dò hỏi:

"Liền sợ Diệp gia lấy Diệp Cảnh Thành bế quan không đáp ứng a!"

Lời này vừa ra, Giang Cảnh Hạc cũng lập tức không có cách nào.

Nếu là Diệp gia thật lấy Diệp Cảnh Thành bế quan làm lý do, kéo lấy thời gian, thật đúng là không có cách nào.

Mà công nhiên phá hư quy củ, lại là đánh mặt Thái Nhất Môn Huyễn phong.

Ngay tại lúc lúc này, một trương truyền âm linh phù bay vào.

Sau một khắc, Giang Cảnh Hạc ánh mắt biến đổi, cũng mở miệng:

"Kim đạo hữu, tin tức tốt, Diệp Cảnh Thành xuất quan, cũng đang chuẩn bị một lần nữa tổ chức Thái Hành tiểu hội, đến quyết định tương lai Thái Hành phường thị phân phối!"

"Cái nào một ngày?" Kim Ngọc Vinh vội vàng vui vẻ ra mặt.

"Định tại sau năm ngày!" Giang Cảnh Hạc mở miệng.

"Hơi trễ, bất quá cũng vẫn được, vậy cứ như vậy!" Kim Ngọc Vinh do dự một chút, cuối cùng cũng cuối cùng gật đầu.

Hắn đem linh trà uống một hơi cạn sạch, lại ăn một ngụm linh thiện, sau đó đứng dậy, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Đi đến một nửa, hắn lại xoay người nhìn lại:

"Giang phường chủ, cũng không gạt ngươi, chúng ta Kim gia ngoại trừ thành Vân lão tổ bên ngoài, huyền ngấn thúc cũng đột phá Kim Đan, đây mới là chúng ta Kim gia lực lượng, Thanh Liễu Kim gia, tùy thời có thể lấy từ Tử Phủ phân gia, biến thành Kim Đan phân gia!" Kim thành vinh nói xong, cũng là trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại ánh mắt phức tạp Giang Cảnh Hạc!

Dù là hắn trong lòng lại nhìn tốt Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là tại Tử Phủ gia tộc phương diện, hắn không có gia nhập Thái Nhất Môn, tự nhiên là không cách nào lên cao đến Thái Nhất Môn phương diện.

Nhưng bây giờ vấn đề là, bởi vì Tử Minh chân quân đột phá, bây giờ Thái Nhất Môn, dù là ngũ phong ở giữa hương vị cũng thay đổi.

Mà Kim Ngọc Vinh đại biểu là Kim Đan gia tộc, càng đại biểu chính là tử phong phụ thuộc.

. . .

Diệp gia tửu lâu, Diệp Cảnh Phú giờ phút này cũng không ngừng dạo bước.

Tửu lâu sinh ý càng thêm kém.

Hắn cảm giác có chút thẹn đối Diệp Tinh Hà kỳ vọng, đối phương đem Diệp gia Thái Hành phường thị tửu lâu Linh thú cửa hàng Đan Các tất cả đều giao phó cho hắn.

Mà lại gia tộc tại mười năm trước còn mở đấu giá hội

Nhưng bây giờ, trước cửa tu sĩ thưa thớt.

Hắn biết trong bóng tối có Kim gia cái bóng, còn có Giang Cảnh Hạc cái bóng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn nghĩ không ra biện pháp.

Tóc của hắn giờ phút này đều có chút xám trắng, giờ khắc này hắn cũng nghĩ lên Diệp Tinh Hà lời nói, thực lực mới có thương đạo.

Lúc ấy hắn còn mê võng, bây giờ lại mới rõ ràng trong đó môn đạo.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy một đạo linh quang hiển hiện, bị Diệp Cảnh Phú bắt bỏ vào trong tay, chính là một đạo truyền âm linh phù.

Diệp Cảnh Phú thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng đi ra ngoài.

Đối diện cũng là năm thân ảnh từ phường thị bên ngoài đi đến.

Năm người đều mặc Diệp gia đạo bào, đếm lấy ánh nắng mà đến, để Diệp Cảnh Phú càng thêm kích động.

Năm người này chính là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Ly Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Vấn chờ năm người.

"Gia chủ, Lục Ca. . ." Diệp Cảnh Phú cũng liền ngay cả mở miệng.

"Cảnh giàu, những năm này vất vả!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Cảnh Phú râu tóc bạc trắng, trong lòng cũng là có chút không đành lòng.

Kim gia nhằm vào Diệp gia, tại mười năm trước còn kém không nhiều bắt đầu, lúc kia Diệp Cảnh Thành còn không cho Giang Cảnh Hạc luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Cũng chính là nguyên nhân này, Diệp Cảnh Thành mới nguyện ý giúp Giang Cảnh Hạc.

Chỉ là không nghĩ tới Giang Cảnh Hạc bây giờ vẫn là khuynh hướng Kim gia.

Mà Diệp gia cũng lần nữa lâm vào thế yếu.

Cái này thế yếu một khi hình thành kết cục đã định, vậy cũng không vẻn vẹn Thái Hành phường thị, Thái Xương phường thị cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Gia chủ, là ta cô phụ gia tộc kỳ vọng!" Diệp Cảnh Phú lắc đầu.

Cho dù có khách xem nguyên nhân, nhưng làm gia tộc Thái Hành phường thị người phụ trách, hắn xác thực khó thoát tội lỗi.

"Việc này quan hệ với ngươi không lớn, gần nhất nhằm vào chúng ta Diệp gia tán tu danh sách, còn có đặc thù tà tu cướp tu danh sách đều có đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Phú cũng là liên tục gật đầu.

Đem danh sách lấy ra.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận danh sách, cũng không có nhìn nhiều, trực tiếp liền đem danh sách giao cho Diệp Cảnh Hổ Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Khánh Vấn ba người.

Những người này chính là những năm này nhằm vào Diệp gia dẫn đầu tán tu cùng cướp tu.

Diệp Cảnh Thành đến Thái Hành phường thị, đốt cây đuốc thứ nhất, liền là những người này.

Diệp gia ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm một lần nữa hiện ra một chút uy nghiêm.

Đồng thời, cũng là khảo nghiệm ba người hắn chiến lực thời điểm.

Ba người nhìn danh sách, cũng đều riêng phần mình rời đi.

Chỉ có Diệp Cảnh Ly có chút chần chờ nhìn xem Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh Thành, cái này không có vấn đề đi. . ."

"Như những này có vấn đề, chỉ có thể đại biểu gia tộc ánh mắt có vấn đề, Lục Ca, ánh mắt của ngươi có vấn đề sao?" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, nhìn xem Diệp Cảnh Ly.

Diệp Cảnh Ly lập tức lắc đầu liên tục:

"Tự nhiên không có khả năng có vấn đề, lần này ta vẫn là càng xem trọng Cảnh Hổ!"

"Yên tĩnh chờ xem!" Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, sau đó tiến vào tửu lâu.

Hắn cũng không có trước tiên liền cho Giang Cảnh Hạc truyền âm.

Hắn tiến vào phường thị là quang minh chính đại tiến.

Hắn tại cho Giang Cảnh Hạc một lời giải thích thời cơ.

Đương nhiên, hắn chỉ cấp một buổi tối thời gian.

Hoàng hôn ánh sáng xuyên qua thanh trúc, lưu lại pha tạp trúc ảnh, cũng đem phường thị một đám kiến trúc cái bóng kéo thật dài.

Sắc trời cũng càng ngày càng ảm, Diệp Cảnh Thành tại ban công hành lang nhìn thoáng qua, liền đem cửa sổ đóng chặt.

Lại chỉ thấy một đạo truyền âm linh phù truyền ra.

Chính là Giang Cảnh Hạc truyền đến.

Diệp Cảnh Thành thời khắc này thần sắc cũng không phải dễ dàng hơn, ngược lại cảm thấy có chút phức tạp.

Rốt cuộc Giang Cảnh Hạc càng thông minh, càng nghiêng ngả, mới càng phiền phức.

Như Giang Cảnh Hạc là cái không thành phủ người, ngược lại dễ đối phó rất nhiều.

Do dự một hồi, hắn vẫn là trở về một cái truyền âm linh phù.

Mà chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một thân ảnh, từ đằng xa đi tới, cũng lên tửu lâu, cũng tại Diệp Cảnh Thành ngoài cửa, gõ lên cửa.

"Diệp gia chủ, Giang mỗ không mời mà tới, mạo muội!".