Chương 617: Sông chi giải thích Diệp gia dã vọng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Chương 617: Sông chi giải thích Diệp gia dã vọng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! )

Tửu lâu gian phòng mở ra, lư hương đàn khói trong phòng quanh quẩn, Diệp Cảnh Thành thân ảnh, tại thời khắc này, tựa hồ bởi vì những này quanh quẩn đàn khói trở nên càng thêm suy nghĩ không thấu.

Giang Cảnh Hạc nhìn thoáng qua, cũng chỉ cảm giác trong lòng áp lực gia tăng mãnh liệt, trong nháy mắt liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

Trên mặt bàn không có bất kỳ cái gì linh thiện, chỉ có một bình linh trà, linh trà vẫn là Nghênh Xuân Trà.

Cái này khiến Giang Cảnh Hạc sắc mặt không khỏi cứng đờ, nhưng rất nhanh, loại vẻ mặt này lại biến mất vô tung vô ảnh:

"Diệp đạo hữu  có thể hay không nghe Giang mỗ nói chuyện?"

"Tất nhiên là muốn nghe, Giang phường chủ nhanh ngồi, Diệp gia cũng muốn cùng Thái Hành phường thị thế cục đi!" Diệp Cảnh Thành khách khí mời.

Sau đó lại đem trận pháp kích hoạt, để hắn đem trọn cái gian phòng đều bao phủ.

"Diệp đạo hữu hiện tại xuất quan cũng không sáng suốt!" Giang Cảnh Hạc thở dài một hơi.

"Kim gia bây giờ chẳng những Kim Thành Vân đã tu vi khôi phục, còn có mới Tử Phủ Kim huyền ngấn đột phá Kim Đan, kia Kim huyền ngấn trước kia ta gặp qua, thiên phú quả thật không tệ, tăng thêm bây giờ Kim gia cùng tử phong quan hệ mật thiết. . ."

Giang Cảnh Hạc đem tất cả quan hệ lợi hại nói ra, tiếp lấy lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Diệp đạo hữu, năm đó sự tình, Giang mỗ không dám quên, nhưng làm sao đối phương muốn tiếp theo một ít nhập đội, nhưng Diệp gia người, ta chưa từng dám động qua, cho dù là những cái kia ác ý hủy hoại thanh danh, cũng không phải Giang mỗ gây nên, Giang mỗ làm bất quá là tại tư nguyên cùng địa hỏa phòng vận hành, mà liên quan với những này, Giang mỗ cũng một mực thân mang áy náy, trong này là địa hỏa phòng những năm này bỏ qua ích lợi!" Giang Cảnh Hạc mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật, lại nhìn cũng chưa từng nhìn, liền để lên bàn, điều này cũng làm cho Giang Cảnh Hạc nội tâm, lần nữa nhấc lên.

Hắn sợ Kim gia, nhưng Diệp gia hắn cũng sợ.

Người khác đều coi là, năm đó Diệp gia Trúc Cơ Đan, là từ hắn nơi này vận hành, nhưng hắn thế nhưng là rõ ràng, Diệp gia Trúc Cơ Đan, rõ ràng là mình luyện chế hoặc là từ cái khác đồ nói đoạt tới.

Mà lại Diệp gia tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan đột phá tỉ lệ thật là quá lớn, cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi Diệp gia còn có ẩn giấu thực lực.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, không bao lâu liền có luyện chế Tử Phủ ngọc dịch thực lực, Diệp gia tiềm lực cũng là cực kỳ to lớn.

Cho nên hắn cả hai đều không muốn đắc tội.

"Giang phường chủ sẽ không cảm thấy năm đó nói liền là vài câu nói đùa đi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng.

Đương nhiên, hắn mặc dù giả bộ như không đi xem túi trữ vật, nhưng trên thực tế, thần trí của hắn đã bao trùm ở bên trên.

Chỉ bất quá hắn thần thức viễn siêu Giang Cảnh Hạc, đối phương không phát hiện được mà thôi.

Túi trữ vật bên trong, xác thực đồ vật không ít, hai viên Trúc Cơ Đan, gần vạn khối linh thạch, còn có rất nhiều trân quý luyện đan linh tài, thậm chí còn có nuốt mộng đan cùng Quỳ Hoa khối gỗ vuông linh tài.

Tâm cũng xác thực hữu tâm.

Chỉ bất quá nhiều năm như vậy không đến Diệp gia truyền lại qua tin tức.

Diệp Cảnh Thành há lại sẽ bởi vì điểm ấy chỗ tốt chân chính tha thứ Giang Cảnh Hạc.

Đối phương dù là không có cơ hội đến Diệp gia truyền âm, cũng có thể làm càng tốt hơn.

"Tự nhiên không phải, Diệp đạo hữu, năm đó Giang mỗ chữ chữ không giả, chỉ bất quá bây giờ đại thế bức người, Giang mỗ tại trong đó kỳ thật đã quần nhau qua, làm sao đối phương thế mạnh, Giang mỗ thực sự bất lực!" Giang Cảnh Hạc bất đắc dĩ vô cùng.

Tiếp lấy lại mình lấy ra linh tửu.

"Như vậy đi, Diệp đạo hữu, Giang mỗ tự phạt ba chén!" Giang Cảnh Hạc uống liền ba chén.

Diệp Cảnh Thành không đáp lời, Giang Cảnh Hạc cũng cứng ở nơi đó.

Một hồi lâu, không khí đều chết đồng dạng yên lặng.

Giang Cảnh Hạc mặt thậm chí bởi vì muốn biến sắc đều có chút co rúm, nhưng cuối cùng vẫn là hóa thành mỉm cười:

"Diệp đạo hữu, lần này ra tay rất có thể là Kim Ngọc Vinh, hắn bây giờ là Tử Phủ trung kỳ, còn có bậc ba pháp bảo thượng phẩm, thực lực không thể khinh thường!"

Diệp Cảnh Thành vẫn là không có về.

Điều này cũng làm cho Giang Cảnh Hạc toàn thân mồ hôi lạnh, trong chốc lát cũng không biết như thế nào tự xử, cuối cùng không thể không bổ sung lại nói:

"Diệp đạo hữu, Thái Hành phường thị một chuyện, tử phong Tiếu sư huynh cũng liên lạc qua ta, mịt mờ biểu thị ủng hộ Kim gia."

"Hôm nay Giang mỗ một lời nói, thế nhưng là chữ chữ không giả, Diệp đạo hữu đại khái có thể mở hỏi linh phù!" Giang Cảnh Hạc lại mở miệng.

Hắn nói tới Tiếu sư huynh nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền là tử phong chân truyền đệ tử, tiêu Ngọc Phong, chính là Tử Thiên chân nhân đệ tử.

Diệp Cảnh Thành đến giờ khắc này, cũng cuối cùng mở miệng:

"Tiếp tục trở về tổ chức Thái Hành thi đấu đi, chuyện lúc trước, ta không so đo, nhưng chuyện ngày sau, ngươi có thể tiếp tục lựa chọn!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, kia Giang Cảnh Hạc cũng lập tức như trút được gánh nặng.

Hắn giờ khắc này đi ra cửa phòng, phía sau lưng vạt áo vậy mà có chút có ẩm ướt ý.

Phải biết, hắn cho dù là đối mặt tử phong tiêu Ngọc Phong cũng sẽ không như thế.

Mà đối mặt Diệp Cảnh Thành như thế, hắn cũng không khỏi suy đoán, Diệp Cảnh Thành hẳn là đột phá Tử Phủ trung kỳ tu vi.

Hắn không khỏi có chút hối hận, trước đó không có cho Diệp gia truyền âm.

Nhưng dù là như thế, hắn thấy Diệp gia cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Hắn thở dài một hơi, vẫn là rời đi.

. . .

Một gò núi bên trong, một cái động phủ mở cực kì ẩn nấp, một cái tu sĩ uống vào linh tửu, ăn linh thiện, được không khoái chăng.

Mà vừa lúc này, lắc lư một tiếng, ngọn núi đột nhiên kịch chấn bắt đầu.

Hắn vội vàng lấy ra pháp khí, lại lấy ra trận pháp.

Tiếp lấy hắn lấy ra một cái khôi lỗi, muốn để khôi lỗi hướng phía bên ngoài mà đi.

Nhưng sau một khắc, oanh!

Phong cấm cửa đá liền lật ngược tiến đến.

Giờ khắc này, hắn cho dù là muốn chạy trốn, đều chạy trốn không được.

Chỉ thấy một người mặc Diệp gia đạo bào tu sĩ đi ra:

"Tuân đạo hữu, trước đó tại phường thị tán tu quảng trường thả ra lời đồn, nói chúng ta Diệp gia linh thiện không sạch sẽ, còn nhiều phàm thịt xen lẫn trong trong đó, Diệp mỗ tới đòi một câu trả lời hợp lý?" Diệp Khánh Vấn đi vào động phủ bên trong.

Cái này lập tức để người kia sắc mặt đại biến:

"Diệp tiền bối, tại hạ là cùng ngày đầu choáng váng, mong rằng đại nhân không muốn so đo!" Tuân họ tu sĩ liên tục mở miệng, chỉ bất quá Diệp Khánh Vấn đã vọt lên.

Hắn vừa sợ vừa giận hạ, ném ra một trương lôi phù!

Muốn trống rỗng tìm một con đường sống.

Chỉ bất quá bây giờ Diệp Khánh Vấn đã đổi tu huyền hoang Bá Thể bí điển, dù là không vận chuyển huyền văn, nhục thân cũng là có thể so với bậc hai pháp khí, một quyền liền đem lôi phù oanh bạo.

Đồng thời dư thế không giảm, tiếp tục xông tới, kia Tuân họ tu sĩ bất quá là luyện khí chín tầng tán tu.

Một quyền đều không có chống đỡ bên dưới.

"Còn có bốn cái!" Diệp Khánh Vấn chém giết đối phương về sau, lại lấy ra một cái linh bàn.

Cái này linh bàn trên, tiêu ký năm đạo linh ảnh, chỉ bất quá bây giờ chỉ có bốn đạo.

Diệp Cảnh Phú lúc ấy cho thẻ ngọc, chẳng những có tu sĩ tin tức, còn có tu sĩ địa chỉ.

. . .

Một chỗ phàm nhân thành trì, xa hoa truỵ lạc thành trì bên trong.

Yến Tước Lâu, một cái cẩm bào trung niên nhân trái ôm phải ấp, trên hôn một cái động, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Mà tại hắn trước người, thì là ba cái mặc hở hang thẹn thùng nữ tử, không ngừng vũ động.

"Sở gia, nơi này không thể dạng này, mắc cỡ chết được ~ "

"Sở gia, mau dừng lại ~ "

"Phanh phanh phanh!"

Ngay tại lúc lúc này, chỉ thấy một đạo tiếng đập cửa không đúng lúc vang lên.

"Ai vậy?" Tên kia Sở gia nam tử lập tức mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Từ Phúc Viễn?" Cửa rất mau đánh mở, cũng lộ ra một thanh niên nam tử hình tượng.

"Cái gì Từ Phúc Viễn, ngươi tìm nhầm người, bản tọa là Gia Nguyên thành sở nguyên Sở lão gia!" Trung niên nam tử kia lập tức gầm thét.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn tiếp tục giảo biện, chỉ thấy hắn trước người nam tử lấy ra một viên ngân châm.

"Đã ngươi không nhớ rõ, vậy liền để Diệp mỗ giúp ngươi ký ức một chút!" Diệp Khánh Vấn ngân châm trong nháy mắt bay ra.

Kia Từ Phúc Viễn thân thể lập tức co rụt lại, như là ve sầu thoát xác đồng dạng, vậy mà chỉ còn lại một bộ túi da, hắn chân thân đã ra khỏi lầu các.

Hướng phía nơi xa bay đi.

Diệp Khánh Viêm lập tức cũng không nhanh không chậm, ra tửu lâu đuổi theo.

Nhưng kia Từ Phúc Viễn bất quá là luyện khí chín tầng, như thế nào là Diệp Khánh Viêm đối thủ, chỉ chốc lát sau liền, bị ngân châm phá đi đầu.

. . .

Thái Hành phường thị, tán tu hàng vỉa hè quảng trường.

Một cái tu sĩ đem vành nón ép cực thấp, tại hắn sạp hàng trước, lại là chỉ bán một bình linh đan.

Cùng còn lại chủ quán hoàn toàn không hợp nhau.

Bất quá đám người lại không người dám nói hắn.

Bởi vì người này là năm gần đây một mình đột phá trúc cơ Trần Viễn Thanh.

Đương nhiên hắn cũng là đoạn thời gian trước tản Diệp gia lời đồn chính yếu nhất nhân vật.

Chỉ bất quá khác biệt với những người khác trốn ra Thái Hành phường thị.

Hắn không giống, hắn liền đợi tại cái này hàng rong quảng trường, bày mấy ngày, sau đó lại thuê mấy cái gian phòng, ở vài ngày.

Chỉ cần hắn không ra phường thị, hắn thấy, Diệp gia liền không làm gì được hắn.

Rốt cuộc phường thị không thể động thủ, đây là Thái Nhất Môn quy củ, cho dù là Diệp gia cùng Kim gia cũng không thể phá hư quy củ.

Mà một ngày này, hắn vẫn như cũ nhắm mắt, chỉ bất quá tại hắn trước người, có cái tu sĩ bưng lên hắn đan bình.

Nhìn qua về sau, sau đó mở miệng:

"Ngươi đây là Huyền khí đan?"

"Là Huyền khí đan, bất quá ta hiện tại không bán!" Trần Viễn Thanh thấy người tới là Diệp gia Diệp Cảnh Hổ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Vì sao không bán, thiên hạ này còn có phóng sinh ý không làm thương nhân?" Diệp Cảnh Hổ mở miệng.

"Chính ta đan dược không đủ, chính ta muốn tu luyện!" Chính Trần Viễn Thanh cũng là bởi vì mua linh đan tung tin đồn nhảm, hắn làm sao có thể để Diệp Cảnh Hổ mua lại đến tạo hắn dao?

Chỉ là còn không chờ hắn đứng dậy.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Hổ đột nhiên hét lớn:

"Thanh nhi!"

Mà Trần Viễn Thanh giờ phút này sững sờ, bởi vì ngay tại vừa rồi hắn đi lại ở giữa, một con Ngũ Độc Ong bay vào lòng bàn chân của hắn, bị hắn đạp một cước!

Hắn cho dù kịp phản ứng, không dùng như thế nào lực, nhưng kia Ngũ Độc Ong vậy mà phát nổ ra!

"Trần Viễn Thanh, ngươi giết ta Thanh nhi linh sủng, ngươi hôm nay không bồi thường mười vạn linh thạch, liền cùng ta ra phường thị nói một cái thuyết pháp?"

"Cái này Thanh nhi linh sủng chính là bảy sao ong về sau, tiềm lực vô tận!" Diệp Cảnh Hổ nắm lấy Trần Viễn thân tay áo.

Trần Viễn Thanh giờ phút này liền muốn tránh ra khỏi, đồng thời phất tay áo rời đi.

Hắn lo lắng đối phương hạ hỏi linh phù.

Tự nhiên không muốn ở lâu cùng nhiều lời.

Nhưng mà liền là hắn cái này phất tay áo, chẳng biết lúc nào một tờ linh phù xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Cái này bị hù hắn vội vàng ném ra linh phù, không ngờ là một trương lôi phù, rơi vào mặt đất, lập tức đánh ra mảng lớn ngòi nổ, cũng chính là Trần Viễn Thanh bên cạnh không ai.

Không phải có thể muốn nổ tổn thương một mảng lớn!

"Tốt ngươi cái Trần Viễn Thanh, chẳng những bên đường giết ta linh sủng, còn tưởng là đường phố ra tay!"

"Ta đại biểu Thái Nhất Môn phụ thuộc, hôm nay chế tài ngươi!"

Diệp Cảnh Hổ gầm thét, cũng là trong tay một thanh Lôi Kiếm chém ra!

"Ngươi ngậm máu phun người, vu oan hãm hại!" Trần Viễn Thanh mặt mũi tràn đầy khuất nhục.

Thân thể không ngừng lui ra phía sau, chỉ bất quá hắn bất quá là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, như thế nào trúc cơ hậu kỳ Diệp Cảnh Hổ đối thủ.

Hai ba cái hiệp, Trần Viễn Thanh liền bị tru sát!

Mà nhìn một đám tán tu, tất cả đều vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch đây là nguyên nhân gì, đơn giản là Diệp gia sang năm đòi nợ.

Tăng thêm Trần Viễn Thanh vậy mà ngu như thế ngu xuẩn, còn dám bên đường hành hung!

Rất nhanh liền vô số tu sĩ chạy đến, chỉ bất quá làm rõ ràng tiền căn hậu quả về sau, Diệp Cảnh Hổ còn dựng lên giữ gìn phường thị đại công!

. . .

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Thái Hành phường thị chung quanh, đại bộ phận trước đó hãm hại Diệp gia tán tu đều đền tội.

Điều này cũng làm cho toàn bộ Thái Hành phường thị lập tức thần hồn nát thần tính.

Từng cái hận không thể tại Thái Hành phường thị bên trong quán rượu bên trong, bế một cái tử quan.

Rốt cuộc không gặp người, kiểu gì cũng sẽ không có sao chứ!

Mà tại phường thị tình thế đột biến thời điểm.

Diệp gia ba tầng tửu lâu, giờ phút này náo nhiệt vô cùng.

Diệp Cảnh Đằng cùng Thái Hạo thượng nhân còn có Thiên Trận chân nhân đều tới.

Thiên Trận thượng nhân năm đó ở xác định vô vọng về sau, vẫn là phục dụng Thiên Phúc chân nhân để lại cho hắn Vân Sư Yêu Vương nội đan, đột phá Kim Đan, trở thành một cái giả đan tu sĩ.

Cùng nhau tới, còn có Huyễn phong tân tấn chân nhân Tử Nguyệt chân nhân, cùng Diệp Khánh Sương.

Diệp Cảnh Thành cũng xếp đặt yến hội, toàn bộ linh thiện lên trọn vẹn mười sáu loại, cộng thêm linh tửu ba loại, linh trà ba loại.

Trong đó linh thiện còn có bậc một cực phẩm đen chi Ngư Linh thiện.

Những này đen chi cá là có tiến giai năng lực, lại dùng Diệp Cảnh Thành bậc một Bằng Ngư đan đến tiến giai qua một lần.

Mặc dù những này đen chi cá vẫn là không có đạt tới bậc hai, nhưng cũng là bậc một cực phẩm, so lên bản thân bậc một thượng phẩm, lại cao một cái cấp độ.

Mấu chốt nhất là, loại này tiến giai sau đen chi cá là có tiềm lực đạt tới bậc hai, mà lại loại này đen chi cá dù là bồi dưỡng, cũng vô pháp bảo trì loại này phẩm loại.

Nói cách khác, tương lai loại này đen chi cá, chỉ có thể Diệp gia cung cấp.

"Đây là trong truyền thuyết đen chi cá sao?" Tử Nguyệt chân nhân giờ phút này cũng có chút tò mò hỏi.

Khác biệt với Thiên Trận chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân đối Diệp gia hiểu rõ rất nhiều, Diệp Khánh Sương hiểu rõ không nhiều.

Chỉ biết là Diệp gia là Linh thú lập nghiệp, lại tại linh thiện phương diện cực kỳ am hiểu.

"Hồi tiền bối, đây là một mạch đen chi cá, so phổ thông đen chi cá càng tốt hơn một chút, cũng là chúng ta Diệp gia ngoài ý muốn thăm dò bí cảnh phát hiện!" Diệp Cảnh Thành nửa thật nửa giả giới thiệu nói.

"Mà lại loại này đen chi cá rất có thể đột phá bậc hai!"

"Kia Diệp gia lần này thế nhưng là cơ duyên đến!" Tử Nguyệt chân nhân cũng không khỏi tán dương.

Phổ thông đen chi cá liền cực kỳ mùi thơm ngát, hương vị nhất tuyệt, tại rất nhiều linh thiện bên trong, nếu chỉ luận mỹ vị trình độ, chưa có có thể so sánh!

Bây giờ còn có thể trở thành bậc hai linh thiện, một đầu Linh Ngư giá trị đều có thể hàng trăm hàng ngàn!

"Tử Nguyệt tiền bối có thể thử một chút, Triệu sư huynh, Trình sư huynh cũng nếm thử!" Lá Cảnh Trình liên tục mời mấy người lên trước nhấm nháp.

Mấy người gặp này cũng không khách khí, từng cái nhâm nhi thưởng thức.

"Diệp gia linh thiện trình độ càng ngày càng cao, ta tại Tấn quốc linh Phù Tông làm khách thời điểm, cũng hưởng qua cái này đen chi cá, nhưng nếu luận hương vị, vẫn là không bằng Diệp gia!" Thiên Trận chân nhân giờ phút này cũng ca ngợi nói.

"Trình sư huynh quá khen rồi!" Diệp Cảnh Thành cũng khách khí vô cùng, lại cho mấy người mời rượu.

Đợi đến qua ba lần rượu, tất cả mọi người cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, Diệp Cảnh Thành để bọn hắn tới, cũng không chỉ là ăn linh thiện.

Mà lại Huyền Đạo chân nhân không đến, tới là Tử Nguyệt chân nhân.

Đã nói rõ rất nhiều thứ.

"Trình sư huynh, Tử Nguyệt tiền bối, lần này mời các vị tiền bối đến, là bởi vì chúng ta Diệp gia cùng Cổ gia thông thương, bây giờ có linh cảm, muốn đại lực mở rộng đen chi cá!"

"Mà cái này bậc hai đen chi cá, liền là Diệp gia tương lai chủ đánh!"

"Chỉ bất quá Diệp gia thực lực không cách nào đi ra Triệu quốc, cho nên Diệp gia nguyện ra người xuất lực, nhưng mượn tông môn danh nghĩa, tổ chức thương hội ra bán lấy đen chi cá."

"Sau khi chuyện thành công, lợi ích Diệp gia lấy ba thành, tông môn lấy bảy thành!" Diệp Cảnh Thành mở miệng!.