Chương 618: Thương hội thành cho thuốc

Chương 618: Thương hội thành cho thuốc

Trên mặt bàn, giờ phút này vô luận là Diệp Cảnh Đằng, vẫn là Diệp Khánh Sương giờ phút này đều có chút chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành lại ở chỗ này cùng Thiên Trận chân nhân Tử Nguyệt chân nhân thảo luận tổ chức thương hội.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một con Hắc Chi Ngư.

Cái này Hắc Chi Ngư dài khoảng hai thước, miệng cá càng lớn, vây cá lại lạ thường tiểu, trên người đen chi văn phá lệ sáng tỏ.

"Phán đoán cá cốt linh, có thể nhìn xem con cá này vảy lân phiến, phía trên màu nhạt vòng ngấn, liền là vảy cá tuổi tác." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đám người nhìn kỹ quả nhiên có thể nhìn thấy, con cá này vảy bên trên, chỉ có hai cái nhỏ bé vòng.

Điều này đại biểu cái này Hắc Chi Ngư còn không có vượt qua ba năm.

Nhưng là đám người nhìn khí tức, lại có thể phán đoán cái này Hắc Chi Ngư tại bậc một đỉnh phong dáng vẻ.

"Con cá này xác thực có khả năng đột phá bậc hai!" Thiên Trận chân nhân cũng gật gật đầu.

Bậc một hậu kỳ Hắc Chi Ngư giá trị, liền có thể đạt tới ba bốn trăm linh thạch, bậc một đỉnh phong Hắc Chi Ngư đại khái tại bốn năm trăm linh thạch giá cả, bậc hai Hắc Chi Ngư, chí ít có thể đạt tới tám chín trăm linh thạch giá cả.

Bình thường tới nói hơn một ngàn linh thạch một đầu cũng rất có thể.

Mà nếu là có nội đan Linh Ngư, liền giá trị cao hơn.

Mà lại bởi vì Hắc Chi Ngư hi hữu độ, Diệp gia còn có thể đối Linh Ngư có tuyệt đối định giá quyền.

"Cái này Hắc Chi Ngư bồi dưỡng độ khó như thế nào? Đột phá bậc hai khả năng lớn sao?" Thiên Trận chân nhân dò hỏi.

Linh Ngư lợi ích không thể chỉ nhìn Linh Ngư giá cả, bồi dưỡng mới là mấu chốt.

Giống Tinh Thực Ngư cần cho ăn linh nhục, chi phí liền cao.

Dù là định giá cao, lợi ích cũng không phải rất lớn, mà lại Tinh Thực Ngư bồi dưỡng độ khó cao, sinh sôi số lượng thấp.

"Hắc Chi Ngư nuôi nấng Thanh Hòa Linh mễ liền có thể, cần không cần quá cao, trọng yếu là Linh Ngư huyết mạch chính đáng hay không thống, tiếp theo gây giống trình độ cũng còn tốt!" Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

"Kia tốt!" Thiên Trận chân nhân cũng không có quá nhiều suy nghĩ, mà là trực tiếp đánh nhịp.

Bất quá tại đánh nhịp về sau, hắn lại cùng Tử Nguyệt chân nhân liếc nhau, sau đó mở miệng:

"Diệp sư đệ, cái này chia, khả năng bảy thành còn không được, tông môn muốn tám thành, lần này Kiếm Phong cũng muốn tham dự, bất quá ngươi yên tâm, Linh Ngư chi phí có thể theo lớn nhất mà tính!"

"Mặt khác, mỗi lần thương đội, đều có thể để tông môn Tử Phủ dẫn đội!" Thiên Trận chân nhân mở miệng.

Bậc hai Hắc Chi Ngư mua bán thương đội, tự nhiên phải có Tử Phủ tu sĩ mới được, theo bọn hắn nghĩ, Diệp gia chính là không có dư thừa Tử Phủ tu sĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành đang chần chờ một cái chớp mắt về sau, vẫn là gật đầu đồng ý.

Cũng không nên nhìn chỉ có hai thành, nhưng phải biết Diệp gia thu được Thái Nhất Môn tư nguyên cùng nhân mạch.

Đồng thời còn có Thái Nhất Môn Tử Phủ tu sĩ hỗ trợ dẫn đội, vấn đề an toàn cũng không cần suy nghĩ.

Mấu chốt nhất vẫn là Huyễn phong gọi lên Kiếm Phong.

Điều này đại biểu Diệp gia hậu trường lại cứng rắn một chút.

Lần này Kim gia sự tình, tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng.

Vấn đề duy nhất chính là, Diệp gia cần mở rộng linh điền sản lượng, đồng thời Diệp Cảnh Thành muốn đơn độc khế ước một đầu Hắc Chi Ngư, tới đến bậc một Hắc Chi Ngư đan phương.

Để Hắc Chi Ngư tận khả năng nhanh lại tận khả năng ổn định đột phá bậc hai.

"Kia đa tạ Trình sư huynh, ngoại trừ Hắc Chi Ngư bên ngoài, vật phẩm khác Diệp gia cũng chiếm hai thành là được!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Thương hội tự nhiên không có khả năng chỉ bán Hắc Chi Ngư, như là Vân Lộc sừng cùng roi, kỳ thật đều rất đáng linh thạch, còn có cáo lông đỏ da lông, Kim Lân Thú lân giáp, những này đối Diệp gia tới nói, muốn thu hoạch được đều không phải việc khó gì.

Thậm chí, nếu không phải bởi vì sợ bại lộ, Diệp gia còn có thể lượng lớn bán ra Thủy Linh châu, mai rùa cùng mãng da.

"Việc này tự nhiên không có vấn đề, đến lúc đó tông môn cũng sẽ cho một chút bảo vật, cho các ngươi Diệp gia bán!"

Thiên Trận chân nhân tiếp lấy lại mở miệng nói một chút, cũng coi là sơ bộ đạt thành hợp tác.

Lại ăn sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng đem Thiên Trận chân nhân cùng Tử Nguyệt chân nhân Thái Hạo thượng nhân đưa về gian phòng.

Cuối cùng chỉ để lại Diệp Khánh Sương cùng Diệp Cảnh Đằng.

"Đại ca, Khánh Sương, những ngày này đều vất vả!" Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng là lấy gia chủ giọng điệu.

Cái này khiến Diệp Cảnh Đằng có chút chần chờ, ngược lại là Diệp Khánh Sương thì là đương nhiên về bắt đầu:

"Gia chủ mới vất vả, Khánh Sương bất quá là ăn gia tộc phúc lợi, không phải sao có thể hôm nay!"

Diệp Khánh Sương lời nói vẫn như cũ giống như quá khứ, cực kì hiểu chuyện, tính cách cũng không có bởi vì tại Thái Nhất Môn liền có biến hóa.

"Ngươi sương ngô thế nào!" Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

"Đều cực kỳ tốt, bây giờ vẫn là chất nữ một sự giúp đỡ lớn, đã bậc một đỉnh phong!" Diệp Khánh Sương bây giờ là luyện khí chín tầng, hơn nữa còn có sương ngô mang theo, thực lực xác thực không thể khinh thường.

"Viên linh đan này đối sương ngô tương đối hữu dụng, ngươi có thể thử một chút!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên sương ngô đan, đây là trong ngày hắn luyện chế còn lại.

Hắn hai con sương ngô đã đột phá bậc hai, chỉ bất quá bởi vì tiềm lực có hạn, hắn bây giờ cũng là thả rông.

"Đa tạ gia chủ!" Diệp Khánh Sương liên tục cực kỳ vui mừng.

Sau đó nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Thành, nàng liền chủ động đưa ra, ra gian phòng.

Bên trong cũng chỉ còn lại Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Cảnh Thành.

"Đa tạ đại ca tại tông môn hỗ trợ thu thập linh tài."

"Cảnh Thành, bây giờ Huyễn phong cũng trải qua không dễ dàng lắm!" Nhưng mà coi như Diệp Cảnh Thành coi là Diệp Cảnh Đằng lại nếu muốn biện pháp muốn Tử Phủ ngọc dịch thời điểm, Diệp Cảnh Đằng ngược lại bi quan.

"Tử Phong bây giờ thế lớn, cái khác bốn phong đều chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, tại Thái Nhất ba quận phương diện còn tốt, tại tiểu thế giới phương diện, Tử Phong chiếm cứ hơn năm phần mười lợi ích!" Diệp Cảnh Đằng lo lắng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng trong nháy mắt minh bạch vì sao Thiên Trận chân nhân đáp ứng như vậy rõ ràng!

Yến quốc trong tu tiên giới, Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao môn, đều có không ít tiểu thế giới, những thế giới nhỏ này có thể cùng đan hoang bí cảnh đồng dạng, bồi dưỡng linh dược, gây giống phàm nhân, thu hoạch được tư nguyên.

Tử Phong bây giờ có Nguyên Anh, tăng thêm còn đem tư nguyên nâng đỡ Linh Hồng tiên tử.

Cái này tự nhiên để cái khác bốn phong bất mãn.

Mà cái này bất mãn, lại sẽ để cho Tử Phong làm sâu sắc đối bốn phong khống chế dục.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều có chút hoài nghi, cái này Linh Hồng tiên tử bế quan đột phá Nguyên Anh, có phải hay không Thanh Hà tông thả ra tin tức, rốt cuộc hiện tại xem ra, Tử Phong cũng có dạng này động cơ.

"Đại ca, Thái Nhất Môn thủy chung là Thái Nhất Môn, tại Thanh Hà tông không có rơi đài trước, cái này mãi mãi cũng sẽ không thay đổi!" Diệp Cảnh Thành lần nữa mở miệng nói.

Lời này cũng làm cho Diệp Cảnh Đằng khẽ giật mình, sau đó cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Xác thực, tại ngoại địch không giải quyết trước đó, Thái Nhất Môn không có khả năng tự giết lẫn nhau, cho dù là bắt đầu nội chiến, cũng có thể là là chướng nhãn pháp.

Cho nên Diệp Cảnh Đằng đi quan tâm Huyễn phong ẩn hiện xảy ra vấn đề, hoàn toàn rất không cần phải.

Bọn hắn những gia tộc này nếu là thật sự cho rằng Thái Nhất Môn nội chiến, đó mới là gia tộc ánh mắt thiển cận.

"Cảnh Thành, ta hiểu được, những ngày này đúng là ta cử chỉ điên rồ!" Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

"Đại ca, lần này tông môn ngươi kế hoạch tiến triển như thế nào?" Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

Diệp Cảnh Đằng kế hoạch là tại Thái Nhất Môn có đầy đủ địa vị, cùng có đầy đủ thế lực.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cho nhiệm vụ là để Diệp Khánh Sương trở thành tam đại thủ tịch đệ tử.

Lời này cũng làm cho Diệp Cảnh Đằng không khỏi mặt đỏ lên, tự nhiên là không thành công.

Diệp Khánh Sương tại Diệp gia thuộc về là khó gặp thiên tài, nhưng ở Thái Nhất Môn, loại này linh căn tu sĩ cũng không có như vậy hiếm thấy.

Muốn trở thành tam đại thủ tịch rất khó, tăng thêm Diệp Khánh Sương vẫn là Diệp gia tu sĩ, điểm này tại trong tông môn, cũng không phải thêm điểm, ngược lại là giảm điểm.

"Cảnh Thành, trước mắt còn không có đầy đủ tiến triển!" Diệp Cảnh Đằng chần chờ một chút, vẫn là mở miệng.

Cặp mắt của hắn cũng có chút ảm đạm, kỳ thật vô luận nói cái gì thảo luận cái gì, hắn đều muốn Tử Phủ ngọc dịch.

Chỉ bất quá giờ phút này Diệp Cảnh Thành nói ra lời này, hắn ngược lại có chút xấu hổ bắt đầu.

Ngay tại lúc lúc này, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, cũng chính là một phần Tử Phủ ngọc dịch.

Diệp Cảnh Thành bây giờ có hai phần Tử Phủ ngọc dịch, một phần là từ đấu giá hội trên đấu giá có được, phần thứ hai liền là lợi dụng Giang Cảnh Hạc linh dược luyện chế tốt một phần.

Cái trước lượng nhiều một ít, cái sau thì là lượng ít một chút.

Nhưng hiệu quả tuyệt đối là có, rốt cuộc Giang Cảnh Hạc liền lợi dụng Tử Phủ ngọc dịch đột phá.

Hắn cho phần này, so cho Giang Cảnh Hạc phân lượng kia còn nhiều một chút.

"Đại ca, Tử Phủ ngọc dịch may mắn thành công, bất quá gia tộc lần này là không chuẩn bị cho Cảnh Hổ, áp lực không nhỏ, cho nên Khánh Sương đối với gia tộc rất trọng yếu, ngươi cũng đối với gia tộc rất trọng yếu!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Giờ khắc này, thanh âm của hắn còn ép có chút thâm trầm.

Để Diệp Cảnh Đằng trong mắt cũng là tràn đầy cảm động.

Loại này mất mà được lại cảm giác tối làm người khắc sâu ấn tượng, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành kế hoạch, hắn cũng còn không làm được.

"Cảnh Thành ngươi yên tâm, chờ đột phá Tử Phủ, ta nhất định tại tông môn cho Diệp gia đọ sức một cái ổn định hậu trường, để Diệp gia có vững chắc tin tức con đường cùng đổi bảo con đường, ta dùng thiên đạo lời thề lập thệ!" Diệp Cảnh Đằng giờ khắc này thậm chí đều kém chút nước mắt tung hoành.

Trong mắt hắn, đối với gia tộc tình cảm là có, chỉ bất quá hắn có con đường của mình.

Cái này tại trước đó, hắn vẫn cảm thấy là chỉ có hắn một người.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành để hắn cảm giác hắn không phải một người, một mực có người đang ủng hộ hắn, cho nên, hắn nói, không cô!.