Chương 619: Cao thấp lập tức phân ra Cảnh Hổ chi lực (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 619: Cao thấp lập tức phân ra Cảnh Hổ chi lực (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Tuyệt Hòa Cốc, nơi này vẫn như cũ chim hót hoa nở, cỏ xanh như tấm đệm.

Nương theo lấy mặt trời mới mọc lên ở phương đông, từng sợi màu tím hào quang chiếu xạ mà xuống, từng cái tu sĩ từ đằng xa bay tới.

Những tu sĩ này đại đa số là đến quan sát giao đấu.

Thái Hành phường thị thi đấu, thuộc về là Thái Hành quận lợi ích chia cắt.

Diệp gia cùng Kim gia cũng sẽ không né tránh những người khác, mà đối những tán tu kia mà nói, có thể nhìn thấy trúc cơ hoặc là Tử Phủ đấu pháp, bản thân liền là cơ duyên to lớn.

Vẫn là không có bất luận cái gì chi phí không có nguy hiểm cơ duyên.

Thậm chí, còn tả hữu truyền âm, bắt đầu chuẩn bị lên giao dịch tiểu hội.

Theo thời gian trôi qua, ánh nắng từ tử chuyển đỏ, nơi xa cũng bắt đầu xuất hiện từng chiếc từng chiếc linh chu.

Đầu tiên là Ngụy gia linh chu, bọn hắn vẫn như cũ là Ngụy Đại Chung dẫn đội, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng so sánh hai mươi năm trước, giờ phút này trúc cơ tu sĩ có mười phần tiến bộ, đã đạt đến ba người số lượng, đây là bên ngoài.

Thời khắc này Ngụy Đại Chung cũng là phá lệ nhẹ nhõm, rốt cuộc đối với hắn mà nói, hắn đã hoàn thành gia tộc cho hắn nhiệm vụ, đem Ngụy gia truyền thừa tục xuống tới.

Thái Hành quận nhiều như vậy gia tộc đều tan thành mây khói, như là uy tín lâu năm Mạc gia, Tử Phủ Hứa gia, còn có cùng bọn hắn Ngụy gia đồng loạt tới Viên gia, tất cả đều chôn vùi tại lịch sử trường hà bên trong.

Hắn có thể tại đứng sai đội tình huống dưới, còn đem gia tộc ổn định, đây chính là hắn công tích.

Cho dù là hiện tại Diệp gia cùng Kim gia nội đấu, hắn cũng không lo lắng gì, rốt cuộc Kim gia cùng Diệp gia vô luận người nào thắng, đều không ảnh hưởng cái gì.

Hắn cùng Thanh Vân am tại Thái Hành phường thị số lượng cùng quyền nói chuyện đã cực thấp, dù là lại như thế nào cũng sẽ không thấp hơn, đây là cùng là Thái Nhất Môn phụ thuộc cam đoan.

Còn như gia tăng quyền nói chuyện cùng số định mức cũng không có khả năng, bọn hắn Ngụy gia rốt cuộc chỉ là trúc cơ gia tộc.

Nếu không phải còn có mấy cái trên danh nghĩa liên khí gia tộc tại Thái Hành phường thị, Ngụy gia đều có thể nói không có nửa điểm mặt bài.

Rốt cuộc ngay cả tộc núi đều cho thuê Diệp gia.

Chỉ còn lại một tòa bậc hai hạ phẩm linh mạch Linh Sơn.

Cho nên lần này, hắn ngược lại cùng những tán tu kia đồng dạng, muốn thấy Tử Phủ tu sĩ phong thái, đặc biệt là đối với Diệp Cảnh Thành, hắn cũng là hiếu kì vô cùng, muốn nhìn một chút Diệp gia cái này gần trăm năm nay danh tiếng thịnh nhất Tử Phủ thiên tài.

Còn như gia tộc thi đấu, hắn dự định tùy ý hơn mấy người, ý tứ ý tứ là được rồi.

"Chung đạo hữu, tới thật sớm!" Đúng lúc này, nơi xa Thanh Vân am linh chu cũng đến.

Thuần một sắc nữ tu, cũng làm cho không ít tu sĩ hai mắt tỏa sáng, Thanh Vân am tại Thái Hành quận mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng tên tuổi một mực cực kỳ vang, thêm nữa Thanh Vân am trước đó là Thái Xương quận trúc cơ thế lực, càng làm cho bọn hắn hiếu kì.

Không ít tu sĩ đều có gia nhập Thanh Vân am ý nghĩ, chỉ bất quá Thanh Vân am không khai nam tu, cũng rất ít nghe qua Thanh Vân am chiêu tế.

"Tĩnh tâm đạo hữu, nhiều năm không thấy, ngươi cái này ngoại trừ tu vi tiến nhanh, liền ngay cả dáng người dung mạo, đều càng nhiều rất nhiều!" Ngụy Đại Chung cười hì hì mở miệng.

Đối với Thanh Vân am thế lực, hắn tự nhiên cũng nghĩ thông gia.

Cho dù là để hắn cưới Tĩnh Tâm am chủ hắn đều nguyện ý.

"Ngụy đạo hữu cái này chẳng lẽ tại nhục nhã lão thân?" Tĩnh Tâm am chủ vì bảo trì am chủ uy nghiêm, tự nhiên không phải thiếu nữ diện mạo, mà là trung niên phụ nhân hình tượng.

"Tự nhiên không phải, tĩnh tâm đạo hữu, người trẻ tuổi kia có người tuổi trẻ yêu thích, chúng ta tự nhiên cũng có chúng ta yêu thích." Ngụy Đại Chung liền vội vàng cười giải thích.

Một phen xuống tới, thật đúng là để những người còn lại tìm không ra mao bệnh, chỉ là Tĩnh Tâm am chủ cũng không tiếp tục đáp lời, Ngụy Đại Chung cũng không tốt tiếp tục đáp lại.

Hắn chỉ có thể hướng phía sau lưng Ngụy gia tộc người thế nhưng là nháy mắt ra hiệu, hận không thể đám người này lại kéo về tộc học, một lần nữa dạy bảo một lần.

Lúc này hắn thấy, thế nhưng là tốt đẹp thời cơ.

Mà vừa lúc này, nơi xa một chiếc Kim gia linh chu cùng Diệp gia linh chu chậm rãi đến.

Diệp gia linh chu là bậc ba trung phẩm linh chu, mà Kim gia linh chu là bậc ba thượng phẩm linh chu, nói đến linh chu so đấu, liền cao thấp lập tức phân ra.

Tại Kim gia linh chu phía trên, Kim Ngọc Vinh cùng Kim Ngọc Đường đều tại, tại bên cạnh bọn họ, còn có Giang phường chủ, cùng một vị áo bào tím chấp sự.

Cái này áo bào tím chấp sự tại Thái Nhất Môn cũng tên tuổi không nhỏ, tên là tiêu toàn an.

Đồng thời, cũng là Tử Phong cầm quyền chấp sự, một thân tu vi càng là đã sớm Tử Phủ hậu kỳ.

Cả đám đứng tại linh chu đứng đầu, cho dù là không phát ra bất luận cái gì tu vi, giờ phút này đều vô cùng có khí thế.

Giờ phút này mọi người thấy cái này Kim gia linh chu đội hình, lập tức tất cả đều không coi trọng Diệp gia bắt đầu.

Rốt cuộc Kim gia là Kim Đan gia tộc, còn có Tử Phong tương trợ, liền ngay cả Giang Cảnh Hạc đều đứng ở Kim gia phía bên kia.

Diệp gia dù là có Huyễn phong nâng đỡ cũng vô dụng.

Kim Ngọc Vinh Kim Ngọc Đường giờ phút này đều nghĩ nhục nhã Diệp gia một phen, chỉ bất quá đám bọn hắn hướng phía Diệp gia linh chu nhìn lại, lại chỉ thấy một mình đứng ở linh chu thuyền thủ Diệp Cảnh Hổ, cũng không nhìn thấy những người còn lại.

Chỉ bất quá rất nhanh, linh chu cửa phòng mở ra, chỉ thấy bên trong Diệp Cảnh Thành mang theo Thiên Trận chân nhân mang theo Tử Nguyệt chân nhân, cùng còn có Kiếm Phong thiên kiếm chân nhân đi ra.

Ở sau lưng hắn, mới là Diệp gia một đám trúc cơ cùng Diệp Cảnh Đằng Diệp Khánh Sương.

Một màn này để Kim Ngọc Vinh cùng Kim Ngọc Đường mới xuất hiện đắc ý trong nháy mắt cứng đờ.

Bọn hắn tìm đến chính là Tử Phong thượng nhân, nhưng là Diệp Cảnh Thành tìm đến chính là Huyễn phong chân nhân cùng Kiếm Phong chân nhân.

Như thế so sánh xuống tới, mới quả nhiên là cao thấp lập tức phân ra.

Đương nhiên, cùng nhau trợn mắt hốc mồm còn có Giang Cảnh Hạc.

Hắn cũng không có thu được Huyễn phong cùng Kiếm Phong người tới tin tức, không phải hắn tuyệt sẽ không cùng Kim gia một cái linh chu.

Hiện tại hắn đã không ngừng kêu khổ.

Sớm biết như thế, hắn dù là không có bậc ba linh chu, dùng bậc hai linh chu, cũng không ngồi Kim gia linh chu.

"Người đến không sai biệt lắm, Giang phường chủ ngươi đến tuyên bố đi, không cần cố kỵ chúng ta, chúng ta bất quá là đến xem Diệp sư đệ!" Thiên Trận chân nhân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Giang Cảnh Hạc nội tâm càng là cười khổ, hắn có thể làm thật không cố kỵ sao?

Bất quá đã Thiên Trận chân nhân mở miệng, hắn đầu tiên là hướng mấy vị chân nhân vấn an, sau đó cùng Kim gia kéo ra một chút khoảng cách, bắt đầu cao giọng mở miệng:

"Chư vị Thái Hành đồng đạo, Thái Nhất Môn từ trước đối quận vực phường thị quyền sở hữu, đều là áp dụng thi đấu chi pháp, thiên hạ bảo vật tư nguyên người có tài mới chiếm được!"

"Lần này tham dự thi đấu, hết thảy có Lăng Vân Diệp gia, Thanh Liễu Kim gia, Nhàn Vân Ngụy gia, Thái Thương Thanh Vân am, Hoành Thủy Tiêu thị, Tân Hà Phó thị sáu đại gia tộc tham dự thi đấu, trừ tông môn ích lợi bên ngoài, trước một thu hoạch được Thái Hành phường thị năm thành ích lợi cùng quyền sở hữu, hai vị trí đầu thu hoạch được còn lại ba thành ích lợi cùng quyền sở hữu, trước ba cùng trước bốn phân biệt thu hoạch được một thành quyền sở hữu!" Giang Cảnh Hạc không ngừng tuyên bố.

Đang nói đến Kim gia thời điểm, càng là cường điệu Thanh Liễu Kim gia.

Điều này đại biểu Kim gia không thể ra Hòa Điền Kim gia người.

Nếu là tại Thiên Trận chân nhân cùng Tử Nguyệt chân nhân còn có thiên kiếm chân nhân không đến tình huống dưới, hắn còn có thể ở phương diện này mở con mắt từ từ nhắm hai mắt, bây giờ lại là không được.

Thanh Liễu Kim gia ghi lại ở sách là tu sĩ gì chính là cái gì tu sĩ, hơn nữa còn có thể coi là một năm trước, đây cũng là ngăn chặn những gia tộc kia tu sĩ tới gần trước mắt, mời một ít tán tu ngoại viện đến thi đấu.

"Điểm số lớn là ba cục, một ván là sức chiến đấu cao nhất thi đấu, hai ván thì là tuổi trẻ chiến lực thi đấu, tuổi trẻ chiến lực tu sĩ không thể vượt qua bảy mươi đại thọ! Kết quả cuối cùng ba cục hai thắng." Giang Cảnh Hạc nói xong, cũng là bắt đầu chia tổ.

Chỉ bất quá đám người rất có ăn ý, liền đem Kim gia cùng Diệp gia điểm tại tổ thứ nhất.

Những người còn lại mới là còn thừa tổ.

Nhưng kỳ thật mọi người cũng rõ ràng, phía sau sắp xếp không sắp xếp đều không ý nghĩa, kia Phó gia cùng Tiêu gia đều không có trúc cơ tu sĩ, tới bất quá là góp đủ số.

Giang Cảnh Hạc tùy ý tổ chức những người này thi đấu, rất nhanh liền ra kết quả.

Thanh Vân am xếp tới thứ ba, Ngụy gia xếp tới thứ tư.

Mà lúc này đây, một đám tán tu mới ánh mắt nóng bỏng.

Rốt cuộc Kim gia cùng Diệp gia mới là màn kịch quan trọng.

Kia Tử Phong tiêu toàn an mặc dù không dám làm sao mở miệng, nhưng nếu là Kim gia thắng, Thái Hành phường thị nên như thế nào vẫn là như thế nào.

Cho dù là Huyễn phong cùng Kiếm Phong chân nhân tại, hắn cũng có thể nghĩa chính ngôn từ ủng hộ Kim gia.

"Trước tu sĩ trẻ tuổi thi đấu đi!" Giang Cảnh Hạc nhìn thoáng qua, mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng nhìn về phía Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Cảnh Hổ.

Lần này xuất chiến chính là Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Cảnh Hổ.

Diệp Khánh Viêm mặc dù tu vi cao hơn một điểm, nhưng so sánh với Diệp Khánh Vấn là thể tu, phương diện chiến lực vẫn là kém một chút.

Mà lại lần này là ba cục hai thắng.

Chỉ cần Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Thành thắng được liền không thành vấn đề.

"Gia chủ, ta tới trước đi!" Diệp Cảnh Hổ trước đi ra, làm lôi tu, hắn có cỗ kia tự tin, vô luận đối phương tu vi như thế nào, hắn đều sẽ tất thắng.

Lôi tu chi tín niệm, nên trấn thiên hạ địch!

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, Diệp Cảnh Hổ đột phá trúc cơ hậu kỳ, nói đến hắn còn không thấy Diệp Cảnh Hổ làm sao biểu hiện ra không thực lực.

Lần này, đúng là kiểm nghiệm Diệp Cảnh Hổ thời điểm.

Theo Diệp Cảnh Hổ đi ra, Kim gia cũng đi ra một người, người này đồng dạng là Kim gia thế hệ tuổi trẻ, kim mới lửa, Hỏa Mộc song linh căn, trúc cơ hậu kỳ.

Xem như cùng Diệp Cảnh Hổ tu vi đồng dạng.

"Diệp gia Diệp Cảnh Hổ!" Diệp Cảnh Hổ khuôn mặt cực kì cương chính, tăng thêm xây lôi pháp, giờ phút này phun ra lời nói đến, như là cuồn cuộn kinh lôi, chiến ý vô tận.

"Kim gia kim mới lửa!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ là lôi tu, kia kim mới lửa cũng không trì hoãn, trực tiếp lên cốc Trung Á chuẩn bị xong trên chiến đài.

"Thi đấu là luận bàn, điểm đến là dừng!" Bên cạnh Giang Cảnh Hạc lại bổ sung.

Thi đấu liên quan đến chính là phường thị ích lợi, xa không có đến sinh tử tương hướng thời điểm, rốt cuộc Kim gia còn có chủ gia, mà Diệp gia còn có Huyễn phong cùng Kiếm Phong làm hậu trường, bọn hắn không nói, Giang Cảnh Hạc lại là không thể không nói.

Theo Giang Cảnh Hạc lời nói rơi xuống, kim mới lửa dẫn đầu lấy ra bốn đạo hỏa kỳ.

Cái này tứ phương hỏa kỳ cùng nhau phấp phới, vậy mà qua trong giây lát liền tạo thành một cái hỏa lao, đem chung quanh đều bao trùm!

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Hổ nhưng không chút nào sợ hãi, chỉ thấy hắn ném ra bốn tờ Tử Tiêu phù, hóa thành bốn đạo màu tím lôi quang, hướng phía kia bốn đạo trận kỳ mà đi.

Nhìn thấy cái này bốn tờ Tử Tiêu phù, xa xa Thái Hạo thượng nhân cũng không khỏi nhếch miệng lên, bởi vì cái này phù pháp, liền là hắn cho Diệp gia.

Bây giờ Diệp Cảnh Hổ có thể phát dương quang đại, hắn tự nhiên cũng vui vẻ nhìn thấy.

Lôi phù khuấy động ra vô số thần lôi, cùng hỏa diễm xen lẫn.

Giống như thiên lôi địa hỏa, trong chốc lát khó phân thắng bại.

Đem kia hỏa lao vây khốn chi thế, vậy mà hóa giải hơn phân nửa!

Mà Diệp Cảnh Hổ tay hướng hư không một nắm, một đạo Chưởng Tâm Lôi hướng phía bầu trời ngưng đi, sau một khắc liền biến thành một đạo lôi quang, hướng phía kim mới lửa đập tới.

Cái này lôi tốc độ cực nhanh, so lên bình thường phi kiếm nhanh hơn, nhưng kia kim mới lửa hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy sắc mặt hắn nửa điểm không thay đổi.

Chỉ là lấy ra một đạo Hỏa Mâu hướng hư không một chỉ.

Hỏa Mâu bắn ra, đâm vào Chưởng Tâm Lôi phía trên, lập tức lần nữa hóa thành Lôi Hỏa oanh minh mà ra.

Chỉ bất quá Lôi Hỏa tản ra đồng thời, Diệp Cảnh Hổ thân thể lần nữa khẽ động.

Lần này thì là lục đạo pháp khí khuấy động mà ra, chính là sáu cái lôi châm, mỗi một cây lôi châm đều là bậc hai Thượng phẩm Pháp khí, sáu cái cùng một chỗ, uy lực thẳng bức cực phẩm pháp khí.

Lần này, kim mới lửa cuối cùng biến sắc, bởi vì lôi châm thực sự quá nhanh, vẫn là từ mấy cái phương hướng cùng nhau mà đến.

Lưu cho hắn phản ứng thời gian đều không có.

Hắn đành phải đưa tay, phóng xuất ra một đạo kim sắc giáp thuẫn.

Đồng thời lần nữa bắn ra hai cây Hỏa Mâu.

Như thế hốt hoảng mới ngăn lại sáu cái lôi châm, chỉ bất quá Diệp Cảnh Hổ lần này căn bản cũng không phải là sáu cái lôi châm, mà là bảy cái, hơn nữa là kim mới lửa thủ đoạn ra hết thời điểm, mới bắn ra cuối cùng một châm.

Châm này tốc độ càng nhanh, chính là bậc hai cực phẩm lôi châm, một màn này cũng làm cho Kim gia người tất cả đều biến sắc.

Kia kim mới lửa càng là hai mắt có chút tuyệt vọng, ngay tại lúc giờ khắc này, chỉ thấy kia kim mới lửa đột nhiên cắn răng, phảng phất cắn nát cái gì.

Toàn thân của hắn tu vi vậy mà lần nữa điên tuôn, khí tức trong nháy mắt đạt đến trúc cơ đỉnh phong.

Cùng lúc đó, trong tay còn tự động ngưng ra hai cây Hỏa Mâu.

Bậc hai cực phẩm lôi kim châm phá Hỏa Mâu, nhưng là bởi vì trì hoãn thời gian, rơi vào kim giáp Linh thuẫn phía trên.

Cùng lúc đó chỉ thấy kia kim mới lửa trong tay một chiếc gương hướng phía Diệp Cảnh Hổ chiếu xạ mà đến.

Tấm gương này là đen sẫm đen kính, phía trên hồn khí quấn quanh, một nháy mắt liền nhiếp hồn ở Diệp Cảnh Hổ.

Rốt cuộc giờ phút này kim mới lửa tu vi là trúc cơ đỉnh phong, tu vi áp chế để nhiếp hồn đạt đến tối đại hóa.

"Ngươi thua!" Kim mới nổi giận vui vô cùng.

Liền muốn lại bắn ra ba đạo Hỏa Mâu.

Chỉ bất quá ngay tại hắn coi là có thể giải quyết triệt để Diệp Cảnh Hổ thời điểm, chỉ thấy Diệp Cảnh Hổ toàn thân bị lôi đình bao trùm, mấy cái Lôi Tê trùng, xuất hiện ở Diệp Cảnh Hổ trên bờ vai.

Tứ ngược lôi quang, đem Diệp Cảnh Hổ từ nhiếp hồn bên trong kích tuần lễ đến.

Mà Diệp Cảnh Hổ cũng tái xuất pháp châm, lần nữa hướng phía kim mới lửa vọt tới.

Lần này cùng nhau bắn ra lôi quang còn có Lôi Tê trùng.

Diệp gia có Lôi Tê trùng cũng không phải là bí mật gì, tại trước đó thú triều liền thực hiện qua, bây giờ đột phá Lôi Tê trùng đột phá bậc hai cũng rất bình thường.

Oanh

Theo lại một đường Chưởng Tâm Lôi rơi xuống, kim mới lửa bị đập bay ra ngoài.

Cũng triệt để thất bại.

Kim Ngọc Vinh vốn định mở miệng nói cái gì, nhưng rất nhanh liền bị tiêu toàn an trừng trở về.

Kim mới lửa phục dụng tiêu hao linh đan, bản thân liền là vi quy, ngược lại Diệp Cảnh Hổ vận dụng Linh thú cực kì hợp lý, rốt cuộc Diệp gia liền là Linh thú thế gia!

"Diệp Cảnh Hổ thắng!" Giang Cảnh Hạc cũng liền vội mở miệng.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt  bên trong ánh mắt đã thay đổi.

Hắn cảm giác Kim gia tất cả động tác đều tại Diệp gia chưởng khống bên trong, chỉ sợ lần này Diệp Cảnh Thành chiến lực, cũng sẽ vượt qua tất cả mọi người dự kiến.

Kim gia triệt để bại.

Chẳng những là phân gia chiến lực bại, còn có bối cảnh so đấu bại, Kiếm Phong cùng Huyễn phong đều ra chân nhân, mà Tử Phong chỉ là Tử Phủ thượng nhân.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, bây giờ Tử Phong trọng tâm, hiển nhiên là tại rất nhiều trong tiểu thế giới.

Huống hồ Tử Phong đối Kim gia, chỉ sợ cũng không ôm bao lớn hi vọng!

Rốt cuộc Kim gia năm đó ở hộ vệ Thái Xương sơn mạch, cũng không có ra bao nhiêu lực!

"Bắt đầu vòng thứ hai đi, mới ngọc, ta không hi vọng ngươi thua, nếu là ngươi thua, ngươi biết ngươi làm gia tộc nữ tộc nhân nên như thế nào!" Kim Ngọc Vinh nhìn về phía Kim gia một cái nữ tộc nhân.

Nữ tử này cũng liền gật đầu liên tục.

Nàng đi ra thung lũng, nhìn xem Diệp gia.

Liền như là Diệp Cảnh Hổ đồng dạng tự tin:

"Kim gia thể tu Kim Tân Ngọc, xin chỉ giáo!"

"Đáng ghét!" Diệp Khánh Vấn nhìn thấy cái này, không khỏi lầm bầm một tiếng, rốt cuộc hắn thấy, nữ nhân thế nhưng là phiền phức.

Chỉ bất quá trong mắt phiền muộn thì phiền muộn, hắn cũng không dám xem nhẹ Kim gia.

Cũng là lên trước:

"Diệp gia Diệp Khánh Vấn, tại hạ đồng dạng là thể tu!"

Diệp Khánh Vấn tự nhận là trải qua Thiên Cương Thối Thể đại trận tu luyện, cho dù là bình thường trúc cơ hậu kỳ hắn cũng không thế nào e ngại, mà lại lần này, hắn cũng sẽ không lưu thủ Linh thú.

Trực tiếp liền gọi ra một con Xích Nguyệt mãng!

Hắn thấy, nếu là hắn thủ thắng, hắn liền có thể để Diệp Cảnh Thành không ra tay, đó mới là vạn phần ổn thỏa sự tình, cho nên Diệp Khánh Vấn, không dám chút nào chủ quan..