Chương 620: Hóa thân biến cố

Chương 620: Hóa thân biến cố

"Bắt đầu đi!" Giang Cảnh Hạc nhìn thấy hai người chuẩn bị không sai biệt lắm, cũng là ngoắc mở miệng.

Giờ khắc này hắn cũng có vẻ hơi khẩn trương, giờ khắc này hắn kỳ thật càng tình nguyện Diệp Khánh Vấn càng hơn một bậc, rốt cuộc Diệp Khánh Vấn thắng, cũng không có Tử Phủ tỷ thí nói chuyện.

Kim gia cùng Diệp gia bây giờ cái nào một phương, đều không phải hắn có thể trêu chọc đối tượng.

"Ngươi trước ra tay đi!" Diệp Khánh Vấn vẫn là mở miệng.

Điểm này nhìn Diệp Cảnh Thành tự nhiên là nhíu mày.

Điểm này, tựa hồ Diệp Khánh Vấn có chút giống hắn nhị ca lá cảnh nghị, đối tu sĩ mà nói, có loại tính cách này, cũng không phải một chuyện tốt.

Kia Kim Tân Ngọc quả nhiên liền bắt đầu động.

Tay nàng bên trong hoạch hiện hai đạo Ngân Nguyệt cong lưỡi đao, nơi tay cổ tay ở giữa không ngừng lưu chuyển, liền tựa như hai đóa lưỡi đao tiêu, không ngừng tràn ra héo tàn lại tràn ra.

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí như là hai vòng Ngân Nguyệt, để người nhịn không được liền bị hắn hấp dẫn.

Diệp Cảnh Thành nhìn giờ phút này đều có chút nhíu mày, trong này rõ ràng là có huyễn thuật!

Hắn là Tử Phủ tu sĩ, có thể xem thấu bên trong môn đạo, nhưng là trúc cơ tu sĩ muốn xem xuyên coi như khó khăn, tăng thêm Diệp Khánh Vấn tu vi còn không bằng Kim Tân Ngọc.

Diệp Cảnh Thành hướng phía tràng diện nhìn lại, quả nhiên, cái này Ngân Nguyệt hấp dẫn không ít người lực chú ý, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Diệp Khánh Vấn.

Đối với phần lớn tu sĩ mà nói, đấu pháp lúc, đều sẽ chú ý thủ đoạn của đối phương, rốt cuộc như vậy mới phải ra cách đối phó, cùng tìm thời cơ lợi dụng!

Cái này Kim Tân Ngọc liền là chắc chắn Diệp Khánh Vấn sẽ như thế, tăng thêm Diệp Khánh Vấn còn để Kim Tân Ngọc trước ra tay, tự nhiên là rơi vào cái này một cái kết quả!

Nhìn thấy Diệp Khánh Vấn dừng một hồi, ánh mắt đều có chút tan rã, Kim Tân Ngọc cũng là gót chân đạp mạnh một bước, mượn lực bay vọt ra:

"Nếu là ta không thắng, ta liền muốn trở thành thông gia đối tượng, mặc dù cùng là thể tu, nhưng lần này, ta có không thể không thắng lý do!"

Tới gần Diệp Khánh Vấn quanh người mười trượng, trong tay nàng một cái Ngân Nguyệt cong lưỡi đao rời khỏi tay, thẳng bức Diệp Khánh Vấn cổ mà đi.

Mà hắn thân thể, tiếp tục theo sát cong lưỡi đao về sau.

Muốn hai kích tất sát!

Đúng lúc này, lại chỉ thấy xa xa Xích Nguyệt mãng dẫn đầu phun ra một đám lửa lớn.

Hướng phía Kim Tân Ngọc mà đi, Kim Tân Ngọc mặc dù là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đối mặt Xích Nguyệt mãng công kích cũng không dám lãnh đạm, tay của nàng bên trong lại xuất hiện một thanh pháp khí, chính là một quả kim cương Huyền Hoàn.

Hỏa diễm đem Huyền Hoàn đốt ra một cái to lớn vòng lửa.

Chỉ bất quá cái hỏa quyển này căn bản cũng không phải là Kim Tân Ngọc chú ý đối tượng, nàng vẫn như cũ muốn gần Diệp Khánh Vấn thân.

Giờ phút này kia đạo thứ nhất Ngân Nguyệt cong lưỡi đao vừa vặn đem Diệp Khánh Vấn phòng ngự pháp bảo kim vang chuông phá vỡ.

Đây càng là để Kim Tân Ngọc mừng rỡ vô cùng, nàng Ngân Nguyệt cong lưỡi đao cũng hướng phía Diệp Khánh Vấn bả vai rơi đi.

Lần này nếu là chứng thực, vô luận Diệp Khánh Vấn thụ thương nghiêm trọng hay không, Diệp Khánh Vấn đều thua.

Rốt cuộc đây là đối phương lưu thủ, nếu là không lưu thủ, cái này khẽ cong lưỡi đao rơi vào liền là chỗ cổ!

Mà cũng là giờ khắc này, chỉ thấy Diệp Khánh Vấn hai mắt đột nhiên bắt đầu trở nên thanh minh, chỉ thấy toàn thân của hắn đột nhiên xuất hiện không giống đường vân.

Chính là huyền hoang Bá Thể huyền văn.

Giờ phút này huyền văn rơi vào trước người, đem Kim Tân Ngọc cong lưỡi đao kẹp lấy, để hắn không cách nào động đậy.

"Ngươi thua!" Diệp Khánh Vấn mở miệng, trong tay cũng cầm nắm đấm, hướng phía Kim Tân Ngọc lồng ngực đập tới.

Một kích này, có thể nói là mười điểm ngoan lệ.

Hiển nhiên trước đó cử động, đều là Diệp Khánh Vấn trang.

Chỉ bất quá hắn nụ cười còn không có tiếp tục bao lâu.

Sau lưng hắn, lại xuất hiện một đạo thân ảnh giống nhau như đúc, đồng dạng là vung ra một chưởng, rơi vào Diệp Khánh Vấn trên lưng.

"Là ngươi thua mới đúng!"

Oanh

Diệp Khánh Vấn thân thể bay ngược mà ra, tại không trung cũng phun ra huyết dịch.

"Thân ngoại hóa thân chi thuật!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng không khỏi sợ hãi than.

Quả nhiên, dù là trúc cơ tu sĩ, hắn kỹ xảo chiến đấu đều là có thể lấy chỗ.

Lần này Diệp Khánh Vấn bày ra địch lấy yếu, biểu hiện ra đại bộ phận thể tu chất phác nhân từ, làm cho đối phương cận thân, sau đó tùy thời mà động.

Lại không nghĩ rằng đối phương có thân ngoại hóa thân chi thuật.

Mới bại trận.

Không phải Xích Nguyệt mãng đã tạo thành vây kín chi thế, Diệp Khánh Vấn tất thắng.

"Gia chủ, ta thua!" Diệp Khánh Vấn tu luyện chính là huyền hoang Bá Thể, nhục thân tổn thương cũng không lớn, nhưng quả thật thua, rốt cuộc đây chỉ là luận bàn, nếu là chân chính sinh tử tương hướng, đối phương cũng không phải là chưởng.

"Không có việc gì, còn có ta, bất quá nhớ kỹ làm một chút kiểm điểm, đồng thời lĩnh một chút giống như Cảnh Hổ nhiệm vụ!" Diệp Cảnh Thành an ủi, nhưng cũng không có nhiều lời.

Diệp Khánh Vấn phạm sai lầm xác thực không nhỏ, không phải nói mưu kế của hắn hoặc là thực lực, mà là chính Diệp Khánh Vấn nghĩ đến mưu lợi, không phải nếu là dựa vào Xích Nguyệt mãng cùng đỏ chim chính là đến bản thân hắn thủ thắng khả năng không nhỏ.

Hắn giờ phút này rốt cuộc còn không có lấy ra cái thứ hai bậc hai Linh thú.

Mà chính là bởi vì mưu lợi, không có nghĩ đến Kim Tân Ngọc cũng có át chủ bài, mới thua như thế triệt để.

Tu Tiên Giới cũng là như thế, sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực!

Diệp Khánh Vấn bản thân liền là thế yếu một phương, còn không biết lợi dụng ưu thế của mình, toàn lực mà vì, liền là vấn đề lớn nhất.

"Kim Tân Ngọc thắng!" Giang Cảnh Hạc mặc dù bất đắc dĩ, nhưng vẫn là mở miệng tuyên đọc.

Kế tiếp, hiển nhiên màn kịch quan trọng Tử Phủ đại chiến không thể tránh né.

"Diệp Cảnh Thành, đều nói ngươi là linh thể thiên tài, ta Kim Ngọc Vinh ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái này linh thể, đến tột cùng lớn bao nhiêu lượng nước!" Kim Ngọc Vinh mở miệng nói.

Chỉ bất quá lời này vừa nói ra, không khỏi để Diệp Cảnh Thành cười lạnh.

Hiện tại bắt đầu nói linh thể, chẳng lẽ khí thế trên đã thua nửa thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Giang Cảnh Hạc, cũng là trực tiếp để hắn tuyên đọc thi đấu bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn về phía mấy Đại chân nhân, lần này mặc dù có mấy Đại chân nhân ở đây, nhưng tam đại chân nhân đều là Kim Đan sơ kỳ chân nhân.

Thậm chí trong đó Thiên Trận chân nhân vẫn là giả đan chân nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng không làm sao e ngại tu vi bị phát hiện, hắn tu luyện gia tộc đặc thù bí pháp, quá rùa giấu khí quyết, khoác trên người chính là vô ảnh đạo bào, giờ phút này còn kích phát huyền văn phụ thể, ngăn cách thần thức.

Lần này, hắn còn đã bắt đầu nửa ngự linh, đem tự thân linh khí, toàn bộ biến thành mộc yêu Mộc thuộc tính chân nguyên cùng Lôi Tê trùng lôi thuộc tính chân nguyên.

Dạng này tu vi của hắn, vẫn là Tử Phủ sơ kỳ.

Đương nhiên hắn chủ yếu vẫn là dùng mộc tu thủ đoạn, còn như lôi tu khí tức, bất quá là trước đó hắn hiện ra khí tức là Lôi Tê trùng khí tức, giờ phút này tiếp tục ngự linh sẽ không bị phát hiện mà thôi.

Theo Diệp Cảnh Thành đi ra, kia Kim Ngọc Vinh cũng đi ra!

"Để ngươi trước ra tay!" Kia Kim Ngọc Vinh mở miệng nói.

Phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng trên thực tế, bất quá là hắn có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành thực lực thôi.

Lần này Kim gia dự định chính là Kim Ngọc Đường xuất chiến, Kim Ngọc Đường là uy tín lâu năm Tử Phủ trung kỳ, so Kim Ngọc Vinh thực lực nhưng mạnh rất nhiều.

Nhưng bởi vì Huyễn phong cùng Kiếm Phong chân nhân xuất hiện, mới không thể không đình chỉ.

Mà hắn không biết là, thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không phải đang suy tư như thế nào đánh bại hắn.

Mà là tại suy tư, như thế nào mới có thể không đồng nhất kích đánh tan hắn!

Rốt cuộc dù là hắn khống chế tu vi cường độ, cũng không phải Kim Ngọc Vinh có thể so sánh.

Như thế nào hết sức đánh thắng, thật đúng là một việc khó!

Diệp Cảnh Thành buồn rầu về sau, vẫn là bắt đầu bóp quyết, lần này hắn trực tiếp sử dụng ra hồi lâu không cần cây xanh linh chủng.

Chỉ thấy linh quang kích phát, trong nháy mắt xuất hiện vài gốc Kim Cương Đằng, hướng phía Kim Ngọc Vinh quấn quanh mà đi.

Cái này Kim Cương Đằng tốc độ cực nhanh, nhanh đến Kim Ngọc Vinh đều có chút không kịp phản ứng.

Hắn cuối cùng chỉ là khó khăn lắm đưa tay, một thanh bậc ba thượng phẩm pháp bảo phi kiếm chém ra!

Kim Cương Đằng trong nháy mắt bị chém thành vài khúc.

Hiển nhiên Kim Cương Đằng cường độ có chút không đủ.

"Diệp gia nếu là pháp bảo không đủ, ngược lại là có thể tại chúng ta Kim gia mua sắm một chút!" Kim Ngọc Vinh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không lấy ra pháp bảo gì, dùng chính là bậc hai cực phẩm Kim Cương Đằng, không khỏi có chút cười nhạo nói.

Hắn hiện tại có bậc ba pháp bảo thượng phẩm, còn không chỉ một kiện, đối Diệp Cảnh Thành tuyệt đối là nghiền ép.

Hắn giờ khắc này thậm chí có chút tức giận, rốt cuộc vừa rồi hắn còn có chút lo lắng.

Thật sự là bởi vì hiện tại hết thảy đều vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

"Huyền Nguyên kiếm trảm!" Kim Ngọc Vinh cười lớn một tiếng, trong tay bấm quyết, kia pháp bảo phi kiếm, lăng không chém bay mà ra, rơi ra một đạo thật dài kiếm mang.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành quanh người cũng xuất hiện một tầng linh giáp, chính là Vị Nhiên Linh Giáp.

Vị Nhiên Linh Giáp mặc dù là bậc ba pháp bảo thượng phẩm, nhưng là dù là Tử Phủ sơ kỳ cũng có thể vận dụng.

Diệp Cảnh Thành muốn hết sức nỗ lực, tự nhiên là muốn đem mình tất cả bị người khác biết bảo vật cùng thủ đoạn thi triển mà ra.

Đương nhiên, hắn Linh thú không cần thi triển, rốt cuộc hắn Linh thú không có bị người nhìn thấy đột phá bậc ba.

Theo linh giáp hóa thành mai rùa xuất hiện, cùng to lớn kiếm ảnh tại không trung kịch liệt va chạm, kiếm ảnh cùng linh quang bốn phía tiêu tán, cũng không khỏi để xem trò vui tu sĩ tất cả đều hướng phía bên ngoài thối lui!

Nhưng mà, Vị Nhiên Linh Giáp rốt cuộc chỉ là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ thi triển, rất nhanh liền có chút không xong bắt đầu, mà lúc này đây Kim Ngọc Vinh lần nữa lấy ra một kiện bậc ba pháp bảo thượng phẩm.

Lần này pháp bảo không phải phi kiếm, mà là dây thừng!

Kim Ngọc Thằng!

Hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành trói đến.

Bị Kim Ngọc Thằng trói lại, thế nhưng là có thể ngăn cách tu vi cùng linh quang, thời điểm đó Diệp Cảnh Thành sẽ không còn sức chống cự!

"Cao hứng không khỏi quá sớm!" Diệp Cảnh Thành khẽ quát một tiếng!

Lần này hắn trực tiếp bắt đầu bóp quyết, theo pháp quyết thôi động, lần này hắn trực tiếp vung ra một đạo màu xanh biếc linh bàn.

Đúng là hắn mộc tướng bản mệnh pháp bảo, Huyền Mộc bàn!

Vô số cây xanh hội tụ mà ra, liền tựa như rừng cây đột biến, vô số cự đằng cao ngất mà lên!

Đem Diệp Cảnh Thành thân hình bao phủ, cũng đem kia Kim Ngọc Thằng cùng phi kiếm tất cả đều ngăn cách.

Kia Kim Ngọc Vinh giờ phút này cũng đầy mặt nghi hoặc, không biết Diệp Cảnh Thành muốn vì sao!

Lại phát hiện bầu trời bên trong, vô số Mộc Lôi kích phát!

Cái này Huyền Mộc bàn chủ tài là Dẫn Lôi mộc chế, có thể phun ra vô số Mộc Lôi.

Kim Ngọc Vinh một chút mất tập trung phía dưới, linh tráo đều bị oanh phá.

Tăng thêm vô số Linh Mộc hướng phía hắn lần nữa vọt tới, trong chốc lát để tay hắn bận bịu nơi hẻo lánh.

Liền ngay cả phi kiếm pháp bảo đều bị một cây lại một cây dây leo vây khốn!

Kim Ngọc Vinh vội vàng vô cùng, không ngừng bóp quyết, chỉ là còn không chờ phi kiếm pháp bảo bay trở về, chỉ thấy chẳng biết lúc nào một tờ linh phù rơi ra.

Đóng băng mấy trăm dặm, mà lúc này đây, Thanh Mộc Đằng quấn quanh mà lên, đem Kim Ngọc Vinh triệt để trói lại.

Phi kiếm kia pháp bảo giờ khắc này, cũng cuối cùng bị bấm niệm pháp quyết mang về, đồng thời lần nữa chém bay, chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lần nữa thúc giục ngọc độc đằng cây xanh linh chủng.

Theo ngọc độc đằng bay tán loạn, cũng gia nhập trói Kim Ngọc Vinh hàng ngũ, đồng thời ngọc này độc đằng thế nhưng là mang theo kịch độc, rất nhanh liền để Kim Ngọc Vinh thua trận!

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu nghĩ lại bắt đầu.

Đương nhiên hắn không phải nghĩ lại đến cùng mất, mà là nghĩ lại lần này mình có hay không lộ tẩy!.