Chương 621: Thăm dò trả lời Song Thủ Quy Yêu Vương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 621: Thăm dò trả lời Song Thủ Quy Yêu Vương (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong sơn cốc, theo linh quang tán đi, một loại độc đằng cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng là đầy trời khí độc, vẫn là tạo thành từng tầng từng tầng sương độc, kéo dài không tiêu tan.

Ngọn núi mấy bên cạnh, xem trò vui các tu sĩ giờ phút này trong tay mỗi người có một cái linh tráo, căn bản không dám để cho khí độc xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn.

Rốt cuộc giờ phút này bọn hắn nhìn thấy thời khắc này Kim Ngọc Vinh đều toàn thân phát tóc đen tử, phục dụng số viên thuốc mới chậm tới.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành rơi vào đáy cốc trung ương, cũng miệng lớn thở hổn hển, hắn thu hồi từng cái pháp bảo, toàn thân linh quang cũng có vẻ hơi ảm đạm!

Phảng phất vừa rồi liền là dốc hết toàn lực, một cỗ làm khí mà vì!

"Diệp gia thắng lợi!"

Giang Cảnh Hạc lớn tiếng mở miệng tuyên đọc.

Lời này vừa nói ra, cũng cơ hồ tuyên cáo tiếp xuống mười năm, Thái Hành phường thị quyền lợi đều tại Diệp gia.

Kim gia nếu là không phục, giờ phút này cũng chỉ có thể đợi chút nữa cái mười năm, chính là từ dưới lần thi đấu.

Mà không thể tiếp tục thi triển thủ đoạn nhỏ, nếu bị Diệp gia nắm được cán, nộp lên Thái Nhất Môn, xảy ra vấn đề khả năng không chỉ là Thanh Liễu Kim gia, còn có thể là Hòa Điền Kim gia.

Thái Nhất Môn có thể cho phép phía dưới phụ thuộc thế lực tranh đấu, nhưng tuyệt sẽ không cho phép những thế lực này, đánh vỡ quy củ của hắn.

Đây là nguyên tắc, cũng là Thái Nhất Môn quản lý điều luật, ai sờ ai chết!

"Trình sư thúc, Ngô sư thúc, Giả sư thúc, sư điệt còn có chút sự tình, chậm trễ sư thúc mong rằng chớ trách!" Tiêu toàn an tùy ý tìm một cái lý do, cũng là triệt hồi.

Bây giờ đại cục đã định, không có người nào có thể thay đổi Thái Hành phường thị ích lợi, rơi vào Diệp gia trong tay, cũng rơi vào Huyễn phong cùng Kiếm Phong trong tay.

Đương nhiên hắn đối với cái này để ý cũng không nhiều, Tử Phong bây giờ muốn khống chế chính là tiểu thế giới, Thái Hành quận tư nguyên, đại bộ phận tại Thái Hành sơn mạch.

Mà Thái Hành sơn mạch thế nhưng là một cái khó gặm xương cứng.

Kim gia có thể được đến, Tử Phong cũng là thuận nước giong thuyền, sau đó từ bên trong thu lợi.

Dù là không chiếm được, bọn hắn cũng không có gì.

"Chúng ta Kim gia cũng có chơi có chịu!" Mở miệng chính là Kim Ngọc Đường, hắn trực tiếp mang theo chủ gia người rời đi, đi phương hướng chính là cùng ruộng núi chỗ.

Hiển nhiên, giờ khắc này Kim Ngọc Đường đối Kim Ngọc Vinh rất bất mãn, rõ ràng pháp bảo cao hơn, tu vi cao hơn, nhưng là bày ra thực lực, cùng đấu pháp kỹ xảo, lại kém quá nhiều.

Kim Ngọc Vinh mặc dù trong lòng vẫn có không phục, nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu không phải Diệp Cảnh Thành lưu thủ, hắn trọng thương chính là đến vẫn lạc đều có nhiều khả năng.

Liền cũng đầy bụi đất rời đi.

Trong sơn cốc, liền lưu lại Thiên Trận chân nhân Tử Nguyệt chân nhân thiên kiếm chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân bọn người, cuối cùng còn có một cái Giang phường chủ.

Nhưng giờ phút này Giang phường chủ mới là khó xử nhất, chỉ bất quá dù là xấu hổ, hắn cũng trên mặt một bộ trấn định tự nhiên, phảng phất đã quên mình là cùng Kim gia cùng nhau tới.

"Diệp sư đệ thật bản lãnh!" Thiên Trận chân nhân cùng Thái Hạo thượng nhân cũng không khỏi tán thưởng.

Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu đáp lại, một đám chân nhân thượng nhân đang nhìn nét mặt của hắn, hắn sao lại không phải đang nhìn đối phương biểu lộ.

Diệp gia Thái Hành phường thị bị nhằm vào, hắn thấy, làm sao không có Huyễn phong ngầm đồng ý kết quả.

Hắn đoán chừng những người này đều đang chờ nhìn hắn công pháp, nhìn hắn pháp lực.

Cho nên hắn mới thông thú ngự linh.

Dạng này pháp lực tự nhiên cùng bọn hắn đoán trước bên trong không giống, bọn hắn kỳ thật vẫn đối với năm đó Thiên Phúc chân nhân có hoài nghi, bọn hắn cũng không biết Thiên Phúc chân nhân có hay không đi Diệp gia.

Bởi vì Thiên Phúc chân nhân trên danh nghĩa là tại Thái Xương Huyễn phong tọa hóa.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành hiện ra chân nguyên pháp lực, tự nhiên không phải Thiên Phúc chân nhân công pháp, cũng không phải bọn hắn biết rõ kia mấy loại.

Thậm chí bọn hắn cảm giác, Diệp Cảnh Thành công pháp, mang theo một cỗ nồng đậm sinh cơ!

"Triệu sư huynh, Trình sư huynh, Tử Nguyệt tiền bối, thiên kiếm tiền bối, để mọi người chê cười, bây giờ sự tình một, cùng một chỗ lại đi tửu lâu nếm thử mới mò được linh thiện?" Diệp Cảnh Thành mở miệng đề nghị.

"Không được, chúng ta cũng còn có chuyện, xin từ biệt đi, liên quan với thương hội sự tình, chúng ta cũng phải cùng tông môn những người khác lại thương lượng một chút!" Thiên Trận chân nhân cái thứ nhất cự tuyệt, những người khác cũng đều là như thế.

Thái Nhất Môn giờ phút này sự tình không ít, bọn hắn những chân nhân này thượng nhân, cũng không có như vậy có rảnh.

Rất nhanh mấy người, liền biến thành ba chiếc linh chu hướng phía Thái Xương sơn mạch mà đi.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương cũng cùng nhau trở về Thái Xương sơn mạch.

Linh chu bên trong, Thái Hạo thượng nhân tiến vào Thiên Trận chân nhân gian phòng.

"Như thế nào về Huyền Đạo sư thúc?" Thái Hạo thượng nhân dò hỏi.

"Thấy cái gì liền về cái gì, cái này sự tình, chúng ta không muốn quá nhiều phỏng đoán, đối với chúng ta không ý nghĩa!" Thiên Trận chân nhân thì là mở miệng nói.

Thái Hạo thượng nhân nghe được cái này, cũng là gật đầu ra gian phòng.

. . .

Thái Hành phường thị, Diệp gia một đoàn người về tới Diệp gia tửu lâu.

Ngoại trừ Diệp Khánh Vấn bên ngoài, còn lại tất cả mọi người vẫn là mừng rỡ.

Rốt cuộc bây giờ đã xác định Diệp gia địa vị, còn hiệp đàm tốt tương lai tài chính thu nhập.

Chờ thương hội tổ chức tốt, đối Diệp gia tới nói, liền là một cái chất phát triển.

Diệp gia xem trọng cũng không phải kia hai thành ích lợi, Diệp Cảnh Thành xem trọng là, Diệp gia có thể thông qua lần này thương hội, tiến về Đông Vực chư quốc các nơi, mặt ngoài là bán Hắc Chi Ngư, trên thực tế thì là Diệp gia thu thập một chút đặc thù ẩn tàng linh tài.

Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương tại tông môn cố nhiên cũng là một cái thủ đoạn, nhưng càng đi về phía sau, cần linh dược càng trân quý cho dù là Thái Nhất Môn đều không có.

"Gia chủ, đây là ta lần này đấu pháp tổng kết thẻ ngọc, đồng thời, ngày mai ta liền sẽ đi gia tộc ẩn cốc!" Diệp Khánh Vấn lúc này lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Thẻ ngọc này chính ngươi giữ lại, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần là địch nhân  bất kỳ cái gì một cái ngươi đều phải toàn lực ứng phó!" Diệp Cảnh Thành cũng không có thu thẻ ngọc.

Diệp Khánh Vấn chính là đến Diệp gia rất nhiều tuổi trẻ tộc nhân, kỳ thật cũng dễ dàng phạm sai lầm như vậy.

Loại này sai lầm không phải là bởi vì lúc đầu sẽ không, mà là tại Tu Tiên Giới kinh lịch quá ít.

Chờ Diệp Khánh Vấn xuống dưới, Diệp Cảnh Thành cũng đem Diệp Cảnh Hổ đơn độc gọi vào gian phòng, bất luận là tu vi đấu pháp, vẫn là xử sự thủ đoạn, Diệp Cảnh Hổ rõ ràng so Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Khánh Viêm tốt một chút.

Giờ phút này hắn cũng là trực tiếp nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ:

"Cảnh Hổ, lần này gia tộc chuẩn bị để ngươi tiếp nhận gia chủ, ngươi như thế nào đối đãi?"

"Gia chủ, Cảnh Hổ nhất định toàn lực ứng phó!" Diệp Cảnh Hổ trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

Việc này, Diệp Cảnh Thành nói chuyện, liền là ván đã đóng thuyền, hiện tại Diệp Cảnh Thành một câu, so gia tộc khác Nội đường tất cả mọi người thêm tại cùng một chỗ đều muốn có tác dụng.

"Ừm, hi vọng ngươi đừng cho gia tộc thất vọng, mặt khác Cảnh Hổ, trở thành gia chủ ngươi cảm thấy cùng trước đó có cái gì khác biệt?" Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

"Khác biệt?" Diệp Cảnh Hổ lập tức có chút chần chờ, sau đó mới mở miệng:

"Gia chủ, ta cảm thấy là gia tộc lực ngưng tụ đem khống, cùng mỗi một cái thời kì, gia tộc đều muốn có một cái mục tiêu, tỉ như chúng ta trước đó mục tiêu là Tử Phủ gia tộc, ra một cái Tử Phủ, hoặc là ra hai cái Tử Phủ, đây chính là trước đó mục tiêu, nhưng bây giờ Diệp gia đã mười phần tiến bộ, mục tiêu kế tiếp là ba cái, thứ nhất, tăng lên gia tộc nhân số, trước mắt tộc nhân số lượng hơn ba trăm, vẫn là ít, làm một cường thế Tử Phủ gia tộc, chí ít năm trăm tộc nhân mới có thể, thứ hai, tăng lên gia tộc đẳng cấp cao chiến lực, đồng thời tiếp tục tăng lên đối luyện đan sư luyện khí sư nâng đỡ! Như là bậc hai luyện đan sư cùng bậc hai luyện khí sư đều muốn vượt qua năm người mới có thể! Thứ ba, tăng lớn đối Thái Hành sơn mạch khai phát, tăng lên gia tộc nội tình!"

"Ừm, không sai!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ nói ra ba điểm cũng gật đầu, dù sao cũng là trước đó đại diện qua gia chủ.

"Cảnh Hổ, trừ đó ra, ngươi còn muốn chú ý, bồi dưỡng gia chủ mới, cùng học được chỉ ra chỗ sai tộc nhân!"

"Cảnh Hổ ghi khắc!" Diệp Cảnh Hổ liên tục gật đầu.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành khả năng lại muốn bế quan, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành mới là sức chiến đấu cao nhất.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mỗi một câu nói, hắn đều ghi tạc đáy lòng.

"Gia chủ, kia trước đó nói, chờ thi đấu thắng lợi, hoặc là trở thành gia chủ, liền có thể đạt được gia tộc tin tức. . ."

"Ngươi có thể hỏi ba cái vấn đề!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Liền như là năm đó hắn hỏi Diệp Học Thương, đối phương cũng là ba cái.

Diệp gia bí mật không ít, chỉ nói ba cái, cũng là để Diệp Cảnh Hổ đừng quá mức với cấp tiến.

Đương nhiên, nếu là hỏi thật hay, ba cái liền có thể biết rất nhiều.

Kế tiếp Diệp Cảnh Hổ cũng là từng cái hỏi thăm, hắn đầu tiên là hỏi gia tộc sức chiến đấu cao nhất, thứ hai lại hỏi gia tộc những người khác chỗ nơi nào.

Ngược lại là cùng Diệp Cảnh Thành trong ngày hỏi có chút hiệu quả như nhau.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là từng cái trả lời.

Theo Diệp Cảnh Thành trả lời, để Diệp Cảnh Hổ ánh mắt cũng trong suốt vô cùng.

Hắn cầm nắm đấm, trong chốc lát lại hưng phấn lại kích động.

"Gia tộc vậy mà như thế mạnh!"

Vượt qua năm cái trở lên Tử Phủ, còn có Kim Đan, cùng gia tộc đã nắm giữ nửa cái quần đảo.

Đặt ở những người khác nói, Diệp Cảnh Hổ tuyệt đối không tin.

Rốt cuộc cái này quá không chân thật.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành lại từng cái nói cho hắn biết.

"Gia chủ, một vấn đề cuối cùng, ta muốn hỏi một chút, Thái Hành sơn mạch có phải hay không có chúng ta gia tộc Linh thú tại trong đó!"

"Có, mà lại ngươi tiếp xuống cần nhiều hơn tăng thực lực lên, không phải đến lúc đó, ngay cả tư cách tham dự đều không có, gia tộc mục tiêu tiếp theo là trở thành Nguyên Anh gia tộc!" Diệp Cảnh Thành cũng không có nhiều lời, nhưng chỉ là câu nói sau cùng, liền đầy đủ để Diệp Cảnh Hổ toàn thân kích động.

Rốt cuộc toàn bộ Yến quốc đều không có Nguyên Anh gia tộc.

Cho dù là Đông Vực chư quốc, cũng chỉ có hai cái Nguyên Anh gia tộc, vẫn là loại kia cùng tông môn không hai loại gia tộc.

Nếu là Diệp gia trở thành Nguyên Anh gia tộc, vậy cũng là khai sáng một thời đại.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Hổ cũng thần sắc không khỏi có chút xấu hổ.

Nghĩ hắn vẫn còn đang suy tư tăng lên gia tộc nhân số, tăng lên gia tộc đẳng cấp cao luyện đan sư luyện khí sư.

Tại Diệp Cảnh Thành nơi đó, đã mục tiêu là trở thành Nguyên Anh gia tộc.

"Tiếp tục cố gắng đi, lôi linh căn cùng năm tấc thông thú văn đều ở trên thân thể ngươi, đừng để gia tộc thất vọng!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra hai viên cải tiến Lôi Tê đan giao cho Diệp Cảnh Hổ.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ Lôi Tê trùng không có bao nhiêu hi vọng lại tiến giai đột phá.

Nhưng là hắn Lôi Bằng cũng là lôi thuộc tính, cũng có thể theo phục dụng bậc một tiến giai đan đồng dạng, lại phục dụng bậc hai tiến giai đan.

"Tiếp xuống ta liền sẽ về Lăng Vân phong, ngươi cùng cảnh giàu tổ chức một chút hoạt động, đồng thời trước mặt mọi người tuyên bố danh sách kia trên danh tự cùng việc ác, đem gia tộc uy vọng cùng danh khí kéo về!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại phân phó hai tiếng, liền ngay tại chỗ liền ra Thái Hành phường thị, hướng phía Lăng Vân phong mà đi.

Chỉ bất quá lần này, dù là trải qua Lăng Vân phong, hắn đều không có dừng lại, mà là trực tiếp bay hướng Địa Long cốc.

Giờ phút này, tại hắn tay bên trong, gia tộc lệnh bài chính chiếu sáng rạng rỡ.

Hiển nhiên gia tộc đạt được hắn xuất quan tin tức về sau, đã bắt đầu liên hệ hắn.

Lần này mục tiêu, là Thiên Vân quần đảo bên ngoài một con đại hải quy.

Bất quá khác biệt với lần trước là Phúc Hải rùa, lần này là một con Song Thủ Quy Yêu Vương.

Loại này rùa loại Yêu Vương thích hợp nhất thí nghiệm, rốt cuộc tốc độ kia cùng pháp thuật thực lực đều không mạnh như vậy.

Nhưng là tránh thoát huyết khế năng lực lại không yếu!

Vừa vặn có thể nếm thử, mà lại cái này Song Thủ Quy Yêu Vương còn tinh thông Thủy Mộc hai tướng, nếu là huyết khế thành công, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn có thể tăng lên một chút đột phá Kim Đan tỉ lệ.

Bởi vì không có còn lại cố kỵ, lần này Diệp Cảnh Thành đi đường cũng là cực nhanh, hai ngày thời gian, liền đến Địa Long cốc.

Địa Long cốc vẫn như cũ bao la khôn cùng, bên trong Xuyên Giáp Thú Kim Lân Thú hoành hành.

Diệp Cảnh Thành linh chu bay qua thời điểm, những linh thú này còn phát ra uy hiếp đồng dạng gầm rú.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không để ý, hắn chỉ là nhìn xem mình bảo thư, nhìn xem bên trong còn có hay không cùng chính hắn Kim Lân Thú không sai biệt lắm thiên phú huyết mạch.

Nếu là có bốn tầng hoặc là năm tầng tiến giai thời cơ, hắn đều sẽ ghi lại, đến lúc đó để gia tộc tộc nhân khế ước.

Dạng này Linh thú, liền ngay cả tiến giai đan đan phương đều không cần nghiên cứu, trực tiếp dùng Diệp Cảnh Thành trước đó luyện chế tốt liền tốt, liền ngay cả bậc ba tiến giai đan đều là có sẵn.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành nhìn hồi lâu, ba tầng tiến giai bảo quang có hai con, bốn tầng mới một con.

Còn lại nếu không phải trưởng thành, tiềm lực lấy hết, hoặc là liền là thiên phú kém.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành rơi vào trong đó một cái trong sơn cốc, cái này thung lũng cũng không phải là Diệp gia truyền tống trận thung lũng.

Mà là Địa Long Yêu Vương thung lũng.

Diệp Cảnh Thành truyền âm mà vào, Địa Long Yêu Vương cũng đi ra, đối phương vẫn như cũ vô cùng uy nghiêm, khí tức cũng so với trước mạnh hơn rất nhiều.

Hiển nhiên tại bậc bốn cảnh giới đỉnh cao bên trên, lại tinh tiến một chút.

"Long Tổ, đây là một chút Thái Hành quận đặc sản, hi vọng có thể phù hợp Long Tổ khẩu vị!" Diệp Cảnh Thành trước đó nhiều lần đều cầu trợ Địa Long Yêu Vương, mặc dù phải đề phòng, nhưng cảm tạ cũng tương tự phải có.

Bên trong là một chút linh tửu Linh Ngư, còn có một số thích hợp Địa Long Yêu Vương Thổ thuộc tính linh tài.

Mặc dù không nhiều, nhưng là Diệp Cảnh Thành tâm ý.

"Đi hải vực rồi?" Địa Long Yêu Vương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tặng lễ vật, cũng là khẽ mỉm cười.

"Đúng, Long Tổ, lần này ta chuẩn bị đi hải vực khổ tu một phen, cũng chuẩn bị đột phá!" Diệp Cảnh Thành cũng không có giấu diếm cái gì, rốt cuộc ý tưởng chân thật nhất, mới tối không có kẽ hở!

"Vậy chờ Thiên Long quả thành thục, ta cho ngươi lưu lại một viên!" Địa Long Yêu Vương gật gật đầu.

Tiếp lấy cũng không khách khí, trực tiếp liền trở về nó tổ rồng.

Diệp Cảnh Thành liền cũng khom người rời đi, tiến về gia tộc truyền tống trận chỗ.

Chờ cách xa Long cốc, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù hắn đến Tử Phủ đỉnh phong, nhưng bây giờ Địa Long Yêu Vương cho hắn áp lực còn không nhỏ.

Về phần Thiên Long quả, Diệp Cảnh Thành cũng một trận lửa nóng.

Cái này linh quả nếu là có thể đạt được, Ngọc Lân Giao đột phá bậc bốn cũng là tỉ lệ rất lớn.

"Cảnh Thành, đến rồi!" Chờ Diệp Cảnh Thành tiến vào trong cốc, chỉ thấy Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải nói cũng đi ra.

Diệp Hải Thành giờ phút này vẫn như cũ cởi trần, ở trên người hắn từng đạo linh văn lưu chuyển, đồng thời hắn hai chân giờ phút này có chút sưng to lên.

Hiển nhiên là tại tu luyện Đại Hoang Bộ!

Mà Diệp Hải nói ngược lại là là đang nghiên cứu trận pháp.

"Đại gia gia, Lục gia gia!" Diệp Cảnh Thành khom mình hành lễ.

"Kim gia xử lý thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi!" Diệp Cảnh Thành trả lời.

"Vậy thì tốt, hiện tại liền xuất phát, Nhị thúc bọn hắn đã đang chờ chúng ta!" Diệp Hải Thành gật đầu..