Chương 622: Tử Ngọc Loa? Huyết Ma Ngư

Chương 622: Tử Ngọc Loa? Huyết Ma Ngư

Một chỗ không biết tên hải đảo, dưới mặt đất đại sảnh bên trong ảm đạm vô cùng, chỉ có lẻ tẻ hai viên Nguyệt Quang Thạch, chiếu vào thanh u đại sảnh.

Một thân ảnh thì là yên tĩnh rơi vào chỗ bóng tối.

Tựa hồ là cảm ứng được cái gì, thân ảnh kia đứng người lên, trong tay từng đạo trận kỳ cấu kết, trong nháy mắt xuất hiện một cái đại trận, cùng lúc đó, chung quanh Nguyệt Quang Thạch cũng bắt đầu trở nên.

Sau một khắc, chỉ thấy vị trí trung tâm, bắt đầu xuất hiện vô số trắng sáng sắc linh văn, cũng một nháy mắt liền bắt đầu toàn bộ kích phát!

Toàn bộ đại sảnh cũng chiếu trong suốt vô cùng.

Chính là truyền tống trận bị dẫn dắt.

Theo linh mang cấp tốc tán đi, hai thân ảnh cũng xuất hiện ở đại sảnh phía trên.

Hai người cảnh giác nhìn xem chung quanh, chính là từ Địa Long cốc truyền tống mà đến Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành hai người.

Hai người mặc dù cầm truyền tống phù, nhưng bởi vì khoảng cách dài truyền tống đều vẫn có một ít không thích ứng.

"Sáng văn!" Theo thô kệch thanh âm vang lên, chung quanh trận pháp linh văn bên trên, cũng hiện ra một đạo thông thú văn dáng vẻ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành cũng lập tức tỉnh táo lại, riêng phần mình lộ ra một đạo thông thú văn.

Âm thầm trận pháp lập tức biến mất, lộ ra đại sảnh nguyên trạng, cũng đi ra một bóng người.

Người này mặc màu đậm Tử Mộc Tông đạo bào, diện mạo cực kì ngay ngắn, Diệp Cảnh Thành cũng chưa thấy qua, nhưng Diệp Hải Thành hiển nhiên nhận biết.

Không phải Diệp Hải Thành đã sớm lấy ra pháp khí.

Tựa hồ vì tiêu trừ hoài nghi, người kia cũng lần nữa lộ ra thông thú văn, lẫn nhau xác nhận thân phận.

Đại sảnh này cũng không phải là tại Tử Mộc Đảo phía dưới, mà là tại ngoại hải bên trong, tính tương đối nguy hiểm một chỗ.

Đương nhiên, Diệp gia di chuyển truyền tống trận cũng là hành động bất đắc dĩ.

Theo Thiên Vân quần đảo Vân gia bị Diệp gia khống chế, Tử Mộc Tông cũng bị hoài nghi, thỉnh thoảng liền có Tử Phủ hoặc là Kim Đan đến trong bóng tối tuần tra.

Tăng thêm Tử Mộc Tông gia nhập tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhân thủ không khỏi hổn loạn.

Diệp gia nếu là truyền tống trận vẫn là tại Tử Mộc Tông phía dưới, đó mới là tự tìm đường chết.

Tại dừng một chút về sau, Diệp Hải Thành trước tiên mở miệng:

"Tinh sáng, Nhị thúc bọn hắn ở đâu?"

"Nhị thúc công bọn hắn còn tại trên Tử Mộc Đảo, đại khái nửa ngày liền có thể chạy tới!" Diệp Tinh sáng là ẩn tàng tinh chữ lót tộc nhân, Trúc Cơ trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành chưa thấy qua, nhưng là nghe danh tự liền cũng rõ ràng.

Sở dĩ không biết, cũng là bởi vì tại Thanh Vân hải vực tộc nhân, cơ hồ đều phục dụng Hóa Cốt Đan.

Có chút để cho tiện, diện mạo một mực không có đổi lại đến.

Đôi này Diệp gia tới nói, kỳ thật cũng không tốt, đối với gia tộc ngưng tâm lực cũng không mạnh như vậy, nhưng là Diệp gia không thể không vì đó.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành thuận một đầu địa đạo, lại đi qua hành lang dài dằng dặc, cuối cùng mới ra khỏi biển đảo.

Chờ đến hải đảo bên ngoài, cảm thụ được nơi xa sóng biển cuồn cuộn mà đến, mắt chỗ đến, lại là xanh lam trời xanh.

Đã lâu bành trướng cảm giác cũng từ trong lòng hiện lên, hải vực cảm giác cùng Đông Vực hoàn toàn không giống, nó vĩnh viễn sục sôi, vĩnh viễn sinh sôi không ngừng!

Bất quá đơn giản cảm khái xong, Diệp Cảnh Thành cũng là dò xét lên nơi đây vị trí.

Hắn tại hải vực dạo qua vài chục năm, tự nhiên cũng rõ ràng một chút hải vực phạm vi, tại ký ức bên trong so sánh mấy lần về sau, cũng là xác nhận, đây là Diệp gia ẩn đảo cùng Tử Mộc Đảo vị trí trung tâm, trước đó phụ trách nơi này vẫn là Diệp Tinh Lưu.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng có chút hiếu kì hắn cái kia đã từng Tam bá gia chủ, bây giờ có hay không đột phá trúc cơ đỉnh phong, có phải hay không đang bế quan Tử Phủ.

. . .

Hai người cũng không có đợi bao lâu.

Đại khái gần nửa ngày thời gian, bầu trời cuối cùng, xuất hiện một đầu to lớn hải kình.

Cái này hải kình một đường tư lấy to lớn cột nước, trên mặt biển cũng mười điểm rung động.

Chờ hải kình rơi xuống bên cạnh, miệng rộng mở ra, bên trong bay ra mấy đạo thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt nhận ra, trong đó hai người chính là Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, còn có Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Hạc.

Lần này, Diệp gia xuất chiến người cũng không ít, dù sao cũng là vì đối phó Yêu Vương, chuẩn bị lại nhiều đều không đủ.

Nếu không phải bởi vì Thiên Vân quần đảo còn cần có người lưu thủ, người sẽ còn càng nhiều!

"Nhị thúc tổ, Tứ thúc tổ. . ." Diệp Cảnh Thành từng cái hành lễ vấn an.

Mà Diệp Học Thương nhìn xem Diệp Cảnh Thành bây giờ luyện khí tu vi đột phá Tử Phủ đỉnh phong, liền ngay cả nhục thân cũng rõ ràng là bậc ba dáng vẻ.

Lập tức trên mặt cũng đầy là nụ cười.

"Không sai!"

Mà Diệp Hải Hạc càng là cười nói:

"Hảo tiểu tử, đây là đem thúc công triệt để bỏ xa mất dạng!"

Trong chốc lát tất cả mọi người là cảm khái.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành giờ phút này có chút không thích ứng bắt đầu.

"Tốt, sau đó phải xuất phát, biển bay, đưa ngươi Huyết Điệt đại quân phát tán ra, nhất thiết phải cam đoan phụ cận ngàn dặm hải vực đều tại chúng ta chưởng khống bên trong!"

"Hải Thành, bậc ba Ngũ hành thiên giáp khôi ngươi luyện thành mấy bộ?"

"Hồi Nhị bá, chỉ luyện thành một bộ, bất quá đơn độc thiên giáp khôi có năm cái!" Diệp Hải Thành những năm này tại Thái Hành sơn mạch, ngoại trừ tu luyện cùng rèn liên nhục thân bên ngoài, thình lình còn tại luyện chế thiên giáp khôi!

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, Diệp Học Thương cũng trực tiếp tiếp nhận!

Sau đó nhìn về phía Diệp Học Phàm.

Diệp Học Phàm cũng gật gật đầu, sau đó đưa tay.

Kia to lớn hải kình lần nữa mở ra miệng rộng.

Lần này Diệp Cảnh Thành cũng đi theo Diệp Học Thương bọn người bay vào.

Cái này Linh thú hiển nhiên là Diệp Học Phàm gần nhất lấy được, Diệp Cảnh Thành cũng tò mò cái này Lam Thủy Kình bên trong là không phải cũng là động thiên.

Bất quá rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện cũng không phải là, đây chỉ là một tiểu nhân ổ bụng không gian, xa không đạt được động thiên bộ dáng.

Cùng một gian đại điện không xê xích bao nhiêu, sáu người ở bên trong, còn lộ ra hơi chen chúc.

Mà lại linh khí cũng rất nhạt.

"Đây là Lam Thủy Kình chứa đựng đồ ăn địa phương, nó một lần săn mồi sẽ săn mồi ba năm đồ ăn!" Tựa hồ là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không hiểu, Diệp Học Phàm cũng giải thích nói.

"Phải không Nhị thúc tổ Tứ thúc tổ nhóm, các ngươi tiến vào ta động thiên?" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

"Không được, bây giờ trọng yếu nhất chính là ổn thỏa, phải thường xuyên cảm ứng chung quanh, có thể hay không động thủ, cũng còn cần xác định sau mới rõ ràng!" Diệp Học Thương trực tiếp cự tuyệt.

Hắn giờ phút này cực kì nghiêm túc.

Cái này dù sao cũng là Diệp gia việc quan hệ trọng yếu một lần dò xét, đối phó cũng là Song Thủ Quy Yêu Vương.

Nếu là Yêu Vương bên cạnh, còn có cái khác Yêu Vương, Diệp gia coi như nguy hiểm lớn, rốt cuộc lần này không có Địa Long Yêu Vương lược trận.

Lần trước sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm chém giết Phúc Hải Yêu Vương, cũng là bởi vì Địa Long Yêu Vương tồn tại!

"Cảnh Thành ngươi lập tức muốn Kim Đan, vừa vặn cũng thích ứng một chút ác liệt hoàn cảnh, rèn liên rèn liên!" Diệp Học Phàm cũng ở bên cạnh nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng gật đầu.

Lam Thủy Kình là tam giai trung kỳ đại yêu, tốc độ trên biển cũng là cực nhanh, đồng thời không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Hai ngày không đến, Diệp Cảnh Thành liền cảm nhận được quen thuộc hải vực.

Lam Thủy Kình rơi vào trong biển sâu, chính là Diệp Thanh Dật chỗ đáy biển.

Nơi này chẳng những có cổ bảo Trượng Hải Bia tồn tại, còn có một viên Tinh Hải Quả cây ăn quả.

Theo kình miệng mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy đáy biển hết thảy, nơi này đã xây dựng lên lầu các, trận pháp cũng càng hoàn thiện, Trượng Hải Bia vẫn như cũ là tốt nhất ẩn nấp pháp bảo, mà nơi xa, kia Tinh Hải Quả cây ăn quả trên Tinh Hải Quả đã không thấy, chỉ còn lại có đầy trời biển sao Linh Diệp, treo ở trên cây, lóe lên lóe lên.

Nếu là hắn nhớ không lầm, kia Tinh Hải Quả hẳn là bảy tám năm trước thành thục, mà hiển nhiên cái này quả đã bị Địa Long Yêu Vương luyện hóa.

Cũng khó trách Diệp Cảnh Thành lần này nhìn thấy Địa Long Yêu Vương, đối phương tu vi lại tinh tiến rất nhiều, liền ngay cả nhục thân nhìn, cũng càng viên mãn.

Hiện tại chỉ cần Diệp gia thu thập tốt đầy đủ thú hồn, để hắn chú hồn một lần, liền có thể chuẩn bị đột phá nguyên anh.

Mọi người cũng không có ra ngoài, mà là Diệp Thanh Dật đi đến, so sánh với đi Thiên Sơn môn kia lần, Diệp Thanh Dật rõ ràng lại già nua một chút.

Trước đó hai cái linh đào, chỉ duyên thọ ba mươi năm.

Một đám Diệp gia tộc nhân cũng nhao nhao mở miệng hành lễ, cho dù là Diệp Học Thương đều muốn cung kính hô một tiếng phụ thân.

Bất quá Diệp Thanh Dật đối Diệp Học Thương lại chỉ là gật đầu, chỉ là nhìn Diệp Cảnh Thành thời điểm, rõ ràng càng hài lòng hơn mấy phần, tiếp lấy lại trực tiếp lấy ra hai cái thẻ ngọc.

"Đây là ta mấy năm nay một chút luyện đan tâm đắc!"

"Cái thứ hai thì là ta và ngươi Nhị thúc tổ một chút đột phá tâm đắc, ta không quá thích hợp, có thể coi như giáo huấn!"

"Đa tạ tam cao tổ, cái này đối ta quá hữu dụng!" Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả cảm tạ.

Trong lòng tự nhiên cũng có chút cảm động.

Vô luận là đan đạo kinh nghiệm, vẫn là đột phá tâm đắc tổng kết đều đối với hắn tác dụng cực lớn.

Đặc biệt là cái sau, Diệp Thanh Dật năm đó đột phá, chẳng những tiêu hao gia tộc không ít nội tình, còn rơi vào cái trọng thương tu vi rút lui, trong lúc rút lui, vì chống cự yêu thú, sử dụng bí pháp, liền ngay cả thọ nguyên đều tổn thất không ít!

Không ít người gặp được loại tình huống này, cũng sẽ không tổng kết tâm đắc, nhưng hắn vừa rồi liếc qua, bên trong cực kì tỉ mỉ.

Chỉ sợ là Diệp Thanh Dật những năm này lại làm bổ sung.

"Lần này công tác chuẩn bị đều làm xong đi!" Diệp Thanh Dật cuối cùng bắt đầu hỏi thăm Diệp Học Thương.

Đạt được khẳng định đáp lại về sau, Lam Thủy Kình lần nữa lên đường, lần này lên đường là hướng phía càng xa hải vực, điều này đại biểu nguy hiểm hơn, đương nhiên, cũng đại biểu cơ duyên mới.

Tại Thanh Vân hải vực, loại này ngoại hải chỗ sâu, Yêu Vương nhiều, cũng có rất nhiều người tộc chân nhân đến tầm bảo lịch luyện.

Diệp gia liền cũng càng cẩn thận, Diệp Cảnh Thành càng là nhìn thấy thời khắc này Diệp Hải Phi đầu đầy mồ hôi rịn, chính là bởi vì khống chế Huyết Điệt trùng trận, khống chế qua với phí sức.

Lại là một ngày sau, Lam Thủy Kình đứng tại một chỗ hòn đảo bên trên, lần này Diệp Học Thương cũng gia nhập Diệp Hải Phi hàng ngũ, thần trí của hắn mạnh hơn, lấy ra một mặt bậc bốn tấm gương pháp bảo, giúp đỡ cùng một chỗ cảm ứng.

Cứ như vậy, lại đợi một ngày.

Chờ lấy phía đông xuất hiện màu trắng bạc, trên mặt biển nhiều rất nhiều sáng ngời, một cỗ tử khí cũng phiêu tán mà đến.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, giờ phút này trên mặt biển còn nhiều ra rất nhiều Tử Ngọc Loa.

Loại này Tử Ngọc Loa hút tử khí, cũng là một đạo trân quý trình độ không dưới với thủy linh bối linh bối bầy.

Chỉ bất quá lần này, mấy người cũng không có động, mục tiêu của bọn hắn là Song Thủ Quy Yêu Vương.

Đúng lúc này, Diệp Học Thương cuối cùng mở hai mắt ra:

"Có thể thực hiện!"

Diệp Hải Phi thì tiếp tục khống chế trong tay hắn máu bàn, giám sát lấy phụ cận hải vực, đồng thời tiện thể lấy có đầu Huyết Điệt tiến vào Tử Ngọc Loa xoắn ốc bầy bên trong.

"Chuẩn bị huyết thực, đầu này lão quy, thích nhất chính là Huyết Ma Ngư!" Diệp Học Thương lấy ra một cái Linh Thú túi, một cái cỡ nhỏ Huyết Ma Ngư bầy cá bắt đầu ở phụ cận du đãng bắt đầu.

Diệp gia lần này vô dụng Dụ Yêu Thảo, Dụ Yêu Thảo dược lực quá lớn, sẽ thêm hấp dẫn đến rất nhiều Yêu Vương!

Nhưng cái này Huyết Ma Ngư không giống, nó còn nhỏ là bậc một Linh Ngư, thành thục là bậc hai Linh Ngư.

Cái này Huyết Ma Ngư đối tu sĩ không có gì tác dụng quá lớn, nhưng là đối rất nhiều giáp loại Linh thú, lại là đại bổ đồ vật.

Đồng thời thường xuyên phục dụng, còn có thể hình thành Huyết Ma văn, loại này Huyết Ma văn cùng Diệp gia huyền hoang Bá Thể huyền văn có chút cùng loại!

Chờ Linh Ngư thả ra, giờ phút này khẩn trương nhất liền là Diệp Học Phàm.

Hắn là gia tộc lớn nhất trận pháp sư, hắn sau đó phải bố trí trận pháp.

Đồng thời bởi vì dự phòng hai đầu Yêu Vương xách trước cảm ứng, hắn còn không thể xách trước bố trí!.