Chương 623: Đổi đảo làm lại kiếm thai thần lôi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 623: Đổi đảo làm lại kiếm thai thần lôi (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trời nắng chang chang, kim quang dập dờn, bãi cát trên không ngừng bốc hơi nóng.

Liền ngay cả bọt nước đập vào bãi cát bên trên, đều ngột ngạt mà ngắn ngủi.

Từng cái Huyết Ma Ngư, phảng phất không chịu nổi nóng bức nhiệt độ, thỉnh thoảng nhảy ra mặt biển, lộ ra xích hồng linh văn, tại ánh nắng có vẻ hơi chói mắt.

Theo cá nện Hải Thanh, nơi xa, từng tầng từng tầng đen sẫm giáp xác bắt đầu ở mặt biển không ngừng hiển hiện.

Chỉ bất quá hiển hiện không phải Diệp Cảnh Thành bọn người cho rằng Song Thủ Quy Yêu Vương, mà là một đoàn theo tiếng mà đến Thủy Tiến Quy.

Những này Thủy Tiến Quy đàn rùa từng cái kích động phi phàm, bọn chúng khi thì ngoi đầu lên, lại khi thì lặn xuống, trên đường đi không ngừng thấp giọng cô kêu.

Đồng thời theo mắt nhắm lại vừa mở, từng đạo thủy tiễn hướng phía Huyết Ma Ngư mà đi.

Không ít bậc một Huyết Ma Ngư, rất nhanh liền nhuốm máu ngã xuống, còn lại Huyết Ma Ngư, cũng bắt đầu chạy tứ tán bốn phía.

Biển bên trong rất nhanh liền có vô số đỏ bừng khuếch tán ra đến.

"Phiền toái!" Trong bóng tối một cái Ẩn Nặc Trận pháp bên trong, Diệp Cảnh Thành bọn người tất cả đều sắc mặt có chút khó coi.

Những này Thủy Tiến Quy bên trong chẳng những có bậc hai mũi tên rùa, còn có bậc ba mũi tên rùa đại yêu.

Dạng này cơ hồ không có Huyết Ma Ngư có thể tại những này Thủy Tiến Quy đại yêu trong tay sống sót.

Mà kết quả cũng quả là thế, ba mươi, bốn mươi con Huyết Ma Ngư toàn bộ bỏ mạng, cũng không có đem Song Thủ Quy Yêu Vương dẫn tới.

Thậm chí còn có mấy cái Thủy Tiến Quy, liền bò tới bãi biển bên trên, uể oải phơi lên mặt trời, tựa hồ đang chờ đợi mới Huyết Ma Ngư xuất hiện.

Thông qua ẩn tàng vị trí, Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy những này Thủy Tiến Quy linh văn cực sâu, hai mắt cũng dị thường lồi ra, tăng thêm chính Diệp Cảnh Thành cũng dùng qua Tinh Lê Quả, giờ phút này còn có thể nhìn thấy con mắt bên trong tơ máu tại lưu động.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Thương, lại phát hiện Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật mười điểm trấn định, hiển nhiên bọn hắn tựa hồ sớm có đoán trước.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, liền cũng yên lòng, tiếp tục quan sát bãi cát trên giống như bầm đen tảng đá lớn nằm sấp Thủy Thứ Quy.

Duy nhất tốt tin tức, liền là bậc ba Thủy Tiến Quy đại yêu đã rời đi.

Chỉ có một ít bậc hai Thủy Tiến Quy ở chỗ này.

Bọn chúng bắt đầu đào hố, thậm chí tại dưới ánh mặt trời, tuyển cái hạn hán địa phương, liền bắt đầu tất tiếng xột xoạt tốt lẫn nhau nhúc nhích.

Theo từng tiếng lên xuống dồn dập tiếng kêu, còn có thể nhìn thấy mấy cái bắp chân, tại hữu lực kích thích!

Điều này cũng làm cho một đám Diệp gia tộc nhân trên mặt đều hiện lên hắc tuyến.

Cũng may Diệp gia không có nữ tộc nhân đến, không phải một màn này chỉ sợ càng thêm xấu hổ.

Cứ như vậy, đi qua hai ngày thời gian, bãi biển trên mới nhìn không đến Thủy Tiến Quy cái bóng.

Lúc này một đám tộc nhân cũng nhìn về phía Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật.

Đã thấy Diệp Học Thương đưa tay vung lên, lại lấy ra một cái Linh Thú túi.

Lần này lại là hơn ba mươi đầu Huyết Ma Ngư, bị ném vào nước biển bên trong.

Hiển nhiên Diệp Học Thương đã sớm liệu đến trước đó cục diện, chuẩn bị Huyết Ma Ngư cũng không ít.

Lần này Huyết Ma Ngư du đãng cũng rất nhỏ tâm, cũng không ngừng tại bãi cạn chỗ kiếm ăn, máu của bọn nó văn ẩn tàng càng cạn một chút.

Nhưng dù là như thế, vẫn là tránh không khỏi Thủy Tiến Quy đàn rùa, bọn chúng chậm rãi ung dung, từ hòn đảo bốn phương tám hướng bơi lại, lần này Thủy Tiến Quy càng nhiều, bậc ba Thủy Tiến Quy đại yêu, đều có ba con.

Hơn ba mươi con Huyết Ma Ngư vậy mà một khắc đồng hồ đều không có chống đến, liền đều biến thành huyết ảnh, biến mất tại nước biển bên trong.

Đám người lại đợi mấy ngày.

"Tất cả mọi người tiến vào Thái Thương Quy động thiên đi!" Đợi đến Thủy Thứ Quy lần nữa biến mất, Diệp Học Thương giờ khắc này cũng cuối cùng mở miệng.

"Hải Thành, ngươi để Thái Thương ở chung quanh tìm một cái bãi cát tuyến dáng dấp hải đảo!" Diệp Học Thương lại nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Đám người tất cả đều gật đầu, bởi vì có trận pháp cách trở, dù là tất cả mọi người tiến vào Quy Tổ động thiên, đều không có kinh lên động tĩnh gì.

Diệp Cảnh Thành là cái cuối cùng tiến vào Quy Tổ động thiên, Quy Tổ vừa định mở miệng nói cái gì, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành đã tiến vào động thiên.

Nó lập tức khóe miệng có chút xóa xóa, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ lần này cực nặng, nó lại bắt đầu ngưng thần.

Chờ điều chỉnh tốt về sau, mới ra trận pháp.

Quy Tổ xuất hiện, để sóng biển bên trong, còn hiện lên không ít Thủy Thứ Quy, tựa hồ coi là hải đảo phụ cận lại xuất hiện Huyết Ma Ngư.

Chỉ bất quá thấy là Thái Thương Quy về sau, từng cái liền bắt đầu tiếp tục chìm vào trong nước, trên mặt cũng đều mang theo thất vọng!

Đương nhiên cũng có một chút Thủy Tiến Quy ngoại lệ, những này Thủy Tiến Quy đều là đến xuân về hoa nở thời tiết, còn hướng lấy Quy Tổ hiên ngang kêu.

Chỉ bất quá kết quả tự nhiên là bị Quy Tổ hung hăng trừng một cái, thậm chí còn kích lên mấy cái địa thứ, kém chút không đập chết kia mấy cái rùa.

Miệng bên trong còn lẩm bẩm:

"Xấu rùa, còn muốn lừa gạt bản Quy Tổ tinh nguyên!"

Thái Thương Quy nhàn nhã đổi một cái đảo, Diệp Học Thương cũng lần nữa bắt đầu lấy ra Huyết Ma Ngư.

Bắt chước làm theo đồng dạng.

Một mực đổi ba lần hòn đảo.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành vậy cùng ngày xưa đồng dạng nhìn xem Thủy Thứ Quy đuổi theo Huyết Ma Ngư.

Trước mắt Thủy Thứ Quy đại quân lại trở nên nhiều hơn.

Ngay lúc này, bên cạnh Diệp Hải Phi cuối cùng mở miệng:

"Nhị bá, có động tĩnh, thật nhiều Huyết Điệt đều đang sợ!"

Theo Diệp Hải Phi mở miệng, Diệp Học Thương từ bên cạnh lại lấy ra một con Huyết Ma Ngư, cái này Huyết Ma Ngư cùng trước đó cá so sánh, khổ người lớn gấp bốn năm lần không thôi.

Đồng thời khí tức cũng thình lình đạt đến bậc hai đỉnh phong, một thân vây cá cũng biến thành càng thêm thon dài, tại nước biển bên trong tốc độ cực nhanh.

Một màn này dẫn tới những cái kia bậc ba Thủy Thứ Quy đại yêu đều điên cuồng mà đến.

"Chuẩn bị!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này vừa có chút bận tâm Huyết Ma Ngư bị kia đại yêu nuốt, liền nhận được Diệp Học Thương truyền âm.

Thân thể của hắn cũng lập tức một trận.

Ba con Thủy Thứ Quy đại yêu, vừa muốn đem kia bậc hai đỉnh phong Huyết Ma Ngư cắn, liền gặp hư không bên trong, mấy đạo cột nước ngút trời mà lên, ba con to bằng gian phòng to lớn Thủy Thứ Quy cũng trực tiếp bị lật ngược ra.

Cùng lúc đó, một cái to lớn sóng biển cuồn cuộn mà đến, mà tại sóng biển bên trong, giờ phút này có thể mơ hồ nhìn thấy to lớn màu xanh sẫm giáp xác, tại nước biển bên trong như ẩn như hiện.

Ngẫu nhiên còn lộ ra hai cái trâu nước lớn nhỏ đầu rùa, trừng mắt đèn lồng lớn con mắt!

Chờ sóng biển sắp đến bên cạnh, chỉ thấy nước biển bên trong, xuất hiện vô số tảo biển, những này tảo biển lít nha lít nhít, lan tràn tốc độ, so sóng biển nhanh hơn rất nhiều.

Đem kia Huyết Ma Ngư rắn rắn chắc chắc trói lại!

Đồng thời để đám người kinh hãi chính là cái này tảo biển xé rách lực không kém với bậc ba pháp bảo dây thừng, đem kia Huyết Ma Ngư trực tiếp kéo thành hai nửa, hướng phía sóng biển bên trong bay tới.

Chỉ ở tại chỗ lưu lại một mảng lớn bởi vì xé rách mà lưu lại máu tươi.

"Oanh!" Ngay lúc này, Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật cuối cùng ra tay rồi.

Bầu trời bên trong xuất hiện một thanh loá mắt vô cùng phi kiếm, phi kiếm cũng không lớn, chỉ có ba thước có thừa, nhưng linh động phi phàm, mang theo một cỗ kinh người linh khí!

Hiển nhiên đây chính là Diệp Học Thương những năm này dựng dục bản mệnh kiếm thai pháp bảo.

Mà ra kiếm, cũng chính là hắn tứ đại kiếm thức một trong lôi sụp đổ!

Đây là Diệp Học Thương tại đột phá Kim Đan lúc lĩnh ngộ kiếm chiêu, bá đạo nhất lăng lệ!

Giờ phút này tăng thêm bậc bốn bản mệnh pháp bảo kiếm thai, trong chốc lát chớp mắt đã tới, giống như Thiên Phạt hàng thế, kiếm quang tung hoành vô song.

Ầm ầm! Kinh khủng kiếm thai cùng mai rùa đụng nhau, bộc phát ra vang động trời thanh âm.

Kiếm quang cùng sóng biển điên cuồng càn quét, vô số nước biển đều nhân diệt thành hư vô.

Một kiếm này hiển nhiên không đơn giản chỉ trảm Song Thủ Quy Yêu Vương trên thân, càng đem trọn cái cự đại sóng biển cho chém bay ra.

Như là núi lửa bộc phát đồng dạng, chỉ bất quá bộc phát không phải lửa tương, mà là hơi nước!

Ngao rống!

Dù là Song Thủ Quy Yêu Vương phản ứng cực nhanh, nhưng kia màu lam thủy tướng đầu rùa, vẫn là bị kiếm quang chém non nửa tại trên đầu.

Giờ phút này máu tươi chảy ngang, thống khổ phi phàm!

Diệp Học Thương chọn thời gian phi thường tốt, chính là hai đầu rùa ăn thời điểm!

Cho nên dù là cái này đầu rùa ngày thường co lại công cao minh, vẫn như cũ bị tìm được thời cơ lợi dụng.

Bất quá dù là Diệp Học Thương thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm hết, giờ khắc này hai đầu rùa cường hãn cũng hiển hiện ra, cũng không có tổn thất bao lớn chiến lực.

Chỉ thấy nó mặt khác một đầu rùa, đột nhiên phẫn nộ rống to, cùng lúc đó, toàn bộ biển cả đều hiện lên thanh quang, đồng thời bắt đầu nảy mầm!

Trong chớp mắt liền tạo thành vô số biển dây leo.

Cái này biển dây leo lít nha lít nhít, nếu là toàn lực thi triển ra, chỉ sợ có thể đem toàn bộ hòn đảo đều che hết.

Chỉ bất quá còn không đợi được cái này biển dây leo Mạn Mạn diên, cũng chỉ thấy bầu trời bên trong, một đoàn to lớn kim hỏa thần lôi trên trời rơi xuống, đánh vào kia mộc tướng đầu rùa phía trên.

Chính là Diệp Thanh Dật kích phát Bính Hỏa thần lôi!

Nồng đậm lôi quang đem Song Thủ Quy Yêu Vương bao phủ, kia nồng đậm mộc tướng linh quang cùng biển dây leo cũng từng cái im bặt mà dừng!

Cái này Bính Hỏa thần lôi là Diệp Cảnh Thành trước đó tại Thiên Sơn môn thu hoạch được Ngũ Hành thần lôi chi pháp, cái này thần lôi chi pháp chí ít cần tu sĩ Kim Đan chân nguyên mới có thể thôi phát!

Cái này thần lôi uy lực to lớn, hơn nữa còn không cần lôi thuộc tính tu sĩ liền có thể thi triển!

Giờ phút này cũng chính giữa cái này mộc tướng đầu rùa!

Nhưng mà cái này Song Thủ Quy Yêu Vương thực sự kháng đánh, cho dù là hỏa lôi chính giữa, giờ phút này đều chỉ là đen sẫm tiêu tổn thương một mảnh, cũng không hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, mộc tướng đầu rùa còn đang không ngừng sáng lên thanh quang, tựa hồ còn có thể cùng Ngũ Thải Vân Lộc đồng dạng khôi phục!

Thậm chí, tiện thể lấy kia thủy tướng đầu rùa đều đang thong thả khôi phục.

Mà lại cái này Song Thủ Quy Yêu Vương còn không ngừng hướng phía đáy biển kín đáo đi tới!

"Đây là chuyển Mộc Thanh ánh sáng!" Diệp Học Thương giờ phút này đều cảm giác sâu sắc khó giải quyết!

Liên tục lần nữa xuất kiếm, mà Diệp Thanh Dật cũng lần nữa sét.

Hai người công kích đồng thời, bên cạnh Diệp Học Phàm cũng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy kéo dài trận kỳ, từng cái hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Lần này trận pháp rõ ràng là hợp lại bậc ba cực phẩm trận pháp, Diệp Học Phàm đều có chút chịu không được, cuối cùng còn hét lớn một tiếng, bắt đầu ngự linh Lam Thủy Kình.

Chỉ thấy toàn thân của hắn cũng bắt đầu lưu chuyển kình văn, đồng thời thân hình còn tại cất cao, như là một cái bành trướng cự nhân.

Hơn ngàn đạo trận kỳ cũng cùng nhau lưu chuyển, hướng phía bốn phía như thủy triều khuếch tán, cực kỳ chấn động.

Mà lúc này đây Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Hạc cũng ra tay rồi!

Hai người đều thả ra riêng phần mình Linh thú, chỉ bất quá Diệp Hải Hạc chỉ thả ra một con Tinh Mục Thiết Viên, cùng Kim Quang Tê, mà Diệp Cảnh Thành thì thả ra một mảng lớn!

Hỏa diễm phun trào Xích Viêm Hồ, kim quang rạng rỡ Kim Chuẩn, ngũ quang thập sắc Ngũ Thải Vân Lộc, to lớn bạch ngọc Ngọc Lân Giao, kim quang ngẩng đầu Kim Lân Thú, thanh quang gột rửa Bạch Mi Thanh Lang, phù diêu mà lên Bằng Ngư!

Riêng này một ít Linh thú xuất hiện, đều chiếm hơn nửa hư không.

Mà lại thời khắc này Diệp Cảnh Thành một đám Linh thú, kém nhất đều là bậc ba sơ kỳ.

Cao nhất Ngọc Lân Giao càng là bậc ba đỉnh phong, giờ phút này riêng phần mình thi triển bản mệnh pháp thuật, cơ hồ tràn ngập nửa bầu trời.

Dù là Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật giờ phút này đều ngoài ý muốn nhìn Diệp Cảnh Thành một chút.

Đây cũng không phải nói bọn hắn tầm mắt kém, thật sự là bởi vì Diệp Cảnh Thành chiến lực, quá mức kinh thế hãi tục.

Diệp Thanh Dật thậm chí hoài nghi, dù là chính hắn đối đầu Diệp Cảnh Thành không sử dụng áp đáy hòm bảo vật cùng bí pháp, đều không nhất định nói chắc thắng!

Theo Diệp Cảnh Thành bảy con linh thú gia nhập, giờ phút này cục diện cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Song Thủ Quy Yêu Vương mặc dù không ngừng gào thét, đồng thời mai rùa cứng rắn giận sôi, không ngừng kích phát mộc ý tưởng thuật cùng thủy tướng pháp thuật, vẫn còn có chút không thể cứu vãn.

Thổ lân cung trọng lực linh quang giảm xuống đầu rùa tốc độ, Ngũ Thải Vân Lộc hơi thở, hút động Song Thủ Quy Yêu Vương huyết khí.

Kim Chuẩn cùng Ngọc Lân Giao càng là cùng kiếm thai cùng thần lôi, không ngừng tập tha Song Thủ Quy Yêu Vương, không cho nó chìm vào đáy biển!

Xích Viêm Hồ càng là tại trên người Song Thủ Quy Yêu Vương, dấy lên Thanh Dương Diễm.

Chỉ bất quá, dù là Thanh Dương Diễm thiêu đốt cực vượng, không chút nào dao động không được Song Thủ Quy Yêu Vương căn cơ.

Thanh Dương Diễm thiêu đốt chính là sinh cơ, mà rùa loại Linh thú, sinh cơ nhiều nhất, cái này Song Thủ Quy Yêu Vương là cao quý Yêu Vương, giờ phút này vậy mà đối Thanh Dương Diễm đều không quan tâm.

Hiển nhiên, nó giờ khắc này, kiêng kỵ nhất vẫn là Diệp Học Thương bản mệnh kiếm thai.

Mặc kệ là phá núi, xuyên hơi thở, nguyệt trảm, lôi băng, mỗi một kiếm rơi xuống, cho dù là tại mai rùa bên trên, đều muốn rơi xuống to lớn vết kiếm.

Đồng thời kiếm khí tràn ngập không thôi!

Để Song Thủ Quy Yêu Vương bị đau không thôi!

Còn như Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Hạc công kích, giờ phút này nó cũng không để ý.

Nó bắt đầu ở biển bên trong mạnh mẽ đâm tới, chỉ bất quá lúc này Diệp Thanh Dật, liền sẽ kích phát Bính Hỏa thần lôi.

Làm Ngũ Hành thần lôi, Diệp Thanh Dật mỗi lần đánh ra, đều muốn ăn vào một viên thuốc, uy lực của nó tự nhiên cũng vô cùng cường đại!

Mà ngoại trừ hai cái này công kích, nhất làm cho Song Thủ Quy Yêu Vương sợ chính là Ngọc Lân Giao hư không băng trảo!

Kia lạnh lẽo băng trảo vồ xuống, mỗi lần cũng có thể làm cho hắn thật dày mai rùa ngưng tụ thành một tầng băng cứng, đồng thời còn có vô số độc tố bắt đầu hướng phía bên trong quy giáp thẩm thấu!

"Trận thành!" Ngay lúc này, Diệp Học Phàm cũng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy chung quanh nước biển bắt đầu chậm rãi biến mất, Song Thủ Quy Yêu Vương thân thể cao lớn không còn có che lấp, toàn bộ bại lộ tại đám người trước mắt.

Song Thủ Quy Yêu Vương lớn nhỏ thực sự to lớn, hoàn toàn như là một tòa ít hơn một chút hòn đảo.

Mà giờ khắc này, tại mai rùa phía trên, đã rơi xuống bảy tám đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, liền như là hòn đảo trên khe nứt đồng dạng!

Theo trận pháp một thành, đám người cũng thở dài một hơi!

Trận pháp này tên là Huyền Phương cấm thuỷ đại trận!

Trận pháp này hiệu quả, chỉ có hai cái, một là cố không, hai chính là cấm thuỷ!

Hai cái này vừa ra, Song Thủ Quy Yêu Vương cuối cùng một chút địa vực ưu thế cũng hoàn toàn không có!

Một đám Linh thú cũng bắt đầu điên cuồng lên trước!

Trong đó dũng mãnh nhất là thuộc Kim Quang Tê đại yêu cùng Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú.

Ngược lại Tinh Mục Thiết Viên đều có chút rơi ở phía sau.

Rốt cuộc Tinh Mục Thiết Viên chỉ có tam giai trung kỳ.

Ba con Linh thú giờ phút này cũng là cứng đối cứng, chính là muốn đem Song Thủ Quy Yêu Vương hai đầu kích phát ra đến.

Chỉ có dạng này, mới có thể từ trên căn bản tổn thương đến Song Thủ Quy Yêu Vương.

Ngọc Lân Giao càng là một cặp móng, hướng phía Yêu Vương thủy tướng đầu rùa vồ mạnh!

Rốt cuộc nước này tướng đầu rùa thủy tướng pháp thuật không tổn thương được Ngọc Lân Giao, hơn nữa còn bởi vì cái này đầu rùa trên đầu bị chém một kiếm, nguyên khí đại thương, trong chốc lát chỉ có thể không ngừng chui ra rút vào âm thanh tê gào thét.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, cái này Song Thủ Quy Yêu Vương, còn không có không chút nào tế dáng vẻ!

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, một cái Yêu Vương thực lực rốt cục mạnh đến mức nào hung hãn.

Trước đó Diệp gia có thể chém giết Phúc Hải Yêu Vương, thật sự là bởi vì Địa Long Yêu Vương, giờ phút này mới cảm nhận được trong đó gian khổ.

Đừng nói là chém giết một Yêu Vương, liền là áp chế một Yêu Vương đều cực kì khó khăn..