Chương 624: Hai đầu thần phục Thanh Dương thời cơ 

Chương 624: Hai đầu thần phục Thanh Dương thời cơ 

Hư không bên trong, trận pháp không ngừng lắc lư, Diệp Học Phàm trong mắt càng là có tơ máu chảy ra.

Vô số nước biển cùng chân nguyên, chính cùng nhau đè xuống trận pháp, tăng thêm Song Thủ Quy Yêu Vương thủy tướng đầu rùa không ngừng hiệu triệu, giờ phút này trận pháp bên trong, đã có một tầng nước đọng lưu động.

"Ngưng!" Diệp Học Phàm hét lớn một tiếng, hắn biết, hắn giờ phút này tuyệt không thể phạm sai lầm.

Cái này Song Thủ Quy Yêu Vương nhất định phải nhanh giải quyết, không thể kéo dài được nữa.

Hải vực bên trong Yêu Vương mặc dù từng người tự chiến, nhưng nếu là đụng phải nhân tộc săn giết Yêu Vương, đồng dạng sẽ ra tay.

Theo lại một đường pháp quyết ngưng ra, chỉ thấy Diệp Học Phàm trên thân, khí tức bắt đầu không ngừng cất cao.

Hiển nhiên ngoại trừ ngự linh chi pháp, Diệp Học Phàm lại vận dụng tiêu hao chi pháp!

Theo pháp này dùng một lát, trận pháp linh quang tràn ngập càng nhiều, kia trồi lên nước đọng, cũng lần nữa biến mất không thấy!

Song Thủ Quy Yêu Vương lập tức gấp khẽ kêu!

Chỉ thấy nó 『 ngao rống ngao rống 』 không ngừng gầm rú, tiếp lấy kia mộc tướng đầu rùa chỗ, bắt đầu tràn ngập mảng lớn mảng lớn thanh quang.

Nhìn đến đây, Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật trên mặt mấy người cũng không khỏi xuất hiện một mảnh khó xử thần sắc.

Này đôi thủ Yêu Vương chuyển Mộc Thần chỉ riêng tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn một chút.

Quả nhiên, tiếp xuống kia thanh quang bao trùm chỗ, kia mai rùa thương thế tại biến thấp, liền ngay cả mai rùa trên vết kiếm cũng bắt đầu biến mất.

Đương nhiên, chỉ có Thanh Dương Diễm là ngoại lệ, theo thanh quang tràn ngập, kia Thanh Dương Diễm còn bùng nổ, từ trước đó chỉ là bồn miệng lớn nhỏ, hiện tại đốt liền như là một tòa cao ốc đang thiêu đốt, như là núi lửa đồng dạng, bùng nổ!

Lần này, hai đầu đầu rùa cuối cùng gấp.

Thanh quang bắt đầu không còn lan tràn, kia mai rùa bên trên, bắt đầu lan tràn lam quang, đồng thời từng tầng từng tầng màn nước hiển hiện.

Nhưng mà hỏa diễm vẫn như cũ chưa từng dập tắt, chỉ là khơi dậy một tầng đầy trời hơi nước.

Tầng này hơi nước lại bởi vì cấm thuỷ đại trận rất nhanh biến mất.

"Nguyệt trảm!" Đúng lúc này, Diệp Học Thương kiếm thai biến thành một đạo tuyệt mỹ ánh trăng, chớp mắt liền đến thủy tướng đầu rùa trên đầu.

Diệp Học Thương tứ đại kiếm chiêu bên trong, lôi băng uy lực lớn nhất, mà nguyệt trảm nhanh chóng nhất.

Giờ phút này dù là đầu rùa có báo hiệu, vẫn là bị nguyệt trảm chém xuống.

Theo kiếm quang như là ánh trăng mơn trớn, tại hắn đầu rùa phía trên, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, thậm chí ngay cả xương đầu đều xuất hiện vết rách, máu tươi càng là bay tán loạn.

"Ngao rống!" Song Thủ Quy Yêu Vương bị đau kêu to, toàn bộ thân hình đung đưa kịch liệt, như là một tòa kịch liệt lăn lộn thiên thạch.

Dù là Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao Kim Quang Tê giờ phút này đều không thể không né tránh.

Đợi đến mấy thú tránh ra đến, kia Song Thủ Quy Yêu Vương bốn trảo hai đầu, tất cả đều rút vào mai rùa bên trong.

Lần này, nó không còn muốn ra xu thế, phảng phất đã nhận mệnh, cũng giống như muốn chịu chết đám người.

Chỉ là mai rùa bên trên, hiển hiện vô số vết nước, hiển nhiên nó sau cùng giãy dụa liền là hút bạo trận pháp, chờ nước biển bao phủ thân thể, lại đi chạy trốn công việc.

"Rống!" Kim Lân Thú vô cùng kích động, đối mặt mạnh hơn nó, nó đều chiến ý vô tận, giờ phút này cũng là tiến đến bên cạnh, liền muốn đi cắn xé đầu rùa.

Lại bị kia mộc tướng đầu rùa tấn mãnh duỗi ra, cắn một cái tại chân trước phía trên!

Chỉ nghe giòn vang, kim giáp không ngừng vỡ vụn.

Cuối cùng lại bị trực tiếp gặm tiếp theo chân, Kim Lân Thú cũng đau kêu rên không ngừng, dòng máu màu vàng óng đều chảy đầy đất.

Nhưng mà tuy là như thế, Kim Lân Thú phun ra ba viên Thổ Lân Ấn nương theo lấy kia đầu rùa cùng nhau rút vào mai rùa bên trong.

Đồng thời một nháy mắt banh ra, đem đầu rùa chen đầu rùa vỡ vụn!

Phát ra thảm thiết hơn kêu rên!

Hai cái đầu rùa hiển nhiên đều bị trọng thương, nhưng giờ khắc này, kia thanh quang lần nữa lưu chuyển.

Một màn này vừa ra, cho dù là Diệp Cảnh Thành sắc mặt đều trở nên dị thường khó xử!

Đã là là Kim Lân Thú trước nay chưa từng có trọng thương, cũng là vì này đôi thủ Yêu Vương khó chơi!

"Nó chân nguyên không đủ, Cảnh Thành để ngươi Linh thú đều cách xa một chút!" Diệp Học Thương mở miệng lần nữa!

Theo lời nói rơi xuống, còn ném ra mấy đạo Ngũ hành thiên giáp khôi.

Hợp thành Ngũ hành thiên giáp trận!

Hướng phía đầu rùa mà đi.

Những này Ngũ hành thiên giáp khôi khiêu khích liền lợi hại, tại đầu rùa trước, nếu là nó không nhảy ra, liền không ngừng thi triển Ngũ Hành pháp thuật.

Còn nếu là đầu rùa duỗi ra cắn những ngày này giáp khôi, liền nhất định phải tiếp nhận Diệp Học Thương nguyệt trảm cùng Diệp Thanh Dật Bính Hỏa thần lôi.

Như thế mấy lần về sau, mặc dù Ngũ hành thiên giáp khôi tổn thất mấy cỗ, nhưng hai đầu Yêu Vương thương thế cũng lại thêm mấy phần!

Giờ phút này, dù là năm tướng thiên giáp khôi không ngừng công kích tới đầu rùa, kia Song Thủ Quy Yêu Vương cũng không duỗi ra.

Ngao rống!

Ngao rống!

Nhưng mà, ngay cả như vậy, đầu rùa gầm thét cùng kêu rên không có nửa điểm giảm bớt, thậm chí còn càng ngày càng thảm!

Rốt cuộc tại mai rùa phía trên, kia Thanh Dương Diễm giờ phút này thiêu đốt quá nhiều sinh cơ, giờ phút này càng là giống như muốn đem mai rùa đốt thấu!

Mai rùa trên bầm đen vằn đen, đã bắt đầu xuất hiện vết rách.

Cái kia vốn là mai rùa cùng mai rùa phía trên dính liền đường vân!

Giờ phút này lại dẫn đầu muốn bị đốt thủng.

Đặc biệt là trước đó rơi xuống vết kiếm địa phương, giờ phút này đều đốt có chút trong suốt, phảng phất có thể nhìn thấy phía dưới thịt rùa!

"Nhân loại, ta nguyện ý thần phục!"

Ngay lúc này, một tiếng nặng nề thanh âm thống khổ vang lên.

Cũng rơi vào đám người trong đầu.

Cái này Song Thủ Quy Yêu Vương hiển nhiên càng thích ứng thần hồn truyền âm, mà đây cũng là Song Thủ Quy Yêu Vương lần thứ nhất mở miệng.

Càng là lần đầu tiên cúi đầu.

Thanh âm của nó bên trong tràn đầy rên rỉ.

Đồng thời ngay tại cái thứ nhất đầu rùa sau khi mở miệng, một cái khác đầu rùa cũng mở miệng truyền âm.

"Đúng, ta cũng nguyện ý thần phục, chúng ta tuyệt đối thích hợp trấn tộc Linh thú!"

Đối với bậc bốn trở lên Yêu Vương, trí tuệ cũng không nhỏ.

Nếu là chỉ có Diệp Học Thương cùng Diệp Thanh Dật, nó còn có thể dựa vào mai rùa có thể ngăn cản, nhưng là Thanh Dương Diễm trực tiếp tại đốt nó sinh cơ.

Nó thậm chí hoài nghi, dù là nó có thể kiên trì, nó cũng sẽ rất nhanh chết già.

"Lời này thật chứ? Nếu có hư giả, ngươi có biết chịu lấy nỗi khổ?" Diệp Học Thương hét lớn một tiếng, cũng không có lập tức đồng ý.

Hắn biết giờ phút này Song Thủ Quy Yêu Vương tình cảnh cũng không tốt.

Mỗi nhiều trì hoãn một hơi thời gian, sinh cơ liền mẫn diệt càng nhiều, Diệp Cảnh Thành thành công tỉ lệ cũng liền cao hơn.

Đồng thời không như vậy tận lực càng tốt hơn.

Nếu không cái này Song Thủ Quy Yêu Vương, không chừng trong lòng còn cất giấu tâm tư gì.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, trong lòng tự nhiên vui mừng, Yêu Vương có linh trí chỗ tốt ngay tại cái này, này đôi thủ Yêu Vương còn biết chủ động thần phục.

Nhưng tương tự, có trí tuệ cũng đại biểu phản cốt càng lớn, phản tâm càng nặng!

"Quả thật, ta nước vương hai huynh đệ tuyệt không hư giả!" Cái này Song Thủ Quy Yêu Vương hiển nhiên hai cái đầu hai cái tư tưởng, thậm chí đều có thể là hai cái Kim Đan.

Giờ phút này cũng là đồng loạt gật đầu, càng là còn chủ động vươn hơn phân nửa đầu rùa.

Chỉ bất quá cái này đầu rùa thực sự quá mức khó coi, vết thương chồng chất, xương đầu đều vỡ vụn hơn phân nửa, cũng chính là bậc bốn Yêu Vương, sinh mệnh cường hãn, không phải chỉ sợ sớm đã tại chỗ vẫn lạc, hóa thành vong hồn!

"Bắt đầu đi!" Diệp Học Thương giơ kiếm, lần này là hắn hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không do dự nữa, bức ra hai giọt tinh huyết.

Theo huyết khế khắc hóa, sắc mặt của hắn cũng hơi trắng bệch, huyết khế bản thân cũng là dẫn dắt tự thân bản nguyên đi giam cầm yêu thú khí huyết hoặc thần hồn, hắn hiện tại duy nhất một lần hình thành hai, tự nhiên cũng càng phí sức!

Song Thủ Quy Yêu Vương nhìn thấy hai giọt tinh huyết đến, cũng không phản kháng, để hắn thuận lợi rơi vào hắn đầu rùa bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hai cỗ như có như không thần thức cảm ứng, xuất hiện ở hắn đầu óc bên trong.

Hiển nhiên, hồn khế đã thành.

Mà để sắc mặt hắn một đen chính là, giờ phút này Song Thủ Quy Yêu Vương hai cái ý niệm, vậy mà tất cả đều là đang suy tư, chờ thương thế khôi phục liền chạy chạy!

Hiển nhiên căn bản không có muốn làm trấn tộc linh thú ý nghĩ, hiện tại ủy khúc cầu toàn, bất quá là muốn cơ hội tới khôi phục thương thế.

Như là bình thường huyết khế, bởi vì chỉ có thể dẫn dắt tinh huyết, thật đúng là khả năng bị cái này Song Thủ Quy Yêu Vương đạt được.

Rốt cuộc ngươi được Kim Đan Yêu Vương, khẳng định phải đem nó thả ra, bất luận là thủ sơn thủ đảo, vẫn là tác chiến, đều là tất nhiên.

Lúc này, liền là cái này Song Thủ Quy Yêu Vương chạy trốn thời cơ tốt nhất.

Mà lại chỉ cần hao tổn một chút tinh huyết là đủ rồi.

Đây chính là huyết khế tệ nạn, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành chính là đến Diệp Học Thương tu vi đều không có này đôi thủ Yêu Vương cao.

Tăng thêm không đấu chỉ trốn, thật đúng là khả năng rất lớn.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Cảnh Thành có hồn khế liền không đồng dạng.

"Các vị chủ nhân, thu hồi linh hỏa đi!" Song Thủ Quy Yêu Vương lại mở miệng.

Hiển nhiên Thanh Dương Diễm để bọn chúng quá sợ hãi, nếu là không có Thanh Dương Diễm nó có thể tự động khôi phục, nhưng Thanh Dương Diễm tại, nó sử dụng chuyển Mộc Thần ánh sáng, liền là tại vì linh hỏa châm củi.

"Thu hồi đi!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

Xích Viêm Hồ giờ khắc này lại lạ thường dừng lại một chút.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, hắn liền thông qua hồn khế rõ ràng.

Đây không phải Xích Viêm Hồ cự tuyệt hắn mệnh lệnh, mà là kia Thanh Dương Diễm hấp thu nhiều như vậy sinh cơ, vậy mà có chút mất khống chế!

Tốt tại thời khắc này Xích Viêm Hồ trên trán lưới lửa hiển hiện, đồng thời lóe ra chói mắt linh quang.

Xích Viêm Hồ lại lên trước, tới gần Song Thủ Quy Yêu Vương, đem kia lửa khẽ hấp, mới cuối cùng đem Thanh Dương Diễm thu hồi.

Mà vừa thu lại tôi lại diễm, Xích Viêm Hồ liền cho Diệp Cảnh Thành truyền một cái muốn bế quan ý niệm.

Hiển nhiên bởi vì hấp thu quá nhiều, nó cần bế quan.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành còn phải biết, sau khi xuất quan, cực kỳ có thể đột phá bậc ba đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này niềm vui ngoài ý muốn, cũng là mừng rỡ phi phàm!

Đương nhiên, mừng rỡ sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đối hai đầu Yêu Vương ra lệnh:

"Ngươi đem chuyển Mộc Thần chỉ riêng trước khôi phục Kim Lân Thú!"

Kim Lân Thú bị cắn xuống một chân, giờ phút này còn tại kêu rên đau đớn.

Song Thủ Quy Yêu Vương mặc dù không muốn, nhưng vẫn là làm theo.

Chỉ bất quá nội tâm ý nghĩ cũng càng thêm nồng đậm.

Thậm chí còn nghĩ đến chạy trước đó giáo huấn một chút Diệp Cảnh Thành, hiển nhiên có chút không muốn cứu Kim Lân Thú!.