Chương 625: Cái này rùa tốt Kim Đan chi pháp (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 625: Cái này rùa tốt Kim Đan chi pháp (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Màu xanh biếc ánh sáng, từ tàn tạ màu xanh biếc đầu rùa bên trong chậm rãi chảy xuôi mà xuống, liền như là màu xanh lá chất lỏng đồng dạng, rơi vào Kim Lân Thú trên đùi.

Theo ánh sáng lưu động, thần kỳ là, kia gãy mất chân, đầu tiên là máu tươi biến mất, ngay sau đó là huyết nhục đúc lại.

Chỉ bất quá nhúc nhích thực sự quá chậm, đồng thời bởi vì Song Thủ Quy Yêu Vương trên thân cũng có tổn thương, nó chuyển Mộc Thần chỉ riêng còn có không ít rơi vào trên người của nó.

"Ngao rống!" Tựa hồ cảm thấy loại này quá tiêu hao, chỉ thấy cặp kia thủ Yêu Vương, lại phun ra Kim Lân Thú kia một nửa móng.

Móng trước đó rõ ràng bị nó nuốt vào, còn dính nhiễm không ít không hiểu chất nhầy.

Mặc dù hủ thực không ít, nhưng theo linh quang bao trùm, Kim Lân Thú chân hiển nhiên đang từ từ biến tốt.

Kim Lân Thú cũng thấp giọng kêu to, nó có chút kháng nghị nhìn xem Diệp Cảnh Thành, rốt cuộc dưới cái nhìn của hắn, Diệp Cảnh Thành bảo quang so cái hiệu quả này càng tốt hơn.

Mà lại cái này Song Thủ Quy Yêu Vương phun ra bộ dáng, không khỏi qua với bẩn thỉu.

Ánh mắt nó bên trong tràn đầy ghét bỏ, phảng phất tại nói chân này không sạch sẽ.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có động tĩnh.

Hắn bây giờ nghĩ nhìn xem này đôi thủ Yêu Vương trị hết năng lực có thể cường hãn đến mức nào!

"Sẽ không liền điểm ấy trị hết năng lực?" Diệp Cảnh Thành cau mày hỏi thăm.

"Ngao rống!"

Hai đầu Yêu Vương gầm nhẹ một tiếng, làm phản bác.

Nó trị hết năng lực tự nhiên không chỉ có như thế, nó còn có cực kỳ mạnh!

Chỉ bất quá nó cũng không nguyện ý mà thôi.

Ngay tại lúc loại này nội tâm ý nghĩ phía dưới, hai đầu Yêu Vương chỉ cảm thấy thần hồn đột nhiên kịch liệt đau đớn không thôi, thật giống như bị nhân sinh sinh đập ra đồng dạng, giờ khắc này nó thậm chí cảm giác mình sẽ chết!

Nó khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Đây là cái gì huyết khế?"

Nó là Yêu Vương, tự nhiên cũng rõ ràng nhân tộc có rất nhiều huyết khế, nhưng đại đa số huyết khế, đều là tu vi cao thâm tu sĩ, đè thấp giai Linh thú.

Mà lại mấu chốt nhất là nó cảm giác Diệp Cảnh Thành giờ phút này không hề động.

Bình thường huyết khế đều là muốn bóp quyết, hoặc là ít nhất phải kích phát.

Nhưng thời khắc này Diệp Cảnh Thành lại chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Loại này huyết khế thật là đáng sợ, nếu là sớm biết là loại này huyết khế, nó tình nguyện chết cũng sẽ không thần phục.

"Hồn khế!" Diệp Cảnh Thành cũng không có giấu diếm, vừa rồi từ hồn khế xây dựng, hắn liền đang chậm rãi thử thăm dò, đây cũng là vì sao Song Thủ Quy Yêu Vương mới vừa rồi không có cảm giác không thích hợp, bất quá là hắn không có lập tức ảnh hưởng Song Thủ Quy Yêu Vương mà thôi.

Hiện đang chậm rãi, theo Diệp Cảnh Thành hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Song Thủ Quy Yêu Vương liền thụ hồn khế ảnh hưởng bắt đầu, đồng thời hoàn toàn không có phản chế thủ đoạn.

Song Thủ Quy Yêu Vương hai cái đầu rùa, giờ phút này đều sợ hãi vô cùng bắt đầu.

Nó chỉ cảm thấy về sau rùa sinh khả năng vô vọng.

"Ngao rống!"

Hai cái đầu rùa hai mặt nhìn nhau, giờ khắc này, ánh mắt bên trong đều có chút hối hận.

"Ta là biển sao Yêu Hoàng thuộc hạ. . ." Hồi lâu, thủy tướng đầu rùa nuốt một ngụm nước bọt, vừa bất đắc dĩ lại thử dò xét mở miệng.

"Làm sao? Biển sao Yêu Hoàng đáng giá ngươi nỗ lực tính mệnh?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng, đồng thời hồn khế lại cử động.

"Rống!" Toàn bộ đầu rùa đau lần nữa run rẩy dữ dội, đem trọn cái hải đảo đều đụng lung lay sắp đổ!

Giờ khắc này đau hai người, tựa như thần hồn đều muốn tan rã.

Hai cái đầu rùa cũng liền ngay cả cầu xin tha thứ.

"Chủ nhân, xin bỏ qua cho chúng ta, chúng ta nhất định thật tốt trở thành hộ tộc Linh thú!"

Loại này thần hồn đều tại Diệp Cảnh Thành nắm giữ bên trong cảm giác, để bọn chúng cực kì sợ hãi, cũng cực kì phẫn nộ, nhưng không có nửa điểm biện pháp.

Rú thảm cũng một mực kéo dài, Diệp Cảnh Thành thi triển bảo trì một cái độ.

"Tiếp tục thi triển chuyển Mộc Thần ánh sáng!" Hồi lâu, loại này tra tấn mới dừng lại, mộc tướng đầu rùa giờ khắc này, không còn có giữ lại chút nào.

Thậm chí liền ngay cả yêu đan đều phun ra, là Kim Lân Thú chữa thương.

Theo yêu đan phóng thích thần quang, Kim Lân Thú thương thế mắt trần có thể thấy nhanh chóng dũ hợp lại.

Trọn vẹn thả ra hai khắc đồng hồ, kia yêu đan đều tựa hồ có chút làm kích, mới dừng lại.

Giờ khắc này Kim Lân Thú thấp giọng gầm rú, càng là lại bắt đầu lại từ đầu nhảy vọt, hiển nhiên đang nhìn chân đem so với trước có cái gì ảnh hưởng.

Khi biết ảnh hưởng không lớn về sau, cũng một lần nữa nhảy cẫng bắt đầu, trước đó bẩn thỉu ghét bỏ, giờ phút này cũng hoàn toàn quên.

Đồng thời còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành muốn lên linh đan.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành nhưng không có thời gian để ý tới với nó.

"Cho ta Tứ thúc tổ thi triển chuyển Mộc Thanh ánh sáng!" Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Lần này ngoại trừ Linh thú bên ngoài, thụ thương nặng nhất liền là Diệp Học Phàm, hắn tiêu hao nhục thân, lại ngự linh, mới chèo chống trận pháp không có phá diệt, đây cũng là Diệp gia đám người lần này có thể thành mấu chốt.

Nếu là thật sự để hai đầu Yêu Vương chìm vào đáy biển, lấy ẩn tàng thực lực, còn quả thật khả năng để hắn chống đến cái khác Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng chi viện.

Rốt cuộc cái này hải vực sân nhà vẫn là những cái kia yêu thú.

"Trước không trị hết, nơi đây không phải nơi ở lâu, về trước Thương Ẩn Đảo!" Diệp Học Thương giờ khắc này lại mở miệng nói.

Thời khắc này Diệp Học Thương ánh mắt tràn đầy mỏi mệt, tứ đại kiếm chiêu cùng kiếm thai, tự nhiên uy lực lớn, hắn đối chân nguyên tiêu hao cũng là không nhỏ.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy lông mày của hắn nới lỏng một chút, Diệp Cảnh Thành hồn khế xác thực không giống bình thường, có thể Tử Phủ vượt cấp khống chế Kim Đan Yêu Vương, hắn trong lòng áp lực cũng ít đi rất nhiều.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành còn có thể tạ trợ hai đầu Yêu Vương thông thú, từ đó đột phá Kim Đan, lại lấy Kim Đan, hồn khế Địa Long Yêu Vương, khi đó, dù là đối phương đột phá Nguyên Anh đều không thể bất lợi cho Diệp gia.

Cùng lắm thì, tại Địa Long Yêu Vương biết về sau, lại định ra một chút hiệp nghị.

Diệp Học Thương nghĩ tới đây, lông mày lại bắt đầu nhíu lại, đến lúc đó như thế nào cùng Địa Long Yêu Vương câu thông, đồng dạng phiền phức.

Rốt cuộc bây giờ Địa Long Yêu Vương còn là hắn Linh thú.

Theo Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng tất cả đều gật đầu.

Cho dù là Diệp Học Phàm, giờ khắc này cũng không lộ ra nửa điểm hờn giận.

Rốt cuộc Diệp gia nói đến đã trảm ngoại trừ biển sao Yêu Hoàng hai cái Yêu Vương thuộc hạ.

Nếu là truy cứu, khả năng hiện tại liền sẽ kích lên thú triều.

Cho dù bọn hắn trận pháp giấu diếm vô cùng tốt, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh Yêu Hoàng, năng lực cảm ứng cực mạnh.

Tăng thêm nơi đây còn có một đoạn thời gian, để nước biển thẩm thấu, đây là cực khả năng tiết lộ.

Giờ khắc này, Diệp Hải Thành cũng lấy ra Quy Tổ, Quy Tổ giờ phút này hiếu kì khắp nơi nhìn quanh, tựa hồ cũng tò mò Diệp gia lần này đối phó là cái gì Yêu Vương, chờ nhìn thấy to lớn Song Thủ Quy về sau, mới hai mắt trừng cực lớn.

Bất quá không phải phẫn nộ, mà là tham lam.

"Cái này rùa tốt, có hai viên yêu đan!" Thái Thương Quy tâm động cực kỳ.

Giờ khắc này, nó đều cho rằng nó Kim Đan cơ duyên đến rồi!

Cái nhìn này cũng nhìn Song Thủ Quy Yêu Vương có chút run rẩy.

Nhưng sau đó cái sau lại có chút phẫn nộ, rốt cuộc trước mắt bất quá là một con tam giai trung kỳ Tiểu Quy!

Có tài đức gì dám như thế trừng bọn chúng?

Chỉ bất quá nghĩ đến trước đó hậu quả về sau, hai con đầu rùa lại có chút nghĩ mà sợ tả hữu đánh giá những người khác, đương nhiên chú ý nhất vẫn là Diệp Cảnh Thành.

"Quy Tổ, cái này rùa không thể ăn!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng liền ngay cả mở miệng.

Thái Thương Quy còn muốn nói gì, chỉ bất quá thời khắc này Diệp Học Thương đã mở miệng:

"Mở ra động thiên đi, ngươi nếu là cố gắng một điểm, gia tộc sao lại không nâng đỡ ngươi?" Theo Diệp Học Thương mở miệng, Thái Thương Quy cũng trung thực vô cùng bắt đầu, nó đem động thiên mở ra.

Đám người cũng nhao nhao tiến vào Quy Tổ động thiên bên trong.

Song Thủ Quy đại yêu cũng đầy mặt hiếu kì đi theo vào.

Chỉ để lại Diệp Học Thương vẫn tại bên ngoài.

"Các ngươi đi động thiên, ta ở bên ngoài mang theo Thái Thương Quy!" Diệp Học Thương cũng mở miệng nói.

Quy Tổ đối Diệp gia tới nói, tầm quan trọng cực cao.

Rốt cuộc hắn động thiên bên trong, ngoại trừ Diệp gia Diệp Thần Cốc, còn có Diệp gia không ít phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ, còn có Diệp gia hạch tâm nhất truyền thừa, cho nên nhiều khi, không phải tất yếu trước mắt, cũng sẽ không để Thái Thương Quy ra tay.

Đây cũng là phòng ngừa Quy Tổ thụ thương, động thiên sụp đổ, để bên trong bảo vật tộc nhân đều hóa thành hư không!

Diệp Học Thương ở lại bên ngoài, dù là đụng phải Yêu Vương, đều có thể có lực đánh một trận.

Đương nhiên càng nhiều thời điểm, Diệp Học Thương vẫn là ẩn nấp tại trên người Thái Thương Quy, bố trí một cái trận pháp, ngăn cách thân ảnh liền không đột ngột.

Quy Tổ hình thể cũng rất lớn, Diệp Học Thương thân thể rơi vào Quy Tổ trên lưng, cũng không làm sao nổi bật.

Mà theo tiến vào Quy Tổ động thiên bên trong, hai đầu Yêu Vương cũng cực kỳ chấn động, khổng lồ động thiên, cùng một cái cỡ nhỏ quần đảo phạm vi không sai biệt lắm, bên trong ở đủ phàm nhân, cũng còn ở có tu sĩ, thậm chí nơi xa còn có to lớn bậc bốn vườn linh dược.

Liền ngay cả Ngưng Kim Quả cây ăn quả đều có trồng!

"Không cần nhìn, tiếp tục thi triển chuyển Mộc Thần ánh sáng!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nghiêm nghị mở miệng.

Hai đầu Yêu Vương cho dù giờ phút này có chút không muốn, nhưng vẫn là thành thành thật thật dùng yêu đan thi triển.

Dạng này kỳ thật sẽ tổn thất hai đầu Yêu Vương bản nguyên, chỉ bất quá đều đã tổn thất nhiều như vậy, nó giờ phút này cũng có chút vò đã mẻ không sợ rơi.

Tương phản, nếu là lười biếng bị cảm ứng được, loại kia thần hồn phá toái cảm giác, nó thực sự không muốn lại trải qua.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, đừng nhìn cái này Song Thủ Quy Yêu Vương thọ nguyên dài, nhưng kỳ thật cũng là lão quy, không có bồi dưỡng tiềm lực, tăng thêm cái này rùa phản lòng tham lớn, dù là ngày sau muốn thật muốn bồi dưỡng này đôi thủ Yêu Vương, giờ phút này cũng nhất định phải hung hăng thao luyện nó!

Theo chuyển Mộc Thần chỉ riêng thi triển trọn vẹn một khắc đồng hồ, Diệp Học Phàm mới sắc mặt trở nên hồng nhuận rất nhiều, toàn thân làn da khô nứt cũng đã khá nhiều.

Chỉ bất quá hai mắt bên trong còn có một số mỏi mệt, đồng thời khí tức vẫn còn có chút bất ổn, hắn cũng đứng người lên:

"Cảnh Thành, để cái này Song Thủ Quy cứu cái khác Linh thú đi, ta đã không sai biệt lắm, ngươi Ngọc Lân Giao cùng Kim Quang Tê thụ thương cũng không nhẹ, còn có Hải Thanh Tinh Mục Thiết Viên!" Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Hắn thi triển chính là tiêu hao bí pháp, không phải đơn giản chữa thương liền có thể chữa khỏi.

Cho nên lại tiếp tục cũng không nhiều lắm dùng, mà Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Thành bởi vì đều không sao cả tới gần, cũng không bị tổn thương.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật gật đầu, để hai đầu Yêu Vương tiếp tục cố gắng.

Mà hắn thì tiến vào mình động thiên bên trong, nhìn lên Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ bởi vì Thanh Dương Diễm thiêu đốt quá nhiều sinh cơ, những này sinh cơ thu nhập trong cơ thể, cũng tăng lên Xích Viêm Hồ sinh cơ, để hắn vốn là tới gần đột phá tu vi, trực tiếp bắt đầu đột phá.

Giờ phút này đã hóa thành một đám lửa, không ngừng hấp thu không khí bên trong linh khí.

Diệp Cảnh Thành quá khứ, cho một chút bảo quang, đồng thời cũng cho Xích Viêm Hồ hai viên Huyền Viêm đan.

Như thế mới có thể càng bảo hiểm một chút, làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng ra mình động thiên, rơi vào Quy Tổ động thiên bên trong.

Song Thủ Quy Yêu Vương đã đem còn lại tất cả Linh thú đều chữa trị xong, đã bắt đầu trị liệu tự thân.

Màu xanh biếc ánh sáng bao trùm lấy nó cái kia khổng lồ rùa thân, giờ phút này đều rất giống một tòa mọc đầy rêu xanh xanh mơn mởn núi đá.

Diệp Cảnh Thành lần này ngược lại là không có tiếp tục đổi Song Thủ Quy Yêu Vương, để cái này linh quy khôi phục một chút.

Dù là phải sâu cấp độ trắc thí hồn khế cường độ, cũng muốn chờ lấy Quy Tổ khôi phục toàn thân thực lực.

Chỉ có dạng này, mới có thể tối đại hóa kiểm trắc.

Giờ phút này Diệp Hải Hạc Diệp Hải Phi Diệp Học Phàm đều đã riêng phần mình tuyển một cái đỉnh núi, khôi phục chân nguyên bắt đầu.

Chính Diệp Cảnh Thành ngược lại là chân nguyên mười phần, trong chốc lát có chút vô sự bắt đầu.

Cuối cùng liền lấy ra hai cái thẻ ngọc.

Cái này hai cái thẻ ngọc bên trong, một viên là Diệp Thanh Dật, một viên là Diệp Học Thương.

Trong đó đối với Kim Đan trình bày, cực kì tỉ mỉ, Diệp Cảnh Thành bây giờ Tử Phủ đỉnh phong, hiện tại lại được Thủy Mộc Song Thủ Quy Yêu Vương, có thể thông thú từ đó kéo theo trong cơ thể mình chân nguyên xách trước thuế biến.

Tu sĩ từ Tử Phủ đột phá Kim Đan, khó khăn nhất có ba cửa ải, một chính là tụ phủ Ngưng Đan.

Một bước này muốn đem toàn thân chân nguyên cô đọng đến cực hạn, đồng thời xông phá Tử Phủ, Ngưng Đan khí hải.

Cái này trong đó nếu là đột phá thất bại, đồng dạng nguy hiểm cực lớn, rốt cuộc Tử Phủ bị xông phá, nếu là Kim Đan không thành, muốn một lần nữa tụ lại Tử Phủ đều là muôn vàn khó khăn, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì thọ nguyên tổn hao nhiều.

Chờ Tử Phủ sau khi ngưng đan, liền muốn đột phá Tâm Ma kiếp, cái này Tâm Ma kiếp dựa theo thẻ ngọc nói, hoàn toàn đạt đến lấy giả làm thật tình trạng, hơn nữa là càng sợ cái gì, liền đến cái gì.

Tỉ như Diệp Thanh Dật đột phá lúc sợ chính là gia tộc Trấn Hồn Tháp bị đoạt, tăng thêm yêu thú tập kích, dao động trận pháp, đột phá thất bại, từ đây cả đời rơi hoạn, thọ nguyên tổn hao nhiều, dù là đằng sau khổ tu trở về.

Diệp Thanh Dật cũng không dám nếm thử tiếp tục Tử Phủ, chỉ có thể ở phần cuối của sinh mệnh, lấy giả đan luyện thành ngụy Kim Đan, đến ngắn ngủi bảo hộ gia tộc.

Cái này Tâm Ma kiếp khảo nghiệm cũng chính là tâm tính.

Đây cũng là vì sao rất nhiều Tử Phủ, dù là đến Tử Phủ đỉnh phong, có Ngưng Kim Đan cũng sẽ không dễ dàng nếm thử, chính là lo lắng cái này Tâm Ma kiếp.

Chờ Tâm Ma kiếp về sau, còn có lôi kiếp, cái này lôi kiếp môn đạo lại căn cứ Kim Đan phẩm chất tới phân chia.

Hạ phẩm Kim Đan một đạo lôi kiếp, trung phẩm Kim Đan hai đạo lôi kiếp, thượng phẩm Kim Đan ba đạo lôi kiếp.

Cái này lôi kiếp khảo nghiệm liền là tu sĩ đấu pháp năng lực, cùng nhục thân cường độ.

Ngụy đan tu sĩ liền là lợi dụng luyện hóa yêu tộc Kim Đan, đã giảm bớt đi tụ đan quá trình, chỉ cần Uẩn Đan, tự nhiên mà vậy cũng không có lôi kiếp, cũng vô pháp thuế biến tự thân, tự nhiên không cách nào gia tăng thọ nguyên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thẻ ngọc, phát hiện Diệp Học Thương đề cử mấy cái phương pháp.

Một là hạn chế tự thân tu vi, xông huyễn trận, rèn đạo tâm.

Hai là đi phàm tục lịch luyện, lấy thời gian mài đạo tâm.

Ba là sở trường nhất pháp, lấy pháp hỏi.

Hai cái trước Diệp Cảnh Thành đều hiểu, nhưng là cái thứ ba, hắn cũng có chút cái hiểu cái không.

Dựa theo Diệp Học Thương nói, nếu là tu sĩ chuyên tâm với nhất pháp, say với trong đó, nhân tiện nói tâm cũng càng kiên định, Tâm Ma kiếp tự nhiên có thể phá.

Diệp Học Thương pháp là kiếm đạo, Diệp Cảnh Thành nếu là chuyên tâm với nhất pháp lời nói, chính là đan đạo.

Chỉ bất quá đối Diệp Cảnh Thành tới nói, chính hắn cảm thấy, hữu dụng nhất vẫn là huyễn trận, đây cũng là nhanh nhất.

Cũng là Diệp gia cần nhất.

Tại thú triều tiến đến, Địa Long Yêu Vương đột phá trước đó, hắn hiển nhiên đột phá Kim Đan càng tốt hơn.

Cho nên hắn cũng không có vài chục năm hai thời gian mười mấy năm đi đột phá.

Đương nhiên, cái này huyễn trận, Diệp Cảnh Thành cũng không tín nhiệm người khác, hắn chỉ tín nhiệm chính mình.

Cho nên cái này huyễn trận, chỉ có thể chính hắn bố trí.

Đồng thời tại động thiên bên trong tiến hành.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lát sau, trong lòng cũng đại định.

Bất quá đối với hắn mà nói, trước mắt, lại là khuyết thiếu một cái chí ít bậc bốn huyễn trận..