Chương 626: Tiếp nhận Thương Ẩn

Chương 626: Tiếp nhận Thương Ẩn

Hoàng hôn sau bầu trời như là bị đổ một thanh mực đậm, đen sẫm để người cái gì cũng thấy không rõ.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành mới từ thẻ ngọc bên trong dư vị tới.

Tại hiểu rõ xong Tâm Ma kiếp ứng đối chi pháp về sau, Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên bên trong ngọc giản cái khác kinh nghiệm.

Mà cái này xem xét, cũng là đắm chìm trong đó, giờ phút này mới tỉnh lại.

Hắn đánh giá một ít thời gian, phát hiện đều đã qua hai ngày.

Đương nhiên, hai ngày này thành quả cũng là cực kỳ ghê gớm.

Ngoại trừ ứng đối Tâm Ma kiếp đại khái kinh nghiệm, cùng Diệp Thanh Dật cùng Diệp Học Thương tổng kết giáo huấn bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn học xong hai loại tinh luyện chân nguyên tiểu bí pháp.

Thứ nhất loại chính là khuếch trương phủ pháp.

Đương nhiên, nói là nói khuếch trương phủ, nhưng trên thực tế bất quá là cùng tu sĩ Thạch Giáp Thuật đồng dạng, tại mình Tử Phủ bên ngoài, dùng chân nguyên cô đọng áo giáp tương tự.

Từ đó tăng lên mình chân nguyên tổng lượng cùng ngưng thực trình độ.

Dạng này tại tụ phủ Ngưng Đan thời điểm, thành đan nhanh chóng hơn cũng càng nhanh.

Rốt cuộc bản thân liền đã có cô đọng chân nguyên kinh nghiệm.

Thứ hai loại thì là Diệp gia đặc hữu thể hồ pháp.

Pháp này thì là thông qua thông thú văn, hấp thu cấp bậc cao hơn chân nguyên, lại dùng chân nguyên xung kích Tử Phủ, để Tử Phủ thích ứng cấp bậc cao hơn chân nguyên.

Đương nhiên cái này cần vừa phải, thiếu đi hiệu quả không đủ, qua dễ dàng thụ thương.

Hai loại phương pháp đều đối Diệp Cảnh Thành cực kì áp dụng, rốt cuộc giờ phút này hắn liền đã ở vào một bước này, đồng thời hắn có Ngưng Kim Đan, còn có thể tùy thời bế quan đột phá!

"Cảnh Thành, tỉnh?" Ngay lúc này, xa xa Diệp Thanh Dật cũng nhìn lại.

Hắn giờ phút này chính nhìn từ trên xuống dưới Song Thủ Quy Yêu Vương.

Hai ngày thời gian, Song Thủ Quy Yêu Vương vậy mà cũng khôi phục không tệ, giờ phút này ghé vào nơi đó, như là một tòa ngọn núi nhỏ màu xanh lục khâu, chỉ bất quá hắn phụ cận một chút phổ thông thực vật, tựa hồ cũng sinh cơ hoàn toàn không có.

Thủy Mộc song tướng chẳng những giao phó Song Thủ Quy Yêu Vương cường đại sinh mệnh lực, còn tựa hồ cùng Đào Mộc mộc yêu đồng dạng, có thể hấp thu chung quanh sinh cơ, đến bổ sung chính mình dùng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành phát hiện, đối phương tu vi khí tức, giống như yếu một chút.

"Tam cao tổ, đa tạ ngài thẻ ngọc!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng, giờ phút này hắn mở miệng là do trung cảm tạ.

Từ những cái kia tổng kết trong ngọc giản, hắn quả thật học được không ít đồ tốt.

Cái này có thể so sánh những cái kia cái gì Kim Đan điển lễ, Nguyên Anh điển lễ nói thực dụng gấp trăm lần.

Cũng khó trách tán tu khó ra tu sĩ cấp cao.

Cũng là bởi vì không có truyền thừa, cũng không có tốt kinh nghiệm.

"Trong này không ít cũng là ta nhìn gia tộc bí điển." Diệp Thanh Dật cũng mở miệng nói.

Nói xong, hắn lại bố trí trận pháp, rơi xuống một cái kết giới, hiển nhiên không muốn để cho Song Thủ Quy Yêu Vương nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Bất quá rất nhiều đều đã mất đi, Diệp gia sụp đổ qua một cái động thiên!" Diệp Thanh Dật lại bổ sung.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành sững sờ, nhưng sau đó cũng gật đầu.

Khó trách Diệp gia rõ ràng truyền thừa lâu đời, hơn nữa còn là Thú Hoang một mạch, nhưng là bí tịch cũng không phải đặc biệt nhiều cùng toàn.

Trước đó hắn còn tưởng rằng, Diệp gia thực lực không đủ, nhưng là có thể khế ước Địa Long Yêu Vương, Diệp gia tất nhiên là chí ít đi ra Kim Đan.

Nguyên lai cũng là bởi vì sụp đổ qua một cái động thiên.

"Là Quy Tổ..."

"Đúng!" Diệp Thanh Dật không chờ Diệp Cảnh Thành nói toàn, liền gật đầu.

"Cho nên Quy Tổ rất trọng yếu, chỉ tiếc, nhiều năm như vậy, nó vẫn là không có sinh sôi hậu đại, cho dù là Dụ Yêu Đan đối với nó đều vô dụng!" Diệp Thanh Dật mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được loại này mật tân, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Dựa theo Diệp Thanh Dật lời nói, Quy Tổ nếu là có thể sinh ra dòng dõi, có động thiên khả năng cũng rất lớn.

Đối Diệp gia mà nói, tự nhiên mà vậy động thiên càng nhiều càng tốt.

"Ngươi cái này Song Thủ Quy Yêu Vương cũng rất tốt, tương lai gia tộc sẽ đối hắn nếm thử dục loại!" Diệp Thanh Dật tiếp tục mở miệng.

Diệp Thanh Dật như là một cái bình thường trưởng bối, cùng Diệp Cảnh Thành đơn giản kể rõ bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng nghiêm túc nghe, tại Diệp gia, chỉ sợ Diệp Học Thương so lên Diệp Thanh Dật biết đến còn ít hơn.

Mà Diệp Thanh Dật giờ phút này cùng hắn giảng nguyên nhân, cũng bất quá là bởi vì hắn thọ nguyên nhanh lấy hết.

Diệp gia bí mật cũng nên truyền thừa.

Diệp Cảnh Thành không hề nghi ngờ, là Diệp gia tương lai nhân vật thủ lĩnh.

Nếu là Diệp Cảnh Thành đột phá Kim Đan, hưởng thụ ngàn năm, lại hồn khế Địa Long Yêu Vương, có thể dẫn đầu Diệp gia đi qua một đoạn thời gian rất dài, tương lai đột phá Nguyên Anh cũng không phải là không được.

Rốt cuộc so sánh với tu sĩ khác, Diệp gia có thông thú văn, lại có cao giai yêu thú, bản thân liền so tu sĩ khác nhiều mấy thành đột phá tỉ lệ.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành tự thân cơ duyên, Diệp gia chưa hẳn không thể trở thành chân chính Nguyên Anh gia tộc.

Chỉ bất quá một phen nghe xuống đến, Diệp Cảnh Thành đại đa số đều là Diệp gia tại Thú Hoang chuyện sau này dấu vết.

Ngược lại là Thú Hoang chuyện trước kia dấu vết cũng không có.

Diệp Cảnh Thành muốn hỏi, bất quá Diệp Thanh Dật cũng không có mở miệng, lần này thần sắc hắn phá lệ nghiêm túc.

Phảng phất nói có gì ghê gớm sự tình phát sinh.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không tiếp tục hỏi tiếp.

Nhưng kỳ thật hắn đại khái có thể đoán được, hẳn là cùng Thông Thú Tháp có quan hệ.

Huyết Hồn Châu Linh Bảo, liền có thể để Bồng Lai Tiên Tông đối Đông Vực chư quốc không ngừng dò xét.

Mà Thông Thú Tháp không hề nghi ngờ, tất nhiên là so Huyết Hồn Châu càng lợi hại hơn bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cũng vẫn là lấy ra một viên linh đào.

Nhìn xem càng lớn linh khí càng đầy linh đào, Diệp Thanh Dật cũng là sững sờ.

"Đây là duyên thọ càng nhiều linh đào?"

"Tam cao tổ, Đào Mộc có đột phá mới, cho nên kết xuống linh đào cũng có đột phá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Tiếp lấy còn móc ra hai viên giống nhau như đúc linh đào.

Đều là duyên thọ năm mươi năm duyên thọ linh đào.

"Tam cao tổ, cầm một cái đi, gia tộc trước mắt còn cần ngài!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Diệp Thanh Dật chần chờ một chút, cũng không ra vẻ từ chối, mà là từ bên trong cầm lên một cái.

"Cảnh Thành, tiếp xuống trong khoảng thời gian này ta sẽ tại Thương Ẩn Đảo chỉ đạo ngươi luyện đan thuật, tranh thủ để ngươi luyện chế thành công ra bậc bốn linh đan!"

"Mặt khác, tại huyễn trận phương diện, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt!" Diệp Thanh Dật trực tiếp lấy ra một cái trận bàn.

Cái này trận bàn phá lệ mini, có hơn vạn nói trận kỳ.

Lít nha lít nhít, toàn bộ đặt ở một cái có tu di hiệu quả không gian hộp ngọc bên trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lập tức cực kỳ vui mừng.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng cần mình đi tìm một phen, lại không nghĩ rằng, Diệp Thanh Dật đã sớm chuẩn bị xong.

Chỉ bất quá trước đó, bởi vì Diệp gia những người còn lại tại không có lấy ra mà thôi.

Mà lại, để hắn hưng phấn là, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Diệp Thanh Dật còn muốn chỉ đạo hắn luyện đan.

Cái này với hắn mà nói, cũng là một cái tu pháp ngưng tâm quá trình.

Dạng này, hắn có thể hai loại phương pháp cùng một chỗ tiến hành, từ đó giảm xuống Tâm Ma kiếp thất bại khả năng.

"Đa tạ tam cao tổ!" Diệp Cảnh Thành liên tục cảm tạ.

Đã thấy Diệp Thanh Dật khoát tay.

"Hiện tại xuất động thiên đi, Thái Thương Quy đã tại Thương Ẩn Đảo ở trên đảo, cái này Song Thủ Quy Yêu Vương cũng không thích hợp tại động thiên bên trong khôi phục!" Diệp Thanh Dật lại mở miệng nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng liên tục gật đầu, hắn đầu tiên là mặc kệ Song Thủ Quy Yêu Vương biểu tình buồn bực, liền trực tiếp đem nó thu lên.

Đồng thời ý niệm cùng Quy Tổ một trận, theo động thiên miệng xuất hiện, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Thanh Dật cùng nhau ra động thiên.

Rơi vào một hòn đảo bên trên.

Hòn đảo giờ phút này lộ ra cực kì hoang vu, chính là đã từng Diệp Học Thương đột phá Thương Ẩn Đảo!.