Chương 627: Bậc bốn linh mạch bốn Huyền Thiên huyễn trận (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 627: Bậc bốn linh mạch bốn Huyền Thiên huyễn trận (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Ở trên biển, rõ ràng ánh nắng muốn so Đông Vực càng thêm nóng bỏng.

Dù là giờ phút này vẫn chỉ là sớm hạ, nhưng là nóng bỏng trình độ đã không kém bao nhiêu.

Chiếu toàn bộ hòn đảo, rất có một chút sa mạc bày bốc hơi cảm giác.

Thương Ẩn Đảo từ khi Diệp Học Thương đột phá về sau, hiển nhiên vẫn luôn bỏ trống xuống dưới, liền ngay cả hòn đảo bên trong linh mạch, cũng bị rất tốt ẩn giấu đi.

Diệp Cảnh Thành thần thức thô sơ giản lược đảo qua, lại còn không phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Nếu không phải trước đó ở chỗ này qua, hắn cũng cảm giác mình đi nhầm đảo.

Ánh mắt của hắn cũng hướng phía đảo nhìn ra ngoài, lấy trước, nơi này còn có nồng đậm một tầng biển sương mù, bao trùm gần trăm dặm.

Từ xa nhìn lại, gặp sương mù không thấy đảo.

Hiện tại lại nhìn, lại đồng dạng cái gì cũng không có.

Hắn đoán chừng, gia tộc hẳn là bố trí một chút biện pháp.

Diệp Thanh Dật giờ khắc này thì là lấy ra mấy cái trận kỳ, hướng phía trung tâm bay đi.

Theo linh quyết kết động, hòn đảo chung quanh lần nữa bắt đầu chảy ra sương mù, lần này sương mù còn càng thêm nồng hậu dày đặc, chỉ chốc lát sau liền đem hòn đảo bao trùm.

Mà trong đảo biến hóa cũng cực lớn, chỉ thấy kia từng mảnh từng mảnh phế tích, vậy mà bắt đầu phi tốc biến hóa, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một tòa dốc đứng hải đảo ngọn núi.

Linh khí cũng từ ngọn núi bên trong tuôn ra, thậm chí bởi vì Linh Phong linh khí quá nhiều, còn ở trên ngọn núi tạo thành linh hà.

"Bậc bốn linh mạch!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là sững sờ!

Hiển nhiên trong khoảng thời gian này, gia tộc đem Thương Ẩn Đảo linh mạch tăng lên.

Trước đó Diệp Học Thương đột phá thời điểm, vẫn là bậc ba đỉnh phong linh mạch, hiện tại cũng đã là bậc bốn linh mạch.

"Tam cao tổ, cái này linh mạch tiêu hao linh thạch không ít đi!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ được tinh khiết linh khí đập vào mặt, trong chốc lát trong cơ thể công pháp cũng kìm lòng không được vận chuyển lại.

Bậc ba cực phẩm linh mạch cùng bậc bốn linh mạch, đừng chỉ nhìn là một cái bậc nhỏ chi kém, nhưng hắn chênh lệch, tựa như Giang Hải có khác!

Bất quá chênh lệch về lớn, cái này trong đó thăng linh linh mạch cần tiêu hao linh thạch cũng nhiều vô cùng.

Hắn bậc ba cực phẩm linh mạch chứng thực, đều hao tốn chí ít bốn năm trăm vạn linh thạch, cái này bậc bốn linh mạch thăng linh thành công, hắn đoán chừng gia tộc chí ít bỏ ra hơn ngàn vạn linh thạch.

"Hơn một nghìn vạn linh thạch đi, linh thạch này đặt ở Vân gia cũng là đặt vào, vừa vặn cho gia tộc dùng để kiến tạo đột phá Kim Đan địa phương!" Diệp Thanh Dật tùy ý đáp trả, phảng phất liền là trả lời một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Đương nhiên nhìn linh mạch thời điểm, trên mặt vui mừng vẫn còn có chút giấu không được, đối một cái gia tộc mà nói, có đẳng cấp cao linh mạch, cũng là nội tình tượng trưng.

Như một cái Kim Đan gia tộc, ngay cả bậc bốn linh mạch đều không có, tu sĩ Kim Đan chỉ có thể dùng trung phẩm linh thạch dựa vào bậc ba linh mạch tu luyện, đó mới là tu tiên gia tộc bi ai.

Huống hồ có bậc bốn linh mạch, đối Tử Phủ tu sĩ đột phá Kim Đan cũng có trợ giúp rất lớn.

Mặc kệ là Diệp Cảnh Thành hay là Diệp gia cái khác Tử Phủ, ngày sau đều có thể dùng đến, còn như Trượng Hải Bia nơi nào linh mạch, mặc dù cũng có bậc bốn linh mạch, nhưng vị trí quá sâu, dễ dàng dẫn tới chỗ càng sâu Yêu Vương hoặc là Yêu Hoàng tới, ngược lại không như vậy an toàn.

Diệp Thanh Dật đơn giản cùng Diệp Cảnh Thành giới thiệu một chút, liền phối hợp tại đỉnh núi mở cái động phủ.

Tuy nói ngụy đan tu sĩ không cách nào đột phá Kim Đan trung kỳ, nhưng vẫn là có thể tại tu vi bên trên có chỗ tinh tiến, đồng thời, Diệp Thanh Dật còn có thể tu luyện bí pháp, như là Ngũ Hành thần lôi chi pháp, cũng đủ để hắn nghiên cứu hồi lâu.

Cho dù là đơn độc hỏa lôi chi pháp, cũng chia làm Bính Hỏa thần lôi cùng Đinh Hỏa thần lôi.

Diệp Thanh Dật bây giờ bất quá là nắm giữ Bính Hỏa thần lôi mà thôi.

Đương nhiên, hắn động phủ mở ở chỗ này, cũng là thuận tiện Diệp Cảnh Thành hỏi thăm trong vấn đề tu luyện.

Đồng thời, nếu là Trượng Hải Bia có chuyện, Diệp Thanh Dật cũng có thể mau chóng gấp rút tiếp viện.

Tại trò chuyện bên trong, hắn đã rõ ràng, bây giờ canh giữ ở Trượng Hải Bia cái khác, vẫn như cũ là Kim Quang Tê đại yêu.

Chỉ bất quá khác biệt với dĩ vãng, cái này Kim Quang Tê đại yêu, đối Diệp gia tán thành độ cực cao, đồng thời Diệp gia còn hứa hẹn, tiếp theo viên Tinh Hải Quả cho hắn phục dụng, liền để hắn càng thêm khăng khăng một mực.

Rốt cuộc có kia Tinh Hải Quả lại có một chút cái khác tư nguyên, Kim Quang Tê đột phá bậc bốn đều có nhiều khả năng.

Cho nên Diệp gia cũng cực kỳ yên tâm.

Diệp Cảnh Thành dò xét một vòng về sau, tại ngọn núi một chỗ khác cũng mở ra một cái động phủ, hắn cũng không có đi dùng Diệp Học Thương động phủ.

Hai cái lỗ phủ linh khí không sai biệt lắm, tăng thêm đối Diệp Học Thương kính ý, để hắn luôn luôn cảm thấy dùng Diệp Học Thương động phủ không phải tốt như vậy.

Động phủ mở cũng không lớn, chỉ là đơn giản ba phòng ngủ một phòng khách, một cái luyện đan, một cái ngồi xuống, còn có một cái dùng để cất đặt thạch linh động thiên.

Chờ mở xong động phủ, Diệp Cảnh Thành lại bố trí một cái đơn giản pháp trận, nhìn xem trận pháp linh tráo bao phủ động phủ, Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Giờ phút này ánh nắng cũng có tây thùy ý tứ, vừa vặn chiếu rọi động phủ mà đến, theo kim sắc ánh sáng xuyên qua sương mù tầng, tiến vào hai mắt, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút một meo.

Có linh mạch, có huyễn trận, còn có người chỉ đạo luyện đan, sung làm hộ pháp.

Có gia tộc như thế, còn cầu mong gì?

Giờ phút này hắn càng hẳn là cố gắng, nhanh chóng đột phá Kim Đan.

Diệp Cảnh Thành đi ra động phủ, hắn trái nhìn mấy lần, phát hiện Diệp Thanh Dật còn tại động phủ bên trong, hắn cũng không quấy rầy, hắn biết, Diệp Thanh Dật khả năng còn không khôi phục lại.

Lại có lẽ tại luyện hóa duyên thọ linh đào.

Nhưng mặc kệ là đâu loại, hắn giờ phút này đều không thích hợp đi tìm.

Hắn đi tại kim hoàng bãi cát bên trên, theo sương mù bao phủ, bãi cát trên nóng bức, cuối cùng hóa giải một chút.

Hắn có khi cũng sẽ giẫm lên một chút sò hến, hiển nhiên, theo sương trắng bao phủ, trên hải đảo sò hến cua tôm đều nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành có chút dừng lại, sau đó cũng là đem Song Thủ Quy Yêu Vương để vào đáy biển, cũng làm cho Song Thủ Quy Yêu Vương tại đáy biển khôi phục.

Dạng này hấp thu cũng là đáy biển linh khí cùng sinh cơ.

Sau đó Diệp Cảnh Thành lại thả ra Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn.

Cái này mấy cái Linh thú đều là trước đó tại trên hải đảo nán lại qua một đoạn thời gian, đối biển cũng cực kỳ mưu cầu danh lợi, đặc biệt là Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư, đến biển bên trong, cái này cũng mang ý nghĩa bọn chúng có thể tùy ý nuốt chung quanh Linh Ngư.

Rốt cuộc không cần cố kỵ Diệp Cảnh Thành cho bọn chúng quyết định chỉ tiêu, giờ phút này hoàn toàn ở nhảy cẫng hoan hô.

Hai cái to lớn đầu thú không ngừng tại cùng Diệp Cảnh Thành xác nhận, có thể chạy bao xa, có thể ăn bao lâu.

Tràng diện ngược lại là có vẻ hơi buồn cười.

Rốt cuộc mỗi khi Diệp Cảnh Thành gật đầu một cái, một cái khác liền sẽ thần hồn truyền ra càng khoảng cách xa.

Cứ như vậy, một mực gia tăng, Diệp Cảnh Thành cuối cùng thực sự chịu không được, khoát khoát tay, để bọn chúng tùy tiện tại trong biển rong ruổi, bất quá phải chú ý không nên bị tu sĩ tìm tới.

Đặc biệt là Ngọc Lân Giao, Bằng Ngư còn tốt, thấy được đến chém giết không nhiều, Ngọc Lân Giao xuất hiện ở trong biển, nếu như bị tu sĩ phát hiện, đây chính là rất dễ dàng liền bị đem tin tức bán đi.

Từ đó sẽ có lượng lớn đồ long sĩ đến đồ sát Giao Long.

Rốt cuộc Giao Long toàn thân là bảo, tại Tu Tiên Giới nổi danh.

Theo Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, liền gặp Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư đồng loạt một cái sâu lặn, liền biến mất tại sương mù bên trong.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn về phía Kim Chuẩn, cùng Kim Chuẩn không giống, hắn nhiều bàn giao một ít chuyện.

Chung quanh hải vực tuần sát, còn có bảo vật đào móc, Kim Chuẩn đều càn thuận buồm xuôi gió, có thể so sánh Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư, hai cái chỉ biết là nơi nào cá lớn mà nhiều tốt hơn nhiều.

Trước đó hắn tại chính hắn bụi ẩn đảo tu luyện, liền là Kim Chuẩn bốn phía tìm bảo vật cùng Linh thú, để Diệp Cảnh Thành thu hoạch tương đối khá.

Còn như Xích Viêm Hồ Ngũ Thải Vân Lộc còn có Kim Lân Thú Bạch Mi Thanh Lang, bốn người cũng không tính ra.

Cái trước là tại đột phá, sau đó ba cái, hải vực theo chân chúng nó thực sự liên quan đến không lớn.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, giờ phút này chính ý chí chiến đấu sục sôi tại Thiên Cương rèn thể trong đại trận, điên cuồng lôi kéo Ngũ Thải Vân Lộc thao luyện.

Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ lần lượt đột phá, tăng thêm Diệp Cảnh Thành còn có mới bậc bốn Linh thú, nó giờ phút này cảm giác nguy cơ mười phần.

Mà chờ đây hết thảy an bài tốt, Diệp Cảnh Thành lại gọi Đào Mộc mộc yêu cùng mấy cái Tinh Lê Mộc mộc yêu.

Bọn chúng giờ phút này đều có chút hiếu kỳ, không biết Diệp Cảnh Thành đang làm gì.

Lại chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trọn vẹn lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc hơn vạn nói trận kỳ và mấy trận cơ, lít nha lít nhít sắp xếp.

Diệp Cảnh Thành từ hộp bên trong lấy ra một cái thẻ ngọc, nhìn một lần về sau, liền bắt đầu bố trí.

Đồng thời cũng làm cho Tinh Lê Mộc mộc yêu cùng Đào Mộc mộc yêu bọn hắn đồng loạt tham dự bố trí.

So sánh với Linh thú, những này mộc yêu linh trí rõ ràng cao hơn một chút, thạch linh động thiên linh trí cũng không tệ, nhưng thạch linh tâm trí không như vậy thành thục.

Diệp Cảnh Thành dự định mình tại huyễn trận bên trong thời điểm, chỉ những thứ này mộc yêu nhìn xem, dù là xảy ra vấn đề gì.

Cũng có thể để mộc yêu xử lý.

Những này mộc yêu đều có Diệp Cảnh Thành hồn khế, Diệp Cảnh Thành dù là mình bảo thư sự tình bại lộ, mình lộ ra một chút không nên có cử động.

Diệp Cảnh Thành cũng có thể thông qua hồn khế biết được, từ đó đền bù cải thiện.

Diệp Cảnh Thành đối với Tâm Ma kiếp, hắn lo lắng nhất không phải Diệp gia Thông Thú Tháp bại lộ, hắn lo lắng chính là mình bảo thư bại lộ, lo lắng cho mình xuyên qua sự tình bại lộ, cho nên hắn mới không nguyện ý tại Diệp Thanh Dật trước mặt bố trí huyễn trận.

Đương nhiên, cái này bậc bốn trận pháp cũng không nhất định có thể kích phát những thứ này.

Trận pháp này tên là bốn Huyền Thiên huyễn trận.

Trận pháp hết thảy có bốn tầng, bốn tầng huyễn trận tầng tầng tiến dần lên, độ khó cũng là càng ngày càng cao.

Tiến vào trong đó tu sĩ, đều có thể kinh lịch bốn loại huyễn cảnh, chỉ có bốn cái ảo cảnh đều đột phá, mới có thể phá trận mà ra.

Tại Diệp Cảnh Thành cùng một đám mộc yêu đồng tâm hiệp lực phía dưới, hai khắc đồng hồ không đến, trận pháp liền đã bố trí tốt.

Đào Mộc mộc yêu giờ phút này còn chủ động xum xoe mở miệng:

"Chủ nhân, phải không để cho ta trước xông xáo, vì chủ nhân tìm kiếm đường?"

"Không được!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp lắc đầu, huyễn trận liền là phải xuất kỳ bất ý mới có hiệu quả, lúc đầu Diệp Cảnh Thành liền ôm xông trận tâm tư, về tâm lý, đã không nhỏ ưu thế.

Nếu là thông qua hồn khế, lại hiểu rõ một chút, vậy liền hoàn toàn không cần thiết.

"Chờ vào trận, nếu là nửa tháng, ta còn chưa có đi ra lời nói, liền trực tiếp đem trận pháp mở ra, để cho ta ra!"

Chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại an bài một phen.

Trong lòng của hắn mong muốn phá trận thời gian là mười ngày, cho mười lăm ngày, là bởi vì cái này huyễn trận là bậc bốn trận pháp, cho mình một điểm dung sai.

Nếu là mười lăm ngày còn không đột phá nổi, đại biểu cái này huyễn trận hắn không qua được, cùng nó ở bên trong tiếp tục chết gánh, còn không bằng ở bên ngoài tăng lên chính mình.

Đột phá tâm ma pháp môn theo Diệp Cảnh Thành, không chỉ cái này ba cái, còn có hắn Thôn Mộng Trùng.

Thôn Mộng Trùng mỗi một lần mộng cảnh, cũng có thể làm cho hắn cảm ngộ yêu hồn một đời, loại kia chân thực cảm giác, đồng dạng có thể tăng lên tâm tính của hắn.

Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, Diệp Cảnh Thành lại khống chế tu vi của mình, cũng là trực tiếp tiến vào huyễn trận bên trong.

Theo Diệp Cảnh Thành đi vào huyễn cảnh.

Một cỗ đầu váng mắt hoa truyền đến, Diệp Cảnh Thành trực tiếp ngủ thiếp đi.

...

"Cảnh Thành, Cảnh Thành?" Diệp Cảnh Thành trong giấc mộng, một cái rất dài mộng.

Trong mộng hắn lại về tới Lăng Vân phong, hắn cũng mơ tới mình đã Kim Đan.

Đồng thời hết thảy đều nước chảy thành sông.

Chỉ bất quá ngay tại tổ chức Kim Đan đại điển thời điểm, hắn tỉnh.

Bị đánh thức, hắn từ trên giường ngồi lên, không ngờ phát hiện tại hắn trước mặt, có mấy cái nữ tu đều đang chờ hắn.

Trong đó có Sở Yên Thanh, cũng còn có Từ Tú Thanh, thậm chí còn có Liễu Huyễn.

Diệp Cảnh Thành lập tức một trận, sau đó trực tiếp lắc đầu.

Không đợi các nàng hô, hắn liền mở miệng nói:

"Diệp mỗ mặc dù trong lòng cũng có tạp niệm, nhưng chỉ là tình yêu tiểu đạo, còn chưa đủ lấy loạn tâm ta!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt kiên định, nhìn chăm chú phía trước.

Vô luận bên cạnh người như thế nào tại hắn trước mặt động tác, tán tỉnh, thậm chí ba người phiêu nhiên nhảy múa, hiển thị rõ vũ mị, Diệp Cảnh Thành đều không có chút nào biểu lộ.

"Hình giống như thần không giống, nhìn đến trận pháp này có chút phóng đại!" Diệp Cảnh Thành càng là thì thào.

Mà theo thì thào âm thanh, hắn cũng vung tay áo mà lên.

Trận pháp lập tức phá toái, mấy thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành một lần nữa về tới động thiên bên trong, cái này khiến Diệp Cảnh Thành sững sờ, bởi vì tại hắn tưởng tượng bên trong, hẳn là có bốn tầng huyễn trận mới đúng.

Nhưng mà mộc yêu chạy tới, hướng Diệp Cảnh Thành bẩm báo, hết thảy đều là chân thực như thế.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên cảm giác một cỗ áp lực kinh khủng, động thiên thạch linh càng là bất an.

Diệp Cảnh Thành không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái cực kì mơ hồ thú ảnh.

Kia thú ảnh mặt như kình ảnh, mắt sáng như sao, đồng thời khoảng chừng bốn cái thú mục, cùng nhau nhìn chăm chú mà đến.

Kia mênh mông thân thể, tựa như một tòa treo thiên chi đảo, lơ đãng chảy ra khí tức, đều để Diệp Cảnh Thành hô hấp có chút gấp rút.

"Đây là, biển sao Yêu Hoàng..." Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, sau đó kinh hãi.

Hắn phát điên thi triển pháp thuật, cũng kêu gọi thạch linh động thiên, chỉ bất quá thời khắc này thạch linh động thiên phảng phất bị giam cầm ở, căn bản phát không ra bất kỳ động tác.

Đồng thời cái khác mộc yêu cùng Linh thú tất cả đều sợ hãi vô cùng.

Truyền ngôn Nguyên Anh tu sĩ có thể nắm giữ hư không thần thông, hiện tại tựa hồ hắn bị biển sao Yêu Hoàng tập trung vào.

Rất nhanh, kia thú ảnh liền đến bên cạnh, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy mình như là một cái óng ánh quả cầu nhỏ một viên bụi bặm, mà phía ngoài thú ảnh, liền là thôn phệ óng ánh quả cầu nhỏ cự thú, nó to lớn cái mũi ở chung quanh dư vị nghe động lên.

Tiếp lấy còn phát ra quỷ mị mà làm cho người rung động tiếng vang:

"Sâu kiến, dám đồ ta quản lí bên dưới, hôm nay liền đem ngươi nuốt vào bụng bên trong!"

Nói, kia cự thú quả thật bắt đầu há to miệng nuốt bắt đầu.

Chỉ thấy miệng của nó, liền như là Bằng Ngư một thanh, trưởng thành vô số lần, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy một cái vực sâu miệng lớn, ở trên trời sao mở ra.

Giờ khắc này, vô tận sáng ngời đều biến mất.

Một cỗ kinh khủng hấp lực truyền ra, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều biến hóa.

Không gian chung quanh tại vỡ nát, cao ngất ngọn núi cũng đang từ từ bị ăn mòn, một cỗ kinh khủng tiên dịch bao phủ mà đến, cùng lúc đó, linh mạch phá toái, thạch linh dẫn đầu tại hắn hồn khế bên trong biến mất, tiếp theo là Linh Nhãn Chi Tuyền, kim quang rừng trúc, linh hồ...

Hắn tựa hồ tại động thiên bên trong, liền bị nuốt.

Cỗ kia tiên dịch cũng hướng phía hắn cuồn cuộn mà đến, hắn muốn trốn, nhưng giờ khắc này, động thiên ra không được, mà từng cái Linh thú đều tại tiên dịch bên trong bị tiêu hóa, tất cả làm hết thảy đều cực kỳ bất lực.

"Không đúng, đây là huyễn trận!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ được bảo quang bảo thư vẫn là không có thay đổi, hắn đột nhiên sắc mặt cứng lại.

Tại hắn ký ức bên trong, hồn khế Linh thú nếu là tử vong, như vậy bảo thư trang sách cũng sẽ biến thiếu một trang.

Hiện tại thạch linh cùng một đám Linh thú đều tử vong, nhưng không có phát sinh biến hóa.

Rõ ràng liền là trận pháp.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cuối cùng nhấc lên hứng thú, ánh mắt của hắn, phảng phất cũng xuyên qua thú thân, cùng tinh Hải Yêu Vương tinh mục đối mặt.

Giờ khắc này tinh mục, ở trong mắt hắn lại không là thú mục, mà là từng cái huyễn trận trận cơ.

Theo Diệp Cảnh Thành xem thấu đây hết thảy, kia ăn mòn chậm rãi đình chỉ, chung quanh hình tượng cũng lần nữa bắt đầu biến hóa.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành không có bất kỳ cái gì khinh thường, hắn biết huyễn trận tầng thứ ba cùng tầng thứ tư sắp đến!.