Chương 628: Thần hồn đột phá 

Chương 628: Thần hồn đột phá 

Kéo dài trên núi, có đại thụ kiên quyết ngoi lên mà lên, cao vút trong mây!

Có đại thụ lại lá cây như nắp dù giống như bao trùm lấy bầu trời, ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở, vẩy trên mặt đất, hình thành sặc sỡ quang ảnh.

Một thân ảnh leo đến nửa đường thở hồng hộc, chính là Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem ngọn núi bên trên.

Diệp Cảnh Thành lần này triệt để chần chờ.

Hắn cũng cuối cùng phát hiện trận pháp này uy lực.

Hắn bị vây ở Lăng Vân phong, chỉ bất quá buồn ngủ không phải bình thường Lăng Vân phong, mà là không có linh lực Lăng Vân phong.

Hắn vĩnh viễn bò không đến ngọn núi, chạy không thoát Lăng Vân phong, hắn vô số lần nói với mình, đây là huyễn trận, chỉ bất quá huyễn trận chưa hề biến mất.

Mà lại bởi vì giờ khắc này hắn pháp thuật hoàn toàn không có, dù là hắn muốn tìm đến trận cơ ở nơi nào, đều không thể tìm tới.

Cũng vô pháp tìm tới mấu chốt tô lại điểm, liền như là tại một cái bịt kín trong phòng, vĩnh viễn tìm không thấy cửa lớn.

"Cây cối không phải, cầu thang không phải, mặt trời không phải, bóng cây không phải..." Diệp Cảnh Thành từng cái bác bỏ, giờ phút này dù là hắn biết đây hết thảy đều là giả, hắn đều không có biện pháp.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy huyễn trận đột nhiên biến mất, cũng lộ ra nơi xa lo lắng Đào Mộc mộc yêu cùng Tinh Lê Mộc mộc yêu thân ảnh.

Đào Mộc vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, mấy viên Tinh Lê Mộc mộc yêu lại thần sắc khác nhau.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền biết mình đã ra khỏi huyễn cảnh.

Mà lại hắn dùng bảo thư cùng hồn khế, mấy cái mộc yêu đều sẽ có đáp lại.

"Chủ nhân, mười lăm ngày đến..." Đào Mộc mộc yêu có chút chần chờ mở miệng nói.

Dù sao cũng là đột phá huyễn trận thất bại, cho nên Đào Mộc mộc yêu cũng biểu hiện ra một cái người hầu nên có chung tình, còn lại Tinh Lê Mộc mộc yêu, giờ phút này cũng hờ hững không thôi, chỉ có kia viên tiểu nhân Tinh Lê Mộc, giờ phút này ngang bướng còn bắt chước Diệp Cảnh Thành leo núi bộ dáng.

Bị mấy cái Tinh Lê Mộc mộc yêu mãnh trừng.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được hồn khế, cùng bên trong ký ức, biết mình mười mấy ngày nay động tác liền là tại chỗ leo núi.

Trong chốc lát lại hơi xúc động trận pháp sắc bén.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành thần sắc, mấy cái mộc yêu đầu thấp thấp hơn.

Đặc biệt là Đào Mộc mộc yêu:

"Chủ nhân ta hẳn là kiên trì cho chủ nhân thử trận, lần này là tiểu yêu vấn đề, xin chủ nhân trách phạt, cũng cho tiểu yêu canh đầu nhiều kết đào mục tiêu..."

"Không liên hệ gì tới ngươi, ngươi làm rất không tệ!" Diệp Cảnh Thành vội vàng đánh gãy, Đào Mộc vuốt mông ngựa cùng nói chuyện năng lực, Diệp Cảnh Thành là được chứng kiến, hắn căn bản không muốn thử dò xét Đào Mộc mộc yêu cực hạn.

Huống hồ mặc dù xông trận thất bại, nhưng kỳ thật lần này huyễn trận hắn thu hoạch không ít.

Đầu tiên hắn đã rõ ràng một cái to lớn lỗ thủng, đó chính là hắn trong cơ thể bảo thư, rõ ràng là cực cao giai một loại bảo vật, cho dù là huyễn trận đều không thể ảnh hưởng đến bảo thư phán đoán.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành có thể thuận lợi qua cửa thứ hai nguyên nhân.

Bảo thư điểm này, Diệp Cảnh Thành cảm thấy dù là hắn Tâm Ma kiếp, khả năng cũng có thể cần dùng đến.

Tiếp theo, theo Diệp Cảnh Thành, cửa thứ ba qua không được, bất quá là tâm trí của hắn, ý niệm không đủ.

Không đạt được bậc bốn trình độ.

Cái này cần hắn tiếp xuống, tiếp tục rèn liên thể phách, thi triển Thôn Mộng Trùng nuốt mộng, lại tu luyện luyện đan thuật!

Ba cái đồng bộ tiến hành, đem rèn thể, tăng hồn, chuyên pháp làm được cực hạn!

Mà mấy cái mộc yêu  ấn lúc đem hắn đưa ra, cái này hắn thấy đã cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành thưởng ra mấy cái mộc tâm, cùng một chút bảo quang, liền trực tiếp đến kim quang trúc trúc đình phía dưới, bắt đầu yên tĩnh tổng kết lần này huyễn trận hành trình bắt đầu.

Hết thảy làm tốt, Diệp Cảnh Thành liền lại bắt đầu trước đó ngày qua ngày tu hành.

Mặt trời lên, liền nhập Thiên Cương Thối Thể đại trận, lấy huyền hoang chi thể, gánh mộc cự nhân liên hoàn công kích!

Ngày đến chính giữa, liền xuống núi lấy linh thiện bổ dưỡng nhục thân.

Linh thiện về sau, lại lấy Thôn Mộng Trùng nuốt mộng mà xây, cảm giác vạn thú cả đời này, tăng phúc thần hồn.

Đợi đến thần hồn tăng phúc xong, liền bắt đầu luyện đan, từ vừa mới bắt đầu luyện chế các loại bậc một Ngũ Hành tiến giai đan, đến Diệp gia thành thể hệ bậc hai tiến giai đan, cuối cùng luyện chế bậc hai nuốt mộng đan, bậc ba mày trắng đan...

... ...

Tu tiên không tuế nguyệt, lại là hai năm qua đi.

Tia nắng ban mai có chút tại phía đông thổ lộ, vẩy ra mảng lớn màu tím ánh bình minh.

Linh hồ bên trong, bơi một đêm thủy linh bối, cũng bắt đầu nặng nề hướng phía đáy hồ lặn xuống.

Nhưng mà, giờ phút này chỉ thấy Thiên Cương rèn thể đại trận bên trong, ầm ầm vang lên, trọn vẹn hai cái bậc ba Kim Cương Đằng mộc cự nhân, cùng Diệp Cảnh Thành khi thì va chạm.

Liền như là ba cái thiết nhân, phát ra kinh khủng oanh minh.

Ba người động tĩnh rõ ràng đã lâu, mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng nóng bỏng vô cùng.

Loại này nhục thân va chạm, tự nhiên cũng đánh ra Diệp Cảnh Thành huyết khí.

Mà lần này rèn thân cũng không phải vừa mới bắt đầu, mà là Diệp Cảnh Thành đã đánh trọn vẹn mười ngày.

Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành đột nhiên cảm thụ nhục thân bên trong lực lượng bộc phát.

Hắn hoang thể tiến thêm một bước, ẩn với bên ngoài thân huyền hoang linh văn càng nhiều, rõ ràng là nhục thân từ Tử Phủ sơ kỳ, bước vào Tử Phủ trung kỳ!

Giờ phút này tùy ý một quyền, hắn đều cảm giác tràn đầy lực lượng.

Trên mặt hắn vui mừng nhướng mày, lại bước ra Đại Hoang Bộ, chỉ cảm thấy trước đó khó mà thi triển bộ pháp, giờ phút này cuối cùng có thể thi triển.

Bá một tiếng!

Diệp Cảnh Thành thân hình đột ngột trở nên quỷ mị vô cùng!

Một quyền oanh minh rơi xuống, một cái Kim Cương Đằng mộc cự nhân trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành một chỗ mảnh gỗ vụn.

Mà còn thừa cái kia mộc cự nhân cũng rất nhanh bị Diệp Cảnh Thành giải quyết.

Phải biết, giờ phút này Diệp Cảnh Thành còn khiêng Thiên Cương rèn thể đại trận, đủ để thấy Diệp Cảnh Thành thời khắc này nhục thân mạnh bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành kìm lòng không được đi ra Thiên Cương Thối Thể đại trận, lại gọi Ngũ Thải Vân Lộc!

Trực tiếp cùng Ngũ Thải Vân Lộc so lên tốc độ.

Nhưng mà sự so sánh này, Diệp Cảnh Thành mặc dù tại thẳng tắp phương diện tốc độ, không bằng Ngũ Thải Vân Lộc, nhưng là bộc phát cùng chuyển triển xê dịch, xác thực không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng càng hơn.

"Hiện tại kém thần hồn!" Diệp Cảnh Thành chỉnh lý tốt vui mừng, lại gọi Thôn Mộng Trùng.

Chỉ bất quá giờ khắc này Thôn Mộng Trùng lần nữa biến lớn hơn rất nhiều.

Tại hắn bế quan hai tháng trước, Diệp Cảnh Thành liền đem bậc hai nuốt mộng đan luyện chế thành công, bây giờ bậc hai Thôn Mộng Trùng đã tiến giai thành công, chẳng những huyết mạch tiến giai, tu vi còn đột phá đến bậc hai trung kỳ.

Tăng phúc mạnh hơn, thần hồn của hắn cũng đã tới gần bậc bốn điểm tới hạn.

Hắn đem Thôn Mộng Trùng gọi với lòng bàn tay, lần này cho thì là một con bậc ba đỉnh phong Linh thú thú hồn.

Cái này thú hồn là Ngọc Lân Giao những ngày qua chém giết đại yêu, vì một con Hổ Kình thú hồn.

Đôi này Thôn Mộng Trùng tới nói, kỳ thật còn có một số độ khó, nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này đến đột phá mấu chốt, tăng thêm nhục thân vừa đột phá, hắn dứt khoát cũng liều một lần.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành còn lấy ra một viên linh đan!

Chỉ thấy linh đan này toàn thân màu tím, phía trên đan văn lại có trọn vẹn ba đạo, có thể xưng linh đan bên trong cực phẩm, cũng chính là Tử Hồn Đan.

Cái này Tử Hồn Đan chủ yếu tăng phúc Tử Phủ trung kỳ hoặc là Tử Phủ hậu kỳ thần hồn, nhưng có đan văn thì không giống, đối Tử Phủ đỉnh phong đồng dạng có lợi thật lớn!

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành thần hồn kém bậc bốn, liền cách xa một bước!

Theo linh đan ăn vào, một cỗ nồng hậu dày đặc hồn lực xông vào hắn Tử Phủ bên trong, hắn vội vàng bảo vệ chặt tâm thần, người tu luyện Thiên Hồn Quyết.

Tuy nói Thiên Hồn Quyết đối với hắn bây giờ tăng phúc cực kỳ bình thường, nhưng cũng là hữu hiệu nhất một loại luyện hóa chi pháp.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn cũng cảm giác thần hồn của mình, phảng phất bị trói lại, giờ phút này đang có một cái chiếc lồng chờ lấy hắn đột phá!

Đúng lúc này, chỉ thấy lại có một tầng Mộng Yểm bao phủ toàn bộ thân thể.

Giờ khắc này, hắn liền phảng phất biến thành một con biển cả bên trong không lo không tỉ lệ Hổ Kình.

Hô hấp của hắn cùng Hổ Kình cùng nhiều lần, hắn tại trong biển nhảy vọt, săn mồi, lao xuống...

Đợi đến Hổ Kình nhảy ra mặt biển thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng mở hai mắt ra, trong chốc lát thần hồn điên cuồng biến lớn, thần trí của hắn cũng điên rồi đồng dạng, hướng phía bốn phía vào biển rít gào tản ra.

Thẳng đến hắn động cuối trời!

Hắn vẫn cảm giác cực hạn của mình không tới.

Giờ khắc này, hắn cũng trực tiếp ra động thiên, để thần trí của mình thỏa thích thi triển.

Thần trí của hắn cảm nhận được càng xa biển, càng xa đảo, còn có càng xa các loại yêu thú.

Thậm chí hắn còn cảm nhận được xua đuổi Linh Ngư Bằng Ngư, cảm nhận được Kim Chuẩn trượt, càng cảm nhận được Ngọc Lân Giao tại nuốt sống một con Thủy Thứ Quy đại yêu!

Đây hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Hồi lâu, Diệp Cảnh Thành thu hồi thần thức, trên mặt vui sướng rốt cuộc che dấu không được.

Mà lại lần này, không chỉ là chính hắn, cũng kinh động đến bên cạnh Diệp Thanh Dật, đối phương cũng đi ra, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thần thức tựa hồ không dưới với hắn về sau, trên mặt không khỏi hiện ra một cỗ vui mừng, cùng đương nhiên.

Hai năm này, hắn đầy đủ kiến thức Diệp Cảnh Thành tu luyện, từ sáng sớm đến tối.

Hắn lấy trước nghe nói qua Diệp Cảnh Thành thanh thản, liền cũng cho rằng Diệp Cảnh Thành là một cái sẽ hưởng thụ tu sĩ.

Nhưng bây giờ, hai năm này, hắn càng nhận thức được một cái như người sắt đồng dạng Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, tiếp xuống, ngươi có thể thư giãn một tí, nhìn xem núi nhìn xem biển!" Diệp Thanh Dật giờ khắc này cũng đề nghị.

Hai năm này, Diệp Cảnh Thành đã là rèn thể, lại là tăng hồn, còn có luyện đan cô đọng chân nguyên, tinh thần đã căng thẳng đến cực hạn!

"Tam cao tổ, ta biết!" Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Hắn cũng biết Diệp Thanh Dật là có ý gì.

Mà hắn cũng xác thực đến một bước này.

Hiện tại hắn cần buông lỏng, thông thú, sau đó, Ngưng Đan!.