Chương 629: Tứ sắc đuôi cáo bậc bốn luyện đan sư (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 629: Tứ sắc đuôi cáo bậc bốn luyện đan sư (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, xích hồng liệt dương, lộ ra phá lệ nóng bỏng.

Linh hồ bên trong Linh Ngư cũng bắt đầu xao động, từng cái vọt lên, dưới ánh mặt trời triển hiện đen bóng linh văn.

Phảng phất nhiệt độ qua với chi cao.

Mà giờ khắc này trong động thiên Linh thú nhóm, giờ phút này cũng cả đám đều hướng phía trên ngọn núi cái đình nhìn lại.

Nơi đó là Xích Viêm Hồ đột phá địa phương, giờ phút này vô số linh quang hướng phía nơi đó hội tụ, hội tụ ra vô số Xích Hà, cũng như một cái khác viên nắng gắt, tản ra kinh khủng nhiệt độ.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không khỏi nhìn đến.

Lúc này cách hắn thần hồn đột phá lại qua nửa năm, nửa năm này Diệp Cảnh Thành chậm lại tu luyện tiết tấu, khi thì về Tử Mộc Tông, cũng khi thì ra ngoài săn thú, có đôi khi còn ngồi thạch thả câu.

Không có thời khắc tu luyện, càng không có thời khắc luyện đan, hết thảy đều là hài lòng mà vì, rất có loại gửi gắm tình cảm sơn thủy cảm giác.

Tâm cảnh cũng dần dần trở nên không hề bận tâm, tâm như chỉ thủy.

Trong lúc đó hắn còn lần nữa xông một lần bốn Huyền Thiên huyễn trận, cũng là một lần liền qua trận pháp.

Kia tầng thứ ba huyễn trận cùng tầng thứ tư huyễn trận, lại là điệt gia, cho nên trước đó Diệp Cảnh Thành, mới bị vây ở trong đó, thật lâu không cách nào ra.

Chỉ bất quá đối tâm cảnh chậm dần, thần hồn đột phá bậc bốn Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng rốt cuộc khốn không được.

Đương nhiên trong thời gian này hắn Linh thú ngược lại là tiến bộ không nhỏ

Hắn Thôn Mộng Trùng đạt đến bậc hai hậu kỳ, mà lại có hai con thủy linh bối đột phá bậc ba, trở thành đại yêu tồn tại.

Quỳ Hoa mộc yêu cũng lần nữa tiến giai, đột phá bậc hai hậu kỳ, Tinh Lê Mộc mộc yêu tinh bảy cùng nhục chi mộc yêu, chính là đến Khổng Tước thạch thạch linh đều tiến giai thành công lần thứ hai, tu vi cũng đều có tương ứng đột phá.

Chỉ có bậc ba sơ kỳ Bạch Mi Thanh Lang không có tiến giai, đây cũng không phải nói Diệp Cảnh Thành thiên vị, mà là bậc ba mày trắng đan một mực không luyện thành công, Xích Viêm Hồ tại đột phá, Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật không thể tránh khỏi vẫn là thụ ảnh hưởng tới.

Thí nghiệm một lần, thất bại về sau, Diệp Cảnh Thành không dám tiếp tục, rốt cuộc mày trắng Thanh Phong Lang bậc ba đại yêu tinh huyết cũng không tốt cầm, ổn thỏa lý do, Xích Viêm Hồ sau khi đột phá, luyện chế càng tốt hơn.

Kim Lân Thú bây giờ cũng tại rèn thể đại trận bên trong, trực tiếp bế quan, toàn thân bao trùm lấy kim quang, thình lình cũng có đột phá bậc ba đỉnh phong thời cơ.

Có thể nói, trong khoảng thời gian này, Diệp Cảnh Thành thực lực lần nữa có không nhỏ tăng trưởng.

Cái đình bên trong, ánh lửa còn đang không ngừng tăng vọt.

Đồng thời còn dần dần có ba loại nhan sắc, đây rõ ràng đối ứng Xích Viêm Hồ ba loại linh hỏa.

Sau một khắc, theo linh khí tụ nhưng co rụt lại, cái này ngọn lửa đột nhiên lần nữa biến lớn, như là núi lửa phun trào, tạo thành một tòa to lớn Hỏa Phong mây, lộ ra cực kỳ kinh người.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đều do dự muốn hay không thi triển cao hơn trận pháp.

Bất quá cũng may, cái này dâng trào không có tiếp tục, đồng thời không bao lâu, liền bắt đầu có tiêu tán ý tứ.

Một con Xích Viêm Hồ từ hỏa diễm đi ra, thân thể của nó không ngừng thu nhỏ, sau lưng hỏa diễm cũng không ngừng lần lượt tản đi, thình lình chính là Xích Viêm Hồ đã đột phá bậc ba đỉnh phong.

Cũng trở thành Diệp Cảnh Thành cái thứ hai đột phá bậc ba đỉnh phong Linh thú.

Đương nhiên, giờ phút này để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Xích Viêm Hồ nguyên bản bốn đầu xích hồng cái đuôi, giờ phút này nhan sắc lại tất cả đều biến hóa.

Một đầu hiện lên màu đỏ xanh, một đầu hiện lên màu đỏ tím, một đầu hiện lên kim hồng sắc, cuối cùng mới là nguyên bản màu đỏ thắm.

Trừ cái đó ra, Xích Viêm Hồ trên trán, kia linh lưới linh ảnh càng thêm rõ ràng, giờ phút này nhìn một chút, vậy mà tựa như một cái đan lô, cái này khiến Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn vô cùng.

Bất quá theo Xích Viêm Hồ thấp giọng kíu kíu kêu, kia linh lưới linh ảnh cũng dần dần biến mất.

Chỉ có bốn đầu đuôi lửa vẫn như cũ như thường.

Xích Viêm Hồ một cái nhảy vọt, nhảy vào Diệp Cảnh Thành trong ngực, như là một con nhỏ nhắn xinh xắn con mèo.

Cùng cái khác Linh thú không giống, Xích Viêm Hồ đối Diệp Cảnh Thành ỷ lại lớn nhất, nó cũng thích tại Diệp Cảnh Thành trong ngực.

Nó sẽ miệng nói tiếng người, nhưng nó rất ít mở miệng nói chuyện, càng nhiều vẫn là lười biếng kíu kíu kêu.

Mà nhìn thấy Xích Viêm Hồ như thế, Diệp Cảnh Thành bên cạnh vuốt Xích Viêm Hồ hồ thủ, lại bên cạnh đưa vào bảo quang.

Chờ bảo quang đưa vào xong, Diệp Cảnh Thành lại cho hắn đút viên Huyền Viêm đan, để hắn củng cố lấy:

"Luyện chế linh đan chưa quên đi!"

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ gật gật đầu, tiếng kêu còn có chút đắt đỏ.

Phảng phất tại nói, căn bản không có khả năng quên.

Đồng thời nó còn cần móng vuốt gãi gãi nắm đấm, biểu thị nó càng có lòng tin.

Rốt cuộc hắn hiện tại ngự hỏa năng lực khẳng định phóng đại.

Diệp Cảnh Thành gặp này cũng gật đầu.

Mặc dù hắn là bậc ba đỉnh phong luyện đan sư, nhưng hai năm này không có Xích Diễm Hồ, hắn luyện đan trình độ cũng liền có thể đạt tới bậc ba thượng phẩm luyện đan sư trình độ.

Cho nên hắn không có luyện chế bậc ba mày trắng đan, cũng không có luyện chế bậc ba đỉnh phong mấy loại linh đan.

Dựa theo Diệp Thanh Dật thuyết pháp, hắn đột phá Kim Đan, nếu muốn ổn thỏa một chút, ngoại trừ Ngưng Kim Đan bên ngoài, hắn chí ít còn muốn chuẩn bị bậc ba cực phẩm kim lễ đan, lửa toàn đan, Địa Vương đan ba viên linh đan.

Hắn có thể thông thú Song Thủ Quy Yêu Vương, đến đề thăng nước của mình tướng cùng mộc tướng chân nguyên, nhưng là kim tướng thổ tướng cùng lửa tướng còn kém một chút, Diệp gia cũng không có cái thứ hai bậc bốn yêu thú cho hắn ngự thú.

Đương nhiên giờ khắc này, hắn cũng có thể thông thú Địa Long Yêu Vương, nhưng Địa Long Yêu Vương tất nhiên sẽ không đồng ý.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành muốn thông qua Thông Thú Tháp chú hồn, ít nhất phải đột phá Kim Đan mới được.

Xích Viêm Hồ vừa đột phá, Diệp Cảnh Thành liền cũng ra động thiên, trực tiếp liền tại trên Thương Ẩn Đảo bắt đầu luyện chế linh đan bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành vừa luyện chế linh đan, Diệp Thanh Dật cũng xuất quan, hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem, hắn cũng tò mò Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật, đương nhiên càng nhiều vẫn là sẽ chỉ đạo.

Bây giờ Diệp Thanh Dật mặc dù là giả đan tu sĩ, nhưng là thực sự bậc bốn luyện đan sư, trước đó Diệp gia tại đan hoang bí cảnh thu hoạch không ít bậc bốn linh dược, toàn bộ bị Diệp Thanh Dật luyện chế thành bậc bốn linh đan, cho Diệp Học Thương.

Diệp Học Thương mặc dù còn không có đột phá Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn chân nguyên đồng dạng tăng trưởng một mảng lớn.

"Tù linh thảo nấu luyện lúc cần nhiệt độ hơi thấp một chút."

"Thủy tinh chi là phụ trợ, không thể quá nồng. . ."

". . ."

Lại là ba tháng quá khứ, chỉ thấy thiên Ngưu Thanh Hồng Lô kịch chấn một tiếng, Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay.

Màu đỏ xanh linh mang như thuỷ triều trào lên, đan lô nắp lò theo tiếng mà lên.

Sau một khắc chỉ thấy trong lò đan trọn vẹn hai viên màu vàng linh đan thảng với trong lô.

Đồng thời hoàn đan hương nồng úc.

"Cuối cùng toàn bộ đều luyện chế tốt!" Diệp Cảnh Thành thở dài nhẹ nhõm.

Cái này ba tháng thời gian, hắn chẳng những luyện chế ra bậc ba mày trắng đan, còn đem còn lại kim lễ đan, lửa toàn đan, Địa Vương đan toàn bộ luyện chế ra đến.

Trong đó Địa Vương đan còn có đan văn, mà phải biết những linh đan này, đều là bậc ba đỉnh phong linh đan.

Có những linh đan này, lại thêm hắn Ngưng Kim Đan, như thế đột phá Kim Đan nắm chắc đã tiếp cận năm thành.

"Luyện chế một lần bậc bốn linh đan đi!" Diệp Thanh Dật lại tại bên cạnh mở miệng nói.

Tiếp lấy lấy ra một cái thẻ ngọc cho Diệp Cảnh Thành.

Thẻ ngọc này cũng không phải là đan phương mới, mà là bậc bốn linh đan Huyền Ngọc thanh thủy đan luyện đan kinh nghiệm.

Những này đan phương Diệp Cảnh Thành đã sớm có, mà linh dược này tại đan hoang bí cảnh, Diệp gia cũng thu được không ít.

Diệp Thanh Dật lấy ra linh tài giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hắn biết, đây là Diệp Thanh Dật nghĩ trước trợ hắn trước đột phá bậc bốn luyện đan sư.

Tại chuyên pháp chi đồ, lại tiến bộ một chút.

Tỉ mỉ đan phương, lại thêm tỉ mỉ kinh nghiệm tâm đắc, Diệp Cảnh Thành luyện chế cái này bậc bốn linh đan, khả năng vẫn phải có.

Mấu chốt nhất Diệp Thanh Dật còn ngay tại bên cạnh chỉ đạo.

"Bốc cháy!" Tại trong đầu óc thôi diễn mấy lần đan phương về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là quả quyết bấm niệm pháp quyết lên lô.

Tiếp lấy từng bước từng bước linh dược bắt đầu uẩn thuốc.

Có bậc bốn thần thức, cùng Xích Viêm Hồ khống hỏa tăng nhiều, hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy.

Tăng thêm Diệp Thanh Dật ở bên cạnh chỉ đạo, tại Ngưng Đan trước đều phá lệ thuận lợi.

"Đây là mấu chốt nhất Thủy Tiên sen!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong tay cuối cùng một gốc linh dược, cũng là ngưng thần một chút.

Mà Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng huyễn hóa ra trọn vẹn tám cái linh ảnh, phóng thích ra tứ sắc hỏa diễm.

Thiên Ngưu Thanh Hồng Lô cũng phát ra tiếng vang trầm nặng, ngày đó trâu linh ảnh, giờ khắc này cũng ẩn ẩn có muốn tan rã xu thế.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lông mày lập tức nhíu cực gấp.

"Nhiều lắm, ít một chút, sáu phần luyện đan pháp, có lúc phải học được từ bỏ!" Bên cạnh Diệp Thanh Dật mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là trong nháy mắt minh bạch Diệp Thanh Dật ý tứ.

Mặc dù hắn dùng chính là sáu phần luyện đan pháp, nhưng lâu dài luyện đan quen thuộc, để hắn chỉ muốn luyện chế nhiều mấy viên.

Nhưng loại thời khắc mấu chốt này, khả năng luyện chế nhiều nửa viên đều có thể có vấn đề!

Diệp Cảnh Thành khẽ cắn môi, trong tay linh quyết kết động, chỉ thấy trong lò đan, sáu phần linh dịch biến thành mười hai phần, chỉ bất quá trong đó một nửa bị Diệp Cảnh Thành từ bỏ, dạng này độ khó liền nhỏ rất nhiều.

Mà quả nhiên, Ngưng Đan cũng bắt đầu.

Thời gian lại qua hồi lâu, chờ nhìn thấy trong lò đan một viên linh đan hình thức ban đầu xuất hiện, Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng xuất hiện vui mừng.

Chỉ bất quá dù là cuối cùng dùng xách linh pháp, cái này Huyền Ngọc thanh thủy đan cũng bất quá là một viên phổ thông bậc bốn linh đan.

Không có đan hương, thậm chí còn có chút không hợp quy tắc.

Nhưng Diệp Cảnh Thành quả thật luyện chế ra tới, cũng có thể tính làm bậc bốn luyện đan sư.

"Cảnh Thành, một số thời khắc, nhất định phải quả quyết một chút, nên từ bỏ liền từ bỏ!" Diệp Thanh Dật mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, hắn biết là hắn có chút cố chấp.

Một số thời khắc qua với truy cầu hoàn mỹ, không để ý hiện thực, cũng là tu hành tối kỵ!

Diệp Thanh Dật nhìn xem Diệp Cảnh Thành biết sai liền đổi, ánh mắt bên trong ánh sáng càng nhiều.

Tu Tiên Giới không thiếu thiên tài, nhưng rất nhiều thiên tài, sẽ cố chấp không tiếp thụ ý kiến của người khác, bởi vì bọn hắn sẽ cảm thấy những người khác không bằng hắn.

Dạng này thiên tài, tương lai nhất định là có hạn, đương nhiên Diệp Thanh Dật giờ phút này nhưng không biết, Diệp Cảnh Thành chẳng những không cảm thấy phê bình có vấn đề, ngược lại có chút hưởng thụ loại này luyện đan thời khắc.

Này lại để hắn cảm giác, mình giống như lại về tới sáu mươi năm trước, Diệp Hải Vân chỉ đạo hắn luyện đan thời điểm.

Đương nhiên cảm khái xong, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu lau đan lô, lại cho Xích Viêm Hồ đưa vào bảo quang, khôi phục hắn linh lực.

Chờ đây hết thảy làm xong, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu tổng kết luyện đan.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành như thế, Diệp Thanh Dật cũng không quấy rầy, chỉ là ở bên cạnh, lưu lại một cái túi đựng đồ.

Liền về tới động phủ của mình.

Như thế một phen luyện đan bồi xuống tới, hắn đã cảm giác, Diệp Cảnh Thành đột phá Kim Đan không có vấn đề gì.

Hắn hiện tại muốn suy nghĩ chính là, Diệp gia kế hoạch tiếp theo.

Diệp Cảnh Thành tổng kết tốt đan phương, nhìn một chút túi trữ vật, phát hiện túi trữ vật bên trong, hết thảy hai dạng đồ vật, giống nhau là bậc ba đỉnh phong lôi giáp pháp bảo, hiển nhiên là dùng để độ kiếp.

Thứ hai dạng thì càng làm cho Diệp Cảnh Thành giật nảy cả mình, đây là một viên lớn chừng quả đấm linh quả.

Toàn bộ linh quả hiện lên hình sợi dài, có chút cùng loại với rắn, lại có chút cùng loại với cá.

Linh quả nhìn hình thù kỳ quái, nhưng lại linh khí dạt dào vô cùng, cho dù là cách một cái hộp ngọc, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác hắn linh khí bàng bạc.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết đây là cái gì linh quả.

Đây rõ ràng là Địa Long Yêu Vương Thiên Long quả.

Mà có này quả, Diệp Cảnh Thành cảm giác, hắn Ngọc Lân Giao cũng có đột phá bậc bốn thời cơ!

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen, cũng là đem túi trữ vật thu lên.

Hắn đi vào bờ biển, Song Thủ Quy Yêu Vương còn ghé vào nơi đó, đầu này Song Thủ Quy Yêu Vương cái này hơn hai năm qua, cũng chỉ động đậy ba lần.

Mỗi lần khẽ động, liền là đi ăn.

Mà thông qua hồn khế, hắn có thể cảm nhận được, thời khắc này Song Thủ Quy Yêu Vương gần như hoàn toàn khôi phục.

Điểm này cũng đủ để chứng minh hắn chuyển Mộc Thần ánh sáng lợi hại.

Diệp Cảnh Thành đều có chút chờ mong thông thú về sau, mình cũng có thể nắm giữ tương ứng pháp thuật.

Chỉ bất quá ở đây trước đó, Diệp Cảnh Thành còn cần làm một lần cuối cùng thăm dò!

Diệp Cảnh Thành vỗ tay phát ra tiếng, đáy biển ẩn núp Song Thủ Quy Yêu Vương lập tức nổi lên mặt nước.

Bởi vì hắn hình thể khổng lồ, giờ phút này Diệp Cảnh Thành cảm giác được bởi vì trên đó phù, hải đảo mặt bằng lần nữa tăng lên cao khoảng một trượng!

"Chủ nhân!" Song Thủ Quy Yêu Vương hai năm này nhiều lời đến tưới nhuần cũng tưới nhuần, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành không muốn cầu hắn làm cái gì.

Nơi này cũng có bậc bốn linh mạch, mặc dù nó không thể toàn lực hấp linh, nhưng cũng coi là không sai.

Nhưng dày vò cũng dày vò, rốt cuộc bây giờ thành nhân tộc Linh thú, nếu là ngày sau đối mặt những cái kia Yêu Vương, gặp chế nhạo không nói, còn có thể bị những cái kia Yêu Vương đánh, thậm chí khả năng bị Yêu Hoàng tính sổ.

"Các ngươi hai cái không kiên nhẫn?" Diệp Cảnh Thành không khỏi lạnh hỏi.

Cái này Song Thủ Quy Yêu Vương hai cái thủ là hai cái đầu óc, tự nhiên cũng là hai cái ý niệm.

Diệp Cảnh Thành cũng cho hắn lấy mộc thủ cùng thủy thủ danh tự, đơn giản dễ nhớ, trọng yếu nhất chính là, sẽ không để cho hai cái này phiêu.

"Không có không kiên nhẫn, chủ nhân, mời thỏa thích phân phó!" Mộc thủ vội vàng nói, cái này khôi phục thương thế mệt là nó, nó cũng không muốn lần nữa vô tận vận chuyển chuyển Mộc Thần hết.

"Vậy thì tốt, ngươi cắn bạo thủy thủ, ta không cần Song Thủ Quy, đơn thủ liền tốt!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng hạ mệnh lệnh.

Đồng thời còn cần hồn cấm khống chế thủy thủ không thể động đậy.

Một màn này cũng làm cho hai cặp đầu rùa con mắt trừng cực lớn.

Nhưng ở hồn khế áp chế xuống, kia mộc tướng không thể không hé miệng, lộ ra hung hãn răng nanh.

Mà thủy thủ muốn phản kháng, nhưng vừa phản kháng, thần hồn của nó liền bắt đầu vỡ vụn, để gốc rễ bản không động được phòng thủ ý niệm.

Mộc thủ giờ phút này hai mắt hiện lên không đành lòng, nhưng hồn khế bá đạo ngay ở chỗ này.

Cho dù là để hắn tự sát, cũng không thể không áp dụng.

Dù cho nó siêu việt Diệp Cảnh Thành một cái giai tầng.

Mắt thấy mộc tướng liền muốn cắn xuống, Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả khoát tay.

"Ngao hô!"

"Ngao hô!" Hai cái đầu rùa đều thở hổn hển, giờ phút này mộc thủ còn kém một tia, liền có thể đem thủy thủ cắn bạo.

"Đa tạ chủ nhân ân không giết!" Giờ khắc này, hai người cũng là triệt để nhận rõ hiện thực.

Mà Diệp Cảnh Thành hai mắt hiện lên ánh sáng, dù là Song Thủ Quy Yêu Vương toàn lực phía dưới, đều không thể chống lại, như vậy chờ hắn đột phá Kim Đan, Địa Long Yêu Vương hẳn là cũng không cách nào chống lại.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy nhảy lên mai rùa, cảm thụ được mai rùa độ cứng, tiếp lấy lại chậm rãi đưa vào bảo quang.

Mà theo bảo quang một đưa vào, hai cái đầu rùa lập tức ánh mắt lại trừng.

Chỉ bất quá trước đó là phẫn nộ vô lực trừng, bây giờ lại là chấn kinh.

Bọn chúng cảm giác nội thương của bọn nó tại bị trị hết, đồng thời cái này tựa hồ còn có trợ với bọn chúng tu luyện!

"Làm ta Diệp gia Linh thú, mặc dù mệt một chút, nhưng chưa hẳn không có tiền cảnh!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói trong tay, còn ra hiện một viên Huyền Ngọc thanh thủy đan.

Nhìn xem linh đan này, kia thủy thủ lập tức trong miệng đều kém chút chảy ra tiên dịch.

Kia linh đan khả năng có thể giúp nó thực lực tăng trưởng một mảng lớn.

"Chủ nhân, thề chết cũng đi theo Diệp gia!" Thủy thủ cái thứ nhất tỏ thái độ, phảng phất đều đã quên đi vừa rồi còn kém một tia mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mộc tướng cũng liên tục gật đầu.

Đi theo phổ thông tu sĩ là sỉ nhục, đi theo bậc bốn luyện đan sư liền không đồng dạng!.