Chương 630: Thả mà mặc cho chi

Chương 630: Thả mà mặc cho chi

Thương Ẩn Đảo, ngọn núi bên trên.

Diệp Cảnh Thành ngồi với hang động bên trong, tại hắn trước người, Song Thủ Quy yên tĩnh nằm sấp.

Giờ khắc này Song Thủ Quy rút nhỏ gần trăm lần, chỉ có một cái cái bàn lớn nhỏ, hai cái đầu rùa khi thì duỗi ra, lại khi thì rút vào.

Giờ phút này Song Thủ Quy cũng cực kì trang nghiêm, đương nhiên, trang nghiêm là hồn khế buộc, nó càng nhiều vẫn là hiếu kì cùng bất an.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành cùng nó đều ký hồn khế, chẳng lẽ còn có cái gì so hồn khế lợi hại hơn muốn ký.

Nếu không gần ba năm đều không để nó thu nhỏ, lần này ban thưởng về sau liền để nó thu nhỏ?

Thậm chí hai cái đầu rùa còn có chút bận tâm, Diệp Cảnh Thành muốn đem nó luyện chế thành huyết đan.

Nó thế nhưng là nghe nói một số nhân tộc tu sĩ, sẽ cầm Linh thú luyện đan.

Nghĩ tới đây, hai cái đầu rùa đều lộ ra một chút sợ hãi, chỉ bất quá cái này một chút sợ hãi, lại tại Diệp Cảnh Thành ánh mắt trừng một cái phía dưới lập tức tán đi.

Bọn chúng giờ phút này đối với hồn khế lợi hại, đều đã tạo thành cơ bắp ký ức.

Diệp Cảnh Thành trừng một cái, hai cái đầu rùa đều không có tính tình.

"Thu lên tiểu tâm tư, lần này nếu là thuận lợi, tương lai các ngươi chưa hẳn không có cơ duyên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Thông thú về sau nếu là Diệp Cảnh Thành chú hồn, những linh thú này đều sẽ có chỗ tốt, chỉ bất quá hoặc nhiều hoặc ít thôi.

Cho nên hắn giờ phút này cũng xác thực không lừa gạt cái này Song Thủ Quy Yêu Vương.

Nghe được Diệp Cảnh Thành hứa hẹn, hai cái đầu rùa cũng liên tục gật đầu, chỉ bất quá đáy lòng đến cùng tin tưởng mấy phần, cũng không biết.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành trên thân đột nhiên hiển hiện thông thú văn, cỗ kia khí tức thần bí vừa ra, cũng làm cho Song Thủ Quy Yêu Vương lập tức hai mắt trợn lên, thậm chí bốn trảo có chút muốn lui.

Thú văn rất nhanh rơi vào Song Thủ Quy rùa trên khuôn mặt, đồng thời trực tiếp hình thành một tầng to lớn lạc ấn, rơi vào rùa trên bụng.

"Đây là. . ." Hai cái đầu rùa lần nữa giật mình.

Bởi vì thú văn lại đột nhiên xuất hiện tại trên người Diệp Cảnh Thành, đồng thời bọn chúng còn phát hiện, bọn chúng chân nguyên đang trôi qua.

Chỉ bất quá trôi qua tốc độ cũng không nhanh, bọn chúng cảm thấy bọn chúng mấy hơi thở, liền có thể hấp thu về.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng làm cho bọn chúng kinh ngạc.

"Một loại tu luyện thủ đoạn, đối với các ngươi không có ảnh hưởng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Sau đó lại lấy ra hai viên bậc ba linh đan, giao cho Song Thủ Quy Yêu Vương.

Cái này hai viên linh đan mặc dù chỉ là bậc ba hạ phẩm linh đan, nhưng đan lực nhưng đồng dạng không tầm thường.

"Đa tạ chủ nhân!" Song Thủ Quy Yêu Vương hai cái đầu rùa lập tức liên tục cảm tạ.

Bọn chúng mặc dù nuốt Linh thú không ít, nhưng linh đan ăn ít, mà lại bọn chúng nghe nói qua nhân tộc linh đan thần kỳ, mỗi lần phát động thú triều, bọn chúng đều sẽ đoạt linh đan làm chủ.

"Các ngươi tiếp tục đi bờ biển tu luyện đi!" Diệp Cảnh Thành phất tay.

Song Thủ Quy Yêu Vương lập tức cũng liền ngay cả cực kỳ vui mừng, so sánh với ở tại Diệp Cảnh Thành bên người thời khắc lo lắng hồn khế, bọn chúng càng tình nguyện ở tại đáy biển, hưởng thụ tốt đẹp rùa sinh.

Chờ Song Thủ Quy Yêu Vương tiến vào đáy biển, Diệp Cảnh Thành cho Diệp Thanh Dật truyền đi một tin tức, liền bắt đầu khởi động bế quan.

Thiên Long quả cùng mày trắng đan, tại Diệp Cảnh Thành thông thú trước đó, liền đã cho hai thú cho ăn hạ, hai thú bây giờ cũng tại trong động thiên bế quan.

Cho nên giờ khắc này, hắn không cố kỵ chút nào.

Tăng thêm Song Thủ Quy Yêu Vương chân nguyên cực kì hùng hậu, dù là Diệp Cảnh Thành thông thú mà đến cũng không nhiều, giờ phút này đều cảm giác kinh mạch toàn thân có chút căng đau.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây là chân nguyên chênh lệch quá lớn nguyên nhân.

Mà phải biết hắn tu luyện vẫn là chân nguyên càng thêm cô đọng ngũ linh chân điển.

Như thế cũng đó có thể thấy được Kim Đan cùng Tử Phủ chênh lệch chi lớn.

Luyện hóa chân nguyên sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng thử cảm thụ thông thú có được pháp thuật thiên phú, chỉ bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu bắt đầu, chuyển Mộc Thần chỉ riêng cùng Thủy Long Ngâm pháp thuật đều không có, chỉ có một ít thủy tướng cùng mộc tướng tinh thông.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cùng Ngọc Lân Giao cùng Ngũ Thải Vân Lộc không có gì khác biệt.

Duy nhất liền là pháp thuật thi triển thoải mái hơn.

Nếu là giờ khắc này hắn thi triển thủy linh bí pháp cùng mộc linh bí pháp, đoán chừng uy lực sẽ lớn hơn nhiều.

Chỉ bất quá giờ phút này, hắn đương nhiên sẽ không lại đi chú ý bí pháp, tu vi mới là lập tức trọng yếu nhất.

Quét sạch luyện hóa cái này Song Thủ Quy Yêu Vương chân nguyên, Diệp Cảnh Thành liền xài hơn mười ngày.

Chờ luyện hóa xong, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy tự thân năm cái Tử Phủ, giờ phút này đều chân nguyên tràn đầy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan, thật giống như linh trứng ẩn ẩn muốn nở đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành lập tức trên mặt vui mừng, hắn biết, hắn Kim Đan thời cơ đã đến gần!

Hắn cũng rất nhanh lấy ra trước đó luyện chế tốt ba viên linh đan.

Trực tiếp bắt đầu phục dụng, cũng tiếp tục thông thú Song Thủ Quy Yêu Vương.

Tăng trưởng mình Ngũ Hành đồng thời, bắt đầu dựa theo gia tộc đột phá Kim Đan pháp môn, áp súc Tử Phủ bắt đầu. . .

Mà tại Diệp Cảnh Thành bế quan thời điểm, toàn bộ Thương Ẩn Đảo, cũng dần dần bắt đầu đừng càng nhiều Linh Vụ bao trùm, tại bên ngoài Thương Ẩn Đảo, càng là có một chúng Tử Phủ tu sĩ hội tụ.

Cầm đầu không phải người khác, chính là Diệp Thanh Dật.

Mà tại Diệp Thanh Dật đối diện, thì có Diệp Học Phàm Diệp Hải Hạc Diệp Hải Phi còn có Diệp Học Phúc, thình lình giờ khắc này Diệp Học Phúc cũng đã đột phá Tử Phủ.

Tại bốn cái Tử Phủ đằng sau, còn phân biệt có hai cái Diệp gia trúc cơ tu sĩ.

"Lần này vẫn là bốn cái ẩn đảo, từ bốn phương tám hướng hộ vệ Thương Ẩn Đảo, các ngươi minh bạch?"

"Tam bá, minh bạch!" Một nhóm mấy người liên tục gật đầu, dù là Diệp Học Phàm giờ phút này cũng thở ra một hơi thật dài.

Những cái kia trúc cơ tu sĩ càng là hưng phấn không thôi, rốt cuộc giờ phút này bọn hắn đã biết, đây là Diệp gia lại muốn sinh ra mới tu sĩ Kim Đan.

Một cái tu sĩ Kim Đan liền để Diệp gia khống chế Thiên Vân quần đảo, lại đến một cái, liền có thể triệt để vững chắc Diệp gia địa vị.

Từ đây liền có thể càng quang minh chính đại tại ẩn đảo phía trên tu luyện, gia tộc tư nguyên cũng nhiều hơn, bọn hắn đột phá Tử Phủ, cũng tương tự sẽ đơn giản một chút.

"Tam thúc công, liền là Hạo Nhiên thương hội cùng Thanh Linh thương hội gần nhất đi có chút gần, Cảnh Du bên kia khả năng tương đối phiền phức. . ." Tại mọi người gật đầu đồng thời, Diệp Hải Phi giờ phút này lại có chút bận tâm mở miệng.

"Những cái kia không cần phải để ý đến, để cho bọn họ tới nhiều một ít, không đến nhiều một ít, chúng ta Diệp gia ngược lại không chống đỡ được thú triều!" Diệp Thanh Dật lại trực tiếp hào phóng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Hải Phi trong lòng ép tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Những năm này Thiên Vân quần đảo cuồn cuộn sóng ngầm, bên cạnh Lạc Vân quần đảo cũng nhìn chằm chằm, bên ngoài nói là nghiên cứu năm đó Thanh Không Ảnh chấp sự một chuyện, nhưng người sáng suốt đều biết, bất quá là muốn nhiều mấy cái quần đảo thôi.

"Mặt khác, ngươi có thể truyền âm cho Cảnh Du, không chỉ có Lạc Vân quần đảo nghĩ điều tra có thể tra, cho dù là ngọc mây quần đảo muốn tham gia cũng có thể chậm chạp thả chi!" Diệp Thanh Dật trầm mặc một chút đồng dạng mở miệng.

Ngọc mây quần đảo là Thanh Vân hải vực cường đại nhất một cái quần đảo, truyền ngôn bên trong tu sĩ Kim Đan đều nắm chắc vị.

Nghe đến đó, Diệp Hải Phi cũng liền vội vàng gật đầu.

Một đám tu sĩ tan ra bốn phía.

Diệp Thanh Dật xoay người, tiếp tục xem hướng Thương Ẩn phong.

Trong mắt vui mừng tràn đầy mà ra, cũng tràn đầy chờ đợi.

Chân trời sương mù phảng phất càng đậm, cặp mắt của hắn cũng tựa hồ càng đục ngầu.

Lại chỉ thấy hắn thì thào một tiếng:

"Thật hi vọng ngươi có thể mang bọn ta Diệp gia quay về tổ địa!"

Nói xong hắn lại lắc đầu, hướng phía trong núi một bên động phủ mà đi.

Mà theo hắn đi lại, mưa lớn sương mù càng nhiều, đem cả hòn đảo nhỏ đều triệt để bao trùm..