Chương 632: Ngũ sắc Kim Đan thành

Chương 632: Ngũ sắc Kim Đan thành

Thương Ẩn Đảo, ngoại giới rung chuyển, giờ phút này Diệp Cảnh Thành hoàn toàn không biết.

Giờ phút này ánh mắt của hắn, toàn bộ tụ tập tại trong cơ thể của hắn.

Chỉ thấy trước đó Ngũ Nguyên Thiên Phủ, giờ phút này đã toàn bộ phá toái, hắn cũng đang liều mạng áp súc chân nguyên.

Cô đọng Kim Đan.

Chỉ bất quá giờ phút này, hắn tụ nhưng phát hiện, hắn chân nguyên đoàn không khỏi qua với khổng lồ, so Diệp Thanh Dật cùng Diệp Học Thương ghi lại cộng lại còn nhiều hơn không ít.

Tự nhiên mà vậy, cô đọng độ khó cũng thay đổi lớn.

Cũng may Diệp Cảnh Thành cô đọng chính là ngũ sắc Kim Đan, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, tại cô đọng quá trình bên trong sẽ tiêu hao một chút, cũng sẽ gia tăng hắn Kim Đan uy lực.

Cái này ngũ sắc Kim Đan chi pháp là Ngũ Nguyên Thiên Phủ bí pháp bên trong nguyên bộ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng bị thuyết phục.

Ngũ sắc chân nguyên, cũng phân biệt bắt đầu ngưng tụ thành năm cái non nửa tròn Kim Đan, dạng này mới có thể tại cuối cùng hóa thành một cái ngũ sắc Kim Đan, dung hợp tại cùng một chỗ.

Chỉ bất quá sau một khắc để Diệp Cảnh Thành chần chờ thời điểm, chỉ thấy hắn thủy tướng Tử Phủ bên trong cùng lửa tướng Tử Phủ bên trong linh ảnh, lại siêu nhiên bên ngoài, đang không ngừng hấp thu chân nguyên.

Cái này khiến nguyên bản có chút có phần đủ chân nguyên, ngược lại có chút không đủ.

Giờ phút này mắt trần có thể thấy, kia thủy tướng chân nguyên cùng lửa tướng chân nguyên biến mất.

Liên quan với Thủy Tướng chân nguyên, Diệp Cảnh Thành còn có thể thông qua thông thú, hấp thu Song Thủ Quy Yêu Vương Thủy Tướng chân nguyên, nhưng lửa tướng chân nguyên, Xích Viêm Hồ chân nguyên nhưng còn thiếu rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng chỉ có thể cắn chặt răng, lấy ra không ít thượng phẩm hỏa linh thạch, bố trí ở chung quanh, đồng thời lại lấy ra lượng lớn Hỏa thuộc tính linh đan bắt đầu nuốt.

Giờ khắc này dù là đan độc tích lũy, Diệp Cảnh Thành cũng không quản được, rốt cuộc bây giờ tại Ngưng Đan, nếu là ngũ sắc Kim Đan không ngưng tụ thành, cuối cùng sụp đổ, vậy coi như thật hết thảy đều phí công nhọc sức.

Theo thông thú chân nguyên cùng linh đan chân nguyên, Diệp Cảnh Thành Ngưng Đan cũng tiếp tục tiến hành đâu vào đấy.

Mà kia hỏa linh linh ảnh cùng như nước trong veo ảnh, cũng tiếp tục hấp thu.

Trong đó như nước trong veo ảnh là một con Huyền Vũ Quy ảnh, linh ảnh so hỏa ảnh rõ ràng hơn, hấp thu cũng càng nhanh, chính là Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh song tu lúc, mới có thể thấy rõ ràng hắn nguyên trạng.

Mà giờ khắc này, kia hỏa ảnh cũng dần dần trở lên rõ ràng, rõ ràng là một con xích hồng Chu Tước linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này trên mặt cũng có vui mừng bắt đầu, nếu là hắn đoán không sai, tương lai hắn cái này lửa tướng cùng thủy tướng, đều sẽ hình thành chân chính uẩn pháp thần thông.

Mà một cái Kim Đan, có hay không uẩn pháp thần thông, thực lực thế nhưng là hai cái cấp độ.

Diệp Cảnh Thành liền từng gặp Tam Nguyên chân nhân uẩn pháp thần thông, vô cùng kinh khủng, cũng để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành cảm thấy thuận lợi vô cùng, Kim Đan liền muốn ngưng tụ thành thời điểm.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

Một cỗ choáng váng cảm giác cũng xuất hiện ở trên người hắn.

Hắn lập tức liên tục cắn cắn miệng môi, từ Diệp Thanh Dật cùng Diệp Học Thương nơi đó hắn biết được, giờ phút này liền là Tâm Ma kiếp đến thời điểm.

Cái này Kim Đan Tâm Ma kiếp, không chỉ là có thể hay không qua, vẫn có thể không thể đúng hạn qua.

Nếu là thời gian chậm trễ, Kim Đan không ngưng tụ thành, dù là Tâm Ma kiếp qua, cũng là thất bại.

Đồng thời còn có thể tu vi rút lui, rốt cuộc Tử Phủ đã phá toái, muốn lại ngưng, độ khó không nhỏ không nói, chân nguyên sẽ không đủ, đồng thời còn dễ dàng Tử Phủ bất ổn.

"Đều là huyễn cảnh, đều là huyễn cảnh!"

Cho nên Diệp Cảnh Thành giờ phút này không ngừng nhắc nhở chính mình.

Nhưng hiển nhiên, không có nửa điểm tác dụng, tại Tâm Ma kiếp đến về sau, hắn vẫn như cũ choáng váng tới.

Hắn quên đi mình thân ở Tâm Ma kiếp bên trong, hắn xuất hiện ở Diệp gia trên quảng trường.

Giờ khắc này, Diệp gia tất cả tộc nhân hội tụ.

Quảng trường bên trên tiếng người huyên náo, tiếng nghị luận không ít, Diệp Cảnh Thành thấy được hắn tứ ca Diệp Cảnh Du, cũng nhìn thấy hắn Lục Ca Diệp Cảnh Ly, còn có Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Vũ.

Tại càng mặt trên hơn, thì là Diệp Hải Vân Diệp Hải Thành Diệp Hải Nghị Diệp Tinh Quần các tộc lão.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Hải Vân, không biết thế nào, con mắt có chút ướt át.

Hắn phảng phất ngửi thấy linh hạnh mùi thơm ngát.

Mà lúc này, một đám tộc lão nghiêm túc vô cùng.

"Cảnh Thành, nghiêm túc một chút, hôm nay là ngươi kế nhiệm gia chủ!" Diệp Hải Thành không khỏi ở bên cạnh nhắc nhở Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành liền vội vàng gật đầu, hắn cũng nhớ lại, hắn đi Thái Xương phường thị, hắn biểu hiện cực kỳ tốt, trở thành xuống một nhiệm kỳ gia chủ nhân tuyển.

Mà bây giờ liền là kế nhiệm gia chủ thời điểm, chỉ bất quá hắn không biết vì sao cặp mắt của mình mông lung như vậy, phảng phất có một tầng sương mù, làm sao đều tán không ra!

Tựa hồ là kia đốt lên đàn hương qua với chướng mắt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, kia là Diệp gia hương hỏa khí, cũng là gia tộc đại điện tế tự trọng yếu nhất khâu!

Diệp Hải Thành tế tự, Diệp Cảnh Thành cũng hơi khẩn trương lên.

Rốt cuộc từ hôm nay lên, hắn muốn làm gia chủ.

Mặc dù hắn hiện tại hơi nghi hoặc một chút vì sao muốn làm gia chủ, nhưng bây giờ nhiều người nhìn như vậy, còn có Diệp Hải Vân chịu đựng hắn.

Hắn muốn làm!

"Lần này vị trí gia chủ từ Diệp Cảnh Thành kế vị!" Tế tự xong, Diệp Hải Thành cao giọng tuyên bố.

Nhưng mà vừa lúc này, chỉ thấy bên cạnh Diệp Cảnh Du đi ra:

"Đại gia gia, chậm đã, cái này Diệp Cảnh Thành không phải chúng ta người Diệp gia, hắn là người xuyên việt, hắn không phải chân chính Diệp Cảnh Thành, hắn đoạt xá Diệp Cảnh Thành!"

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Du còn lấy ra một chiếc gương, chiếu ở Diệp Cảnh Thành trên thân.

Ngay sau đó Diệp Cảnh Thành kiếp trước từng màn đều xuất hiện ở trên gương.

Bọn hắn thấy được ngựa xe như nước, thấy được đất bằng cao lầu, càng thấy được vô số ngũ sắc cầu vồng.

Đương nhiên, đối với những này kiến trúc kỳ quái, bọn hắn càng chú ý vẫn là Diệp Cảnh Thành quả thật không phải Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng luống cuống.

Hắn bí mật lớn nhất xuất hiện ở đám người trước mặt, hắn yết hầu không ngừng càn nuốt.

Hắn tổ chức vô số lần lời nói, đều lại sinh sinh nuốt trở vào.

Hắn không biết tại sao lại có xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng giờ khắc này, hắn biết, hắn trăm miệng khó cãi.

"Khó trách ngươi tứ linh căn có thể tu luyện nhanh như vậy!"

"Đúng, còn có ngươi trộm ngự thú chi pháp!"

"Mau giết hắn, hắn biết quá nhiều!"

. . .

Giờ khắc này vô số thanh âm tại quảng trường vang lên, cho dù là Diệp Hải Thành giờ phút này từ vui sướng biến thành phẫn nộ.

"Diệp Cảnh Thành, ngươi đến cùng là ai, ngươi vì sao ẩn tàng tốt như vậy!"

Diệp Hải Thành lớn tiếng quát lớn.

Đồng thời lấy ra pháp bảo phi kiếm.

Mà ở bên cạnh, Diệp Hải Vân cũng đầy mặt thất vọng nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

"Ngươi ẩn núp đoạt xá Diệp gia, ngươi mục đích đến cùng là vì sao?" Diệp Hải Vân mặt mũi tràn đầy thất vọng, lại làm cho Diệp Cảnh Thành vốn là đau lòng tâm, như là bị xoắn nát đồng dạng, càng thêm thống khổ.

Hắn giờ khắc này, cũng bối rối vô cùng, không biết nên nói cái gì.

Rốt cuộc hắn đúng là người xuyên việt, mà lại hắn xác thực rơi vào Diệp gia bên trong, hưởng thụ vốn là cái kia Diệp Cảnh Thành mới hẳn là có yêu mến và tình thân.

Gặp Diệp Cảnh Thành không nói gì, phảng phất nhận tội, Diệp Hải Thành pháp bảo phi kiếm cũng bay tới.

Diệp gia quyết không thể cho phép những người khác, lẫn vào Diệp gia, biết được Diệp gia hết thảy bí mật.

Diệp Cảnh Thành không khỏi hai mắt nhắm lại, nhưng mà, ngay một khắc này, một cỗ có chút thanh minh hiện lên.

Cái này thanh minh không phải cái khác, là Ngưng Kim Đan sau cùng một tia dược hiệu.

Chỉ bất quá cái này dược tính quá mức với dễ hiểu, còn chưa đủ lấy Diệp Cảnh Thành nghĩ trống canh một nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại nghĩ đến mình tại đột phá trước đó vô số lần nhắc nhở qua.

Hắn nhìn về phía mình bảo thư.

Chỉ thấy bảo thư bên trên, chừng hai mươi mấy tầng bản chụp sách, bản chụp sách bên trong có bốn đuôi Xích Viêm Hồ, có bạch ngọc Ngọc Lân Giao, có nửa Kỳ Lân Kim Lân Thú còn có Song Thủ Quy Yêu Vương!

Giờ khắc này, theo những linh thú này tràn vào hắn đầu óc.

Hắn cũng đột nhiên nghĩ lên trước đó mình ngay tại đột phá bên trong.

Hắn lập tức mở hai mắt ra, cũng nhìn về phía kia pháp bảo phi kiếm.

Hắn lớn tiếng mở miệng:

"Ta không phải đoạt xá người, cũng không phải người xuyên việt, ta là người Diệp gia, là Diệp gia người trùng sinh, điểm này vĩnh viễn sẽ không biến!"

"Ta có thể thông thú, đại biểu ta có Diệp gia huyết mạch, ta có từ trẻ sơ sinh đến bây giờ toàn bộ ký ức, cũng đại biểu ta là chân chính Diệp Cảnh Thành!"

"Trên đời này chưa từng có cái thứ hai Diệp Cảnh Thành, tại ngựa xe như nước bên trong cái kia ta, bất quá là kiếp trước của ta, cái này cũng không thể ảnh hưởng ta là Diệp Cảnh Thành!"

Diệp Cảnh Thành mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Cũng làm cho Diệp Hải Thành đem phi kiếm định trụ.

Diệp Hải Vân càng là cái thứ nhất mở miệng:

"Đúng, thông thú văn cùng Cảnh Thành chí hướng cũng không thể làm giả, tu tiên giả có kiếp trước đều rất bình thường, hắn liền là Diệp Cảnh Thành!" Theo Diệp Hải Vân mở miệng.

Diệp Cảnh Thành vốn là cặp mắt mông lung, cũng không khỏi ướt át.

Mấy điểm thanh minh vẽ qua.

Diệp Hải Vân dù là tại hắn Tâm Ma kiếp bên trong, đều tại bảo vệ cho hắn.

Nhưng hắn rõ ràng, hắn xông qua Tâm Ma kiếp, Diệp Hải Vân cũng sẽ biến mất.

"Tứ gia gia, cám ơn ngươi, ngươi còn cùng trước đó đồng dạng hiền lành!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng.

Giờ khắc này, những người khác cách nhìn, đối với hắn nửa điểm không trọng yếu, đây bất quá là một cái Tâm Ma kiếp.

Chỉ là dù là hắn nhìn về phía Diệp Hải Vân, Diệp Hải Vân cũng tựa hồ muốn mở miệng trả lời.

Nhưng là lời nói lại cuối cùng chưa từng xuất hiện, nương theo lấy Diệp Hải Vân khuôn mặt, cũng bắt đầu giảm đi.

Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành lập tức có chút hối hận, hắn cảm thấy câu nói sau cùng kia, cũng không muốn như thế.

Hẳn là vấn an, cũng hẳn là hỏi một chút Diệp Hải Vân đời sau là ai.

Chỉ bất quá hết thảy cũng không kịp.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được trong cơ thể năm viên ngũ sắc Kim Đan đã ngưng tụ thành.

Liền gặp hắn khẽ quát một tiếng:

"Tứ gia gia, ta Ngưng Đan!"

Sau đó năm viên ngũ sắc nửa vòng tròn Kim Đan, liền bắt đầu tụ lại.

Vô số hào quang hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

Kia ngũ sắc Kim Đan cũng càng ngày càng tròn nhuận.

Hồi lâu theo oanh minh một tiếng!

Bầu trời bên trong bắt đầu xuất hiện mây đen, nghiễm nhiên lôi kiếp đã xuất hiện, mà hắn ngũ sắc Kim Đan đã thành!

Một cỗ khổng lồ khí tức, hướng phía bên ngoài khoách tán ra.

Khống chế không nổi thần thức, cũng lại một lần nữa căng vọt!.