Chương 633: Thượng phẩm Kim Đan? Huyền Vũ thần giận? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 633: Thượng phẩm Kim Đan? Huyền Vũ thần giận? (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Bàng bạc biển cả, tại một đám linh thú điên vọt xuống, lộ ra càng thêm ầm ầm sóng dậy

Khi thì vén lên cao mấy chục trượng sóng biển, lại khi thì tuôn ra từng cái to lớn đầu thú, hô lên từng tiếng kinh lôi giống như thú rống.

Bầu trời xanh thăm thẳm, giờ khắc này cũng bị không ít Linh thú thú ảnh xâm chiếm.

Những này thú ảnh bên trong có bạch hạc, có chim bằng, cũng có biển lộ, hiển nhiên đều là bị Diệp Cảnh Thành đột phá hấp dẫn, ngũ sắc hào quang thực sự qua với khổng lồ, dù là có mê vụ che chắn, đều như là một tòa đèn sáng, hấp dẫn lấy chung quanh vạn dặm Linh thú.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thần thức, còn tại hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Một ngàn trượng.

Hai ngàn trượng.

. . .

Cuối cùng trọn vẹn đạt đến một vạn chín ngàn trượng!

Mọi người đều biết Tử Phủ thần thức, tại một vạn trượng trở xuống, Diệp Cảnh Thành trước đó đột phá bậc bốn thần thức, khó khăn lắm đột phá một vạn trượng.

Hiện tại đột phá Kim Đan, thần thức lần nữa có lâu dài tăng trưởng, trọn vẹn đạt đến một vạn chín ngàn trượng.

Mà phải biết đồng dạng Kim Đan trung kỳ thần thức, cũng liền tại hai vạn trượng tả hữu, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vừa đột phá, thần thức liền đã tới gần Kim Đan trung kỳ biên giới.

Mà thông qua thần thức, hắn thấy được có bốn phương tám hướng đang hấp dẫn thú triều, cũng nhìn thấy có bốn chiếc linh chu tại hướng Thương Ẩn Đảo đuổi.

Càng thấy được Diệp Thanh Dật một người một đao, tại làm hộ pháp cho hắn.

Trừ cái đó ra, còn có Kim Quang Tê đại yêu, Song Thủ Quy Yêu Vương, Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư.

Cùng một cái bậc bốn hộ đảo đại trận, sừng sững Thương Ẩn Đảo.

Nó liền như là một tòa kiên cố nhất tường thành  mặc cho thú triều từng cái đánh tới!

Ngoại trừ tung tóe đầy máu tươi, cũng không có yêu thú có thể vượt qua trận pháp, leo lên hòn đảo.

Trận pháp bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện Yêu Vương.

Tại trong vùng biển, ngoại trừ cỡ lớn thú triều cùng Yêu Hoàng chỉ huy, sẽ rất ít có Yêu Vương đi đến cái khác Yêu Vương lĩnh vực.

Trước đó cái này hải vực Yêu Vương là Phúc Hải rùa, sau đó sát vách Yêu Vương lại là Song Thủ Quy.

Cho nên dù là Diệp Cảnh Thành đột phá động tĩnh cực lớn, thú triều cũng rất nhiều, nhưng cũng chưa từng xuất hiện Yêu Vương.

Đối Diệp Cảnh Thành tới nói, không có Yêu Vương tự nhiên là chuyện tốt.

Điều này đại biểu hắn có thể đột phá thuận lợi hơn, càng lặng yên không một tiếng động.

Rốt cuộc hắn hiện tại mới vừa vặn một trăm tuổi.

Một trăm tuổi Kim Đan, tại Đông Vực chư quốc, đều tuyệt đối trên thiên tài đứng đầu, nếu là bộc lộ ra đi, còn không biết sẽ chọc cho ra bao lớn oanh động.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không kịp nhiều cảm khái.

Bởi vì trên đầu của hắn mây đen, thời khắc này phạm vi, đã trọn vẹn bao trùm non nửa hòn đảo, đồng thời còn có khuếch trương xu thế.

Mà phải biết, trước đó Diệp Học Thương lôi kiếp phạm vi cũng không có nhiều như vậy.

"Hai đạo? Ba đạo? Vẫn là càng nhiều. . ." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng có chút chần chờ, càng có chút chờ mong.

Tại Tu Tiên Giới, Kim Đan chia làm thượng trung hạ tam phẩm Kim Đan.

Trong truyền thuyết, một đạo lôi kiếp liền là hạ phẩm Kim Đan, hai đạo lôi kiếp liền là trung phẩm Kim Đan, ba đạo lôi kiếp liền là thượng phẩm Kim Đan.

Diệp gia Diệp Học Thương liền là trung phẩm Kim Đan.

Nhưng phải biết, Diệp Học Thương cũng tuyệt đối tính được là kinh tài tuyệt diễm, liền có thể rõ ràng ba đạo lôi kiếp có khó khăn dường nào.

Cho nên Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút chần chờ.

Nhưng rốt cuộc mình cô đọng Kim Đan, chừng lớn chừng cái trứng gà, có thể so sánh Diệp Học Thương bồ câu trứng lớn nhỏ Kim Đan lớn hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, vẫn là ngũ sắc Kim Đan, đồng thời trên kim đan còn có hai đạo thú ảnh.

Cái này hai đạo thú ảnh không giống trước đó, chỉ có thể gia trì pháp bảo, hiện tại Diệp Cảnh Thành lại cảm giác mỗi lần hắn tìm kiếm thời điểm, đều có một cỗ huyền diệu cảm giác nổi lên trong lòng.

Tựa hồ trong đó, đã thai nghén thứ không tầm thường.

Chỉ bất quá giờ phút này, hiện tại Diệp Cảnh Thành cũng không có thời gian.

Hắn muốn đối mặt lôi kiếp.

Tại hắn trên đỉnh núi, một đạo to lớn trận pháp cũng bắt đầu diễn biến.

Hiển nhiên đây là gia tộc cố ý chuẩn bị cho hắn kháng lôi trận pháp, chỉ bất quá trận pháp so sánh hộ đảo đại trận, rõ ràng kém một chút, chỉ đạt tới bậc ba cực phẩm hoàn cảnh.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này đã tốt hơn rất nhiều.

Chính hắn nhục thân cũng không kém, tu luyện huyền hoang Bá Thể bí điển tầng thứ hai, đã ủng Đại Hoang chi thể.

Còn có thể bước ra một chút Đại Hoang Bộ.

Tăng thêm trên người hắn còn có một tầng bậc ba cực phẩm lôi giáp pháp bảo!

Vượt qua lôi kiếp hắn vẫn là lòng tin mười phần.

Không bao lâu, bầu trời bên trong mây đen, đã bao phủ cả hòn đảo nhỏ, màu trắng bầu trời, triệt để biến thành màu đen nhánh.

Toàn bộ thiên địa đều trầm muộn đáng sợ.

Dù là Diệp Thanh Dật đều không thể không ra hòn đảo, rốt cuộc nếu là bị lôi kiếp cảm ứng là hỗ trợ người, rất có thể sẽ tăng lớn lôi kiếp uy lực.

Mà những cái kia Linh thú yêu thú, giờ phút này cũng cực kì e ngại Thiên Lôi lực lượng, nhao nhao hướng phía bên ngoài tán đi, thậm chí thú triều giờ khắc này, đều có muốn tiêu tán xu thế.

Đương nhiên, giờ khắc này Bằng Ngư cùng Song Thủ Quy Yêu Vương Kim Chuẩn giờ phút này cũng không có dừng tay, từng cái khẩu vị mở rộng, rốt cuộc bình thường thời khắc cũng không có có nhiều như vậy yêu thú cho bọn chúng ăn.

Kim Chuẩn cực tốc, để không ít phi cầm đều nuốt hận tại chỗ.

Nó chít chít kêu, phảng phất tại nói cho những này yêu cầm, nó mới là bầu trời vương giả.

Bằng Ngư giờ khắc này cũng cực kì khủng bố, chỉ thấy nó ngũ thải linh phao mỗi một lần cua bên trong, cho dù là bậc ba đại yêu đều không tránh thoát đến.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp ở giữa, đều phun ra mười mấy ngũ thải linh phao, có chút linh phao vòng nhiều hơn, nó còn biết xem hướng Kim Chuẩn, ra hiệu để Kim Chuẩn cũng bắt đầu ăn, nhưng đối với Song Thủ Quy Yêu Vương cùng Kim Quang Tê đại yêu, nếu là muốn ăn, nó liền điên cuồng gầm rú!

Rõ ràng, nó càng tán thành Diệp Cảnh Thành trước đó những cái kia Linh thú.

Ánh mắt của nó cũng sẽ hiếu kì, nó hiển nhiên đang tìm Ngọc Lân Giao.

Nó luôn cảm thấy, Ngọc Lân Giao tại cái này, cùng nó cùng một chỗ cạnh tranh, bắt đầu ăn càng có hương vị.

. . .

Cuối cùng, theo một tiếng oanh minh!

Bầu trời bên trong ngàn vạn mây đen, ngưng tụ ra một đạo giống như lôi thương đồng dạng thần lôi.

Chỉ bất quá cái này lôi thương cho dù ai nhìn đều sẽ tê cả da đầu.

Trọn vẹn dài hơn một trượng, to một tấc.

Phía trên nhảy lên lôi văn, lóe ra lôi mang.

Oanh

Kia bậc ba cực phẩm trận pháp, tại thời khắc này, trong nháy mắt liền biến thành một cái linh bát, chỉ bất quá tại lôi thương phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ vỡ vụn, biến thành vô số linh quang, một vòng một vòng nhộn nhạo lên.

Mà lôi thương mặc dù mờ đi một chút, nhưng vẫn dư thế không giảm phóng tới Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt giờ phút này cũng là không hề sợ hãi, trong tay đầu tiên là pháp bảo cực phẩm Ngũ Hành Thiên Châu bắn ra.

Nương theo lấy đầy trời kim quang, biến thành một đạo to lớn Kim Thân, cùng thiên lôi đánh tới.

Cái này Kim Thân chi pháp, là năm tướng Thiên Châu uẩn dưỡng Ngũ Hành bí pháp một trong số đó, bất động Kim Thân.

Oanh

Kim Thân không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa vỡ vụn.

Lôi kiếp uy lực lạ thường cường đại!

Mà Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát chỉ thấy bí pháp lại biến, rõ ràng là thủy linh bí pháp, Huyền Vũ Tỷ Thủy - thần giận!

Mưa lớn nước biển tiếp dẫn mà đến, biến thành một con to lớn Thủy Huyền võ, hướng phía lôi kiếp, không ngừng gào thét.

Nương theo lấy chấn nhiếp lòng người hồn âm, Huyền Vũ theo tiếng mà lên.

Oanh

Ánh sáng màu lam mang cùng lôi quang lập tức tất cả đều phá toái, đồng thời biến thành vô số gợn sóng tiêu tán tại không trung.

Chỉ có một ít nhàn tản lôi quang rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân, nhưng những lôi quang này lại rất nhanh bị lôi giáp đều hấp thu.

Một số nhỏ bị Diệp Cảnh Thành hút vào trong cơ thể, biến thành hoang thể chất dinh dưỡng.

Hắn chỉ cảm thấy mình hoang thể, tựa hồ giống như cũng đang chờ mong lôi kiếp năng lượng, kia ẩn nấp hoang văn, từng cái bắt đầu ở bên ngoài thân nhảy nhót.

"Ngươi cũng đang chờ mong sao?" Diệp Cảnh Thành thì thào một tiếng, hai mắt cũng càng kiên định!

Cái nhìn này, nhìn mây đen kia không ngừng lăn lộn, tiếp cận mà đến.

Trầm muộn cảm giác càng nhiều, thậm chí đều để người có chút hô hấp không đến.

Bên ngoài, Diệp Hải Hạc bọn hắn cũng đều hợp thành tụ tới, nhìn xem Diệp Cảnh Thành lôi kiếp, từng cái cũng giật nảy mình.

"Cảnh Thành lôi kiếp, so Nhị bá còn kinh khủng hơn!" Diệp Hải Phi càng là không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Rốt cuộc tại Diệp gia trong mắt mọi người, Diệp Học Thương tự nhiên là thực lực mạnh nhất, đối phương vẫn là kiếm tu.

Chỉ bất quá giờ phút này lại nhìn, phảng phất Diệp Cảnh Thành mạnh càng nhiều.

"Mây đen tựa như tại co rút lại, không biết có thể hay không có đạo thứ ba lôi kiếp!" Diệp Học Phàm giờ phút này cũng mắt lộ ra tinh mang.

Chỉ thấy cái kia thiên không bên trong mây đen xác thực giảm xuống rất nhiều, đồng thời càng thêm mơ hồ mật, lôi quang không ngừng tại trong đó hiện lên, cho giữa thiên địa, mang đến ngắn ngủi sáng ngời!

Ngay sau đó, một đạo to lớn linh mang lần nữa hiện lên, để toàn bộ hư không tựa như khôi phục ban ngày.

Đã thấy một đạo càng thêm khổng lồ ba màu lôi thương ầm vang mà xuống!

Đồng thời tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn!

Cơ hồ chớp mắt, kia vừa ngưng tụ tốt trận pháp liền bị xuyên thủng.

Lôi thương rơi vào trận pháp về sau, cái kia trận pháp mới muộn màng nhận ra phá toái, hiển nhiên lần này lôi thương, kinh khủng mấy lần.

Diệp Cảnh Thành lần nữa ném ra Ngũ Hành Thiên Châu pháp bảo, ngay sau đó lại lấy ra Phong Nguyên Bình.

Lần này Ngũ Hành Thiên Châu trọn vẹn một lần thả ra hai đạo bí pháp.

Theo thứ tự là địa viêm nóng nảy cùng vô tận lưu sa.

Nhưng mà sáng chói hỏa diễm vẫn không có mảy may dừng lại, mà vô tận lưu sa, bị oanh tựa như biển cát đại bạo, ở trên trời tứ tán ra.

Ba màu lôi thương vẫn như cũ dư thế không giảm, lại đối đầu Phong Nguyên Bình vô tận cương phong.

Cái này Phong Nguyên Bình chính là Diệp Cảnh Thành từ Thanh Huyền Nguyên nơi đó có được pháp bảo cực phẩm.

Trong đó uẩn dưỡng cương phong thời khắc đều tại tăng cường uy lực, nhưng mà dù cho uẩn dưỡng lâu như vậy, khổng lồ cương phong Chân Long, cũng bị lôi thương đâm xuyên.

Tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành tứ ngược mà đến.

Ba màu lôi thương liền tựa như một thanh đoạt mệnh lôi thương, tại Diệp Cảnh Thành con ngươi bên trong càng thả càng lớn.

Diệp Cảnh Thành lần nữa bóp quyết, lần này một con Chu Tước hoành không xuất thế, vô số linh Hỏa Phần Thiên mà lên, thình lình chính là hỏa linh bí pháp Chu Tước chân viêm.

Xích hồng ánh lửa cùng lôi quang không ngừng đan xen, lôi kiếp lúc này mới bị suy yếu hơn phân nửa ra.

Nhìn thấy lôi kiếp uy lực giảm nhiều về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không do dự nữa, trực tiếp ngự linh Kim Lân Thú, lại kích hoạt lôi giáp pháp bảo, xông tới.

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút xem thường lôi kiếp uy lực.

Chỉ cảm thấy lôi giáp một nháy mắt liền vô số linh văn bị oanh nổ bể ra đến, đồng thời không ít lôi thuộc tính chân nguyên, tại Diệp Cảnh Thành trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới!

Một cỗ tê dại cảm giác về sau, lại biến thành đau đớn kịch liệt.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng có thể cảm giác được, mình hoang thể, tựa như đang thong thả hấp thu lôi thuộc tính linh khí, đồng thời dù là mình Kim Đan, tại lôi thuộc tính nóng nảy chân nguyên hạ, bắt đầu trở nên càng thêm mượt mà.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn cảm giác Kim Đan ngưng luyện một tia.

Tựa hồ bị đánh tới một chút tạp chất.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ xúc động như vậy, cũng là nhìn Diệp Học Thương kinh nghiệm lời tuyên bố.

Bên trong liền kể rõ lôi kiếp oanh thể chỗ tốt.

Đương nhiên được chỗ là có, cũng muốn nắm giữ một cái độ, nếu là qua, vậy coi như thật bị oanh cặn bã đều không thừa.

Diệp Cảnh Thành ăn vào một viên chữa thương linh đan, cũng lần nữa nhìn về phía bầu trời.

Quả nhiên, bầu trời bên trong lôi vân lần nữa bắt đầu lăn lộn, lần này lăn lộn càng thêm kịch liệt, khiêu động lôi hồ càng nhiều.

"Chí ít thượng phẩm Kim Đan!" Diệp Cảnh Thành thần sắc càng thêm chờ mong.

Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy chung quanh bậc bốn trận pháp cũng bắt đầu phun trào.

Hiển nhiên, cuối cùng này một đạo lôi kiếp, Diệp Thanh Dật sợ Diệp Cảnh Thành không ngăn cản được, kích hoạt lên bậc bốn hộ đảo đại trận.

Bậc ba lôi kiếp trận pháp là có thể tùy thời khôi phục, đây cũng là kháng lôi đại trận đặc hữu đặc tính.

Nhưng hộ đảo đại trận, nếu là bị oanh không có, vậy cần một lần nữa bố trí bổ sung.

Cho nên cũng chỉ có thể dùng làm một kích cuối cùng.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng hít thở sâu một hơi.

Oanh

Nương theo lấy ánh sáng lóa mắt mang triệt để chiếm cứ giữa cả thiên địa, tất cả mây đen đều tụ nhưng co vào, cũng biến thành ba đạo thô to như thùng nước cực đại lôi kiếp, ầm vang mà xuống.

Liên tục ba đạo kinh lôi, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không biết, nên như thế nào hình dung mình lôi kiếp.

Hắn không biết đây là tính mấy đạo, rốt cuộc cái này đạo thứ ba thế nhưng là trọn vẹn ba đạo kinh lôi.

Dù là phía ngoài Diệp Thanh Dật bọn người, giờ phút này tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối trợn mắt hốc mồm.

Nhưng cũng may bậc bốn hộ đảo đại trận, biến thành một cái mai rùa linh ảnh.

Oanh

Đạo thứ nhất lôi kiếp liền đánh nát quy ảnh, biến thành mảng lớn mảng lớn linh quang, tiêu tán tại không trung.

Liền như là một mặt to lớn tấm gương, phá toái triệt triệt để để.

Mà ba đạo lôi kiếp vẫn uy thế không giảm tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành đánh tới!

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng, giờ khắc này, hắn thậm chí không biết có phải hay không là bởi vì hộ đảo đại trận nguyên nhân.

Liền cũng chỉ có thể lần nữa thi triển Ngũ Hành Thiên Châu cuối cùng hai đạo bí pháp.

Ngũ Hành Thiên Châu làm pháp bảo cực phẩm tự nhiên là uy lực cực lớn, nhưng thiếu hụt cũng rất lớn, chính là trong thời gian ngắn, chỉ có thể thi triển từng cái quen thuộc bí pháp một lần.

Hiện tại bây giờ chỉ còn lại có rồng mộc chi nha bí pháp cùng huyền lạnh lĩnh vực.

Vô tận băng bạo cùng giống như Cự Long đồng dạng sinh trưởng rồng mộc đồng loạt hướng phía lôi kiếp mà đi.

Trong chốc lát thiên địa đều bị màu trắng phong bạo cùng màu xanh lá rồng mộc bao trùm.

Nhưng mà theo oanh minh, băng sụp đổ nứt ra, rồng mộc hóa là tro tàn, còn có hai đạo lôi kiếp tiếp tục hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Bậc bốn đại trận toàn lực phòng ngự, tăng thêm hai cái bí pháp, mới khó khăn lắm cản rơi một đạo lôi kiếp, đủ để nhìn ra cuối cùng này lôi kiếp uy lực to lớn!

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này lần nữa thả ra Phong Nguyên Bình, nhưng Phong Nguyên Bình tại cái này đợt thứ ba lôi kiếp phía dưới, lộ ra càng thêm không chịu nổi.

Mà Diệp Cảnh Thành hai mắt kiên định, giờ phút này lần nữa ngưng tụ thủy linh bí pháp.

Nương theo lấy mảng lớn màu lam Thủy thuộc tính ánh sáng phun trào, bầu trời bên trong, vô số nước biển tụ đến, tạo thành một con to lớn Huyền Vũ, rơi vào không trung.

Đồng thời, lần này càng là còn thả ra mình trên kim đan Huyền Vũ linh ảnh.

Uẩn linh gia tăng bí pháp uy lực, trước đó liền có, chỉ bất quá lần này, khác biệt với đơn giản tăng phúc.

Chỉ thấy kia Huyền Vũ linh ảnh đột nhiên trở nên vô cùng nhìn chăm chú bắt đầu.

Mấu chốt nhất là kia một đôi mắt rùa.

Diệp Cảnh Thành cũng không biết nên đi hình dung như thế nào đôi mắt kia.

Tựa như Chân Thần chi nộ đồng dạng, uy nghiêm, trang nghiêm, phẫn nộ!

Chúng sinh nhìn đều muốn vì đó e ngại.

Lần này cũng không phải phun ra Thủy Long trụ, mà là vươn một con rùa trảo, hướng kia nhẹ nhàng vỗ.

Liền như là chân chính thần giận!

Oanh

Hai đạo lôi kiếp tại chỗ tán loạn hơn phân nửa, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không còn có e ngại, bay người lên trước, dựa vào lấy nhục thân cùng lôi giáp, ngạnh kháng cuối cùng này lôi kiếp!

Vô số lôi thuộc tính chân nguyên, tràn vào Diệp Cảnh Thành trong cơ thể, không ngừng cường hóa lấy Diệp Cảnh Thành Kim Đan, cũng cường hóa lấy Diệp Cảnh Thành nhục thân.

Mà ngoại giới, Diệp Thanh Dật mấy người giờ phút này tất cả đều hít vào một hơi, mới dư vị tới.

Chỉ có những cái kia Linh thú giờ phút này không biết phát sinh cái gì, vẫn tại tàn sát lấy yêu thú.

"Cái này nên tính thượng phẩm Kim Đan, vẫn là tính cực phẩm Kim Đan?" Giờ phút này cho dù là Diệp Thanh Dật đều gặp khó khăn.

Bọn hắn đều chưa nghe nói qua Kim Đan lôi kiếp còn có mấy đạo, đại đa số Kim Đan lôi kiếp đều là một đạo đến ba đạo.

Theo thứ tự là hạ phẩm Kim Đan, trung phẩm Kim Đan, cùng thượng phẩm Kim Đan.

Nếu là xuất hiện bốn làn sóng lôi kiếp, bọn hắn còn có thể xác định cho rằng là cực phẩm Kim Đan.

Nhưng bây giờ đợt thứ ba là ba đạo lôi kiếp, bọn hắn còn thật không biết làm sao phân chia.

"Tam thúc công, nhìn đến gia tộc muốn thích hợp nhiều mở rộng một chút ngũ linh căn!" Diệp Hải Phi cũng không khỏi ngơ ngác mở miệng.

Ngũ Hành công pháp tu sĩ, ngưng tụ Kim Đan uy lực như thế lớn, cũng đại biểu tiềm lực vô tận.

Rốt cuộc hiện tại Diệp gia góp linh thú lời nói, cũng không khó như vậy góp.

Thủy tướng Linh thú có Ngân Nguyệt mãng cùng Hồng Nguyệt mãng, thổ tướng Linh thú có Kim Lân Thú cùng Xuyên Giáp Thú, mộc tướng Linh thú có hươu, lửa tướng Linh thú có thể đi tìm Tam Nhãn Yêu bằng, chỉ có kim tướng Linh thú, còn không có tốt xuất xứ, đương nhiên cũng có thể dùng Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn tiến hành sinh sôi..