Chương 634: Thần bí hòn đảo

Chương 634: Thần bí hòn đảo

Nương theo lấy mây đen tán đi, bầu trời lần nữa biến thành thanh tịnh lam.

Đóa đóa mây trắng ngưng tụ thành từng cái quái dị hình dạng.

Nếu là nhìn chăm chú cuối cùng, thậm chí còn có thể bởi vì biển trời đụng vào nhau, mà có chút không phân rõ, là bầu trời vẫn là biển.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này mở ra hai mắt, cảm thụ được trong cơ thể Kim Đan, lại rút nhỏ một vòng lớn, trên mặt vui sướng cũng là tràn với nói nên lời.

Rốt cuộc cái đầu mặc dù nhỏ, nhưng ngũ sắc quang mang lại càng dày đặc mấy phần.

Hắn chân nguyên tự nhiên mà vậy cũng càng cô đọng.

Hắn thậm chí cảm giác, bởi vì lôi kiếp, hắn đều có thể thiếu củng cố một chút thời gian.

Đồng thời, hắn lại nội thị bản thân, cảm thụ được nhục thân cường độ, kia ẩn với bên ngoài thân phía dưới hoang văn, tựa hồ càng nhiều, cũng càng cường đại.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, phát hiện hắn hoang thể cũng tiến thêm một bước.

Nói cách khác, bây giờ hắn chỉ riêng luyện thể tu vi, liền đạt tới Tử Phủ trung kỳ, đều đã vượt qua Diệp Hải Hạc.

Đương nhiên, nếu thật là lấy luyện thể tu vi cùng Diệp Hải Hạc đánh nhau, hắn tự nhiên không phải là đối thủ.

Hắn Luyện Thể cảnh giới tất cả đều là dựa vào hắn luyện khí tu pháp cảnh giới kéo theo.

Mà Diệp Hải Hạc mới là thực sự luyện thể tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành không khỏi đứng người lên, cảm thụ nhục thân cường đại đồng thời, cũng là tại từng bước thích ứng Kim Đan cảm giác, cùng khổng lồ thần thức.

Hiện tại thần trí của hắn tùy ý vừa để xuống, liền có thể nhô ra đi hơn vạn trượng, trong đó bắt được tin tức đều không phải trước đó có thể sánh được.

Trời xanh biển rộng, cá trùng chim thú, quả thật có thể nói thu hết vào mắt.

Tự nhiên mà vậy, tâm cảnh cũng là biến hóa không ít.

Mà lại đột phá Kim Đan, hắn hiện tại chẳng những có thể tu luyện uy lực mạnh mẽ Ngũ Hành thần lôi, cũng có thể tu luyện Huyết Hồn Châu tầng thứ hai Thông Bảo Quyết.

Đồng thời cũng có thể bắt đầu lần thứ hai chú hồn.

Đồng thời liên quan với ngũ linh chân điển ngũ linh bản mệnh pháp bảo cũng có thể bắt đầu luyện chế.

Sửa sang lại một chút tâm tình, Diệp Cảnh Thành vẫn là hướng phía dưới ngọn núi mà đi.

Tại hòn đảo trên bờ cát, Diệp Thanh Dật cùng Diệp Hải Phi Diệp Học Phàm đều đang chờ hắn.

"Tam cao tổ, Tứ thúc tổ, cửu gia gia, Hải Hạc thúc công, biển bay thúc công. . ." Diệp Cảnh Thành từng cái vấn an.

Mấy cái Diệp gia tộc lão cũng nhao nhao gật đầu.

Chỉ có Diệp Hải Hạc không từ thú nói:

"Ngàn Trần Chân người tốt!"

"Hải Hạc thúc công sớm muộn cũng là Vân Hạc chân nhân!" Diệp Cảnh Thành liền lần nữa cười về.

Diệp Hải Hạc đạo hiệu là Vân Hạc, đừng nhìn Diệp Hải Hạc là một cái thể tu, nhưng tâm tư cực kì cẩn thận, đồng thời trêu ghẹo vị mười phần.

"Ha ha ha, không hổ là Lăng Vân phong gia chủ!" Diệp Hải Hạc một trận cười to.

Theo Diệp Hải Hạc cười to, tộc khác lão cũng cực kì vui vẻ.

Tuy nói không phải bọn hắn, nhưng dù sao cũng là Diệp gia lại một cái Kim Đan đột phá.

Mà lại Diệp Cảnh Thành tại Diệp gia xác thực lấy vui.

Mà lúc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành đứng thẳng người, cực kì nghiêm túc nhìn về phía Diệp Thanh Dật, sau đó lấy ra một cái thẻ ngọc, hai tay hiện lên giao cho Diệp Thanh Dật.

"Tam cao tổ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Diệp Cảnh Thành dựa theo lệ cũ nộp lên lấy thẻ ngọc, Diệp Thanh Dật có, Diệp Học Thương có, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

"Tốt! Ta Diệp gia lại thêm một Ngưng Đan tâm đắc!" Dù là Diệp Thanh Dật kinh lịch rất nhiều, giờ khắc này, cũng cảm giác được có một ít một ít nhiệt huyết.

Nhìn một chút thẻ ngọc về sau, càng là đối còn lại mấy cái Tử Phủ tộc nhân ý vị thâm trường nói.

"Thẻ ngọc ở ta nơi này, đã có ba cái, nhìn các ngươi ai có thể cái thứ nhất nhìn!" Diệp Thanh Dật đảo mắt một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Diệp Học Phàm trên thân.

Tuy nói Diệp gia không có thứ hai viên Ngưng Kim Đan, nhưng là Diệp gia còn có một viên Ngưng Kim Quả cây ăn quả, chờ cây ăn quả thành thục, đồng dạng có thể luyện chế Ngưng Kim Đan.

Mà Diệp Học Phàm là Tử Phủ hậu kỳ, cách Tử Phủ đỉnh phong gần nhất, cũng có hi vọng nhất.

Chờ nói xong, Diệp Thanh Dật lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh Thành, kỳ thật không cần quá chú ý chúng ta, ngươi vẫn là trước củng cố củng cố tu vi, chờ thêm một ít thời gian, gia tộc khả năng cần ngươi biểu hiện ra chiến lực!"

Diệp Thanh Dật câu nói này lại mang quan tâm lại mang nhắc nhở.

Hiển nhiên Diệp Cảnh Thành đột phá về sau, Diệp gia liền muốn bắt đầu phát động thú triều.

Mà lại kỳ thật lần này đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện một vấn đề, tuy nói không có Yêu Vương xuất hiện, nhưng là bậc ba đại yêu, cùng yêu thú cấp hai bậc một yêu thú có thể biến đổi nhiều hơn không ít.

Yêu thú càng nhiều, liền là hải vực phát động thú triều điềm báo.

"Long Tổ bọn hắn đã tới sao?" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng vẫn là không nhịn được dò hỏi.

"Tại Thiên Vân quần đảo!" Diệp Thanh Dật cũng không do dự, trực tiếp điểm đầu.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không hỏi lại, hắn biết gia tộc kế hoạch khẳng định tại những năm này đã định tốt.

Hắn bây giờ tối nên làm, liền là tăng lên tu vi của mình, đồng thời, tận khả năng nhanh đem mình uẩn pháp thần thông nghiên cứu triệt để.

Dựa theo trước mắt mà nói, hắn Huyền Vũ uẩn linh tiến vào thủy linh bí pháp, tăng lên uy lực tuyệt đối là không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, hắn nhưng là còn có Chu Tước uẩn linh.

Nếu là nghiên cứu rõ ràng cũng là tăng thực lực lên một vòng.

Đồng thời bậc bốn pháp bảo phương diện, hắn còn có Thiên Phúc chân nhân lưu lại bậc bốn trung phẩm pháp bảo Hư Huyền pháp bình.

Cùng Diệp Thanh Dật mấy người lần nữa hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Thành đi tới bờ biển, mà Diệp Hải Phi Diệp Thanh Dật bọn người liền trực tiếp rời đi.

Bọn hắn đều chạy tới Thiên Vân quần đảo.

Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn đi, nhưng hắn rõ ràng, những người khác có thể toàn lực mà vì, hắn lại không được, rốt cuộc hắn là Diệp gia Lăng Vân phong gia chủ, công pháp, thực lực, Linh thú, cũng sẽ ở những đại thế lực kia trong tư liệu.

Dù là hắn có thể ngự linh cải biến, nhưng vậy cũng là đối mặt một chút thua xa với hắn thực lực tu sĩ hắn mới có thể giấu diếm được.

Thật nếu là đối mặt lớn mạnh một chút Tử Phủ cùng Kim Đan, ẩn nấp căn bản không thực tế.

Mà Diệp gia những người khác không giống, bọn hắn hiện tại là ẩn đảo tu sĩ, tại Đông Vực là Ẩn phong tu sĩ, dù là nói bọn hắn là Thú Hoang, cũng sẽ không có người liên tưởng đến Diệp gia.

Trước mắt ẩn đảo thế lực có thể bại lộ, nhưng là Lăng Vân phong còn không được.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành vừa đến bờ biển, mấy cái Linh thú lại tới, ở bên ngoài Linh thú chỉ có Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư Song Thủ Quy.

Song Thủ Quy không nói nhiều, nó giờ phút này uể oải, có một bữa cơm no đủ về sau, nó đã muốn ngủ say tiêu hóa.

Mà Bằng Ngư thì là cái đuôi vung vẩy nước cờ cái ngũ thải bong bóng, cái này ngũ thải bong bóng bên trong đều là một chút bậc hai Linh Ngư, đồng thời từng cái cái đầu đều rất lớn.

Còn có mấy cái là bậc ba đại yêu thi thể.

Bằng Ngư kích động biểu hiện, miệng ác ác mọc ra trương phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, những này Linh Ngư đều là nó đánh trở về.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành tán thưởng một tiếng, cũng cho Bằng Ngư ném đi một viên ô thuỷ đan, chờ Bằng Ngư xem hết, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Kim Chuẩn.

Nhìn thấy Kim Chuẩn tu vi, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút vui mừng.

Thời khắc này Kim Chuẩn nghiễm nhiên đã đột phá bậc ba hậu kỳ, chỉ bất quá lông tóc lộ ra tái đi một chút, không có trước đó mỹ lệ như vậy.

"Tức!" Kim Chuẩn huýt dài hai tiếng, thì bắt đầu giảng thuật những năm này, nó tìm tới một chút sào huyệt, còn có một số có linh dược hòn đảo, cùng nơi nào có tốt Linh thú.

Tại bụi ẩn đảo thời điểm, liền là Kim Chuẩn phát hiện cái kia khổng lồ Thủy Thứ Quy lãnh địa, còn phát hiện linh nhũ động.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không khỏi có chút chờ mong, Kim Chuẩn có phải hay không lại phát hiện một chút tốt hòn đảo.

Chỉ bất quá Kim Chuẩn hiển nhiên chỉ có thể giảng thuật nơi nào có bảo vật, nhưng bảo vật là cái gì, nó miêu tả lại không rõ ràng, cho nên Diệp Cảnh Thành chỉ có thể từ hắn vội vàng trình độ để phán đoán bảo vật trân quý hay không.

Trong đó tại tận cùng phía Bắc liền có một cái hòn đảo, để Kim Chuẩn phá lệ vội vàng.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành kỳ quái là, cái kia cách nơi này có mười mấy vạn dặm hòn đảo, để Kim Chuẩn vội vàng không phải phía trên có bảo vật gì, mà là phía trên có rất nhiều người.

Mà lại còn đang không ngừng kích phát thú triều!

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên cũng tò mò.

Bởi vì dựa theo Diệp gia ẩn đảo bố trí, nơi đó thuộc về điểm mù, cũng là từ Ngọc Mộc vịnh kéo dài.

Mà Ngọc Mộc vịnh tại hơn ba mươi năm trước, liền đã bị Diệp gia đưa cho Huyền Kiếm các cùng Hạo Nhiên thương hội.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên cũng là hứng thú cực lớn.

Chỉ bất quá giờ phút này, hắn còn không củng cố tốt tu vi, cũng không có luyện hóa tốt pháp bảo, hắn đương nhiên sẽ không lập tức tiến về.

Tiếp lấy hắn cũng cho Kim Chuẩn đút một viên linh đan.

Đồng thời còn thâu nhập không ít bảo quang.

Kim Chuẩn tin tức rất có thể rất hữu dụng, mặc kệ là những cái kia bảo đảo, vẫn là Huyền Kiếm các khả năng hòn đảo.

Chờ đến Song Thủ Quy Yêu Vương, giờ phút này hai cái đầu rùa cũng có chút chờ mong.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành là bậc bốn luyện đan sư, cho bọn chúng thưởng mấy viên bậc bốn linh đan cũng rất có thể, đặc biệt là hiện tại Diệp Cảnh Thành còn đột phá Kim Đan.

Luyện chế bậc bốn linh đan khả năng càng lớn!

"Các ngươi hai cái thật đúng là da mặt dày a!" Lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành hướng thẳng đến hai rùa trừng một cái!

Bị hồn khế những năm này, cái này Song Thủ Quy Yêu Vương một mực tại thử tránh thoát qua hồn khế, rốt cuộc bọn chúng cảm thấy Diệp Cảnh Thành đang bế quan.

Không rảnh cố kỵ bọn chúng.

Nhưng chúng nó quá coi thường hồn khế, Diệp Cảnh Thành chỉ cần thoáng động một cái ý niệm, cái này Song Thủ Quy Yêu Vương liền sẽ đau đau thấu tim gan!.