Chương 635: Phong nhãn định gió phá thần thông Huyền Vũ trấn thiên (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 635: Phong nhãn định gió phá thần thông Huyền Vũ trấn thiên (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Trong động thiên, mắt đỏ ánh sáng có vẻ hơi chói mắt, chiếu linh hồ trên Thanh Ngọc Liên, tựa như phỉ thúy đồng dạng sáng tỏ sáng long lanh.

Từng cái Linh Ngư đụng động lên hà cán.

Kinh rơi mấy viên sáng tỏ giọt nước, tí tách rơi vào linh hồ bên trong.

Sau một khắc lại chỉ thấy một cái Tinh Lê Mộc đứa bé linh ảnh, giẫm tại lá sen bên trên, trong nháy mắt liền kinh động đến vô số Linh Ngư.

Chỉ bất quá những này Linh Ngư cũng không có lập tức toàn bộ tiêu tán, ngược lại còn trực tiếp vọt lên, cũng làm cho linh ảnh lập tức có chút không thú vị.

Cái này linh ảnh chính là tinh bảy.

"Tinh bảy, chủ nhân nếu là tiến đến, nhìn thấy ngươi cảnh tượng như vậy, nhưng không thể thiếu quở trách!" Mấy cái Tinh Lê Mộc đại yêu giờ phút này cũng có chút lời nói thấm thía mở miệng.

Chỉ bất quá tinh bảy lại không quan tâm.

Ánh mắt của nó lại bắt đầu bốn phía nhìn lại, khi thì rơi vào bên cạnh giao hồ bên trong, nơi đó màu lam hào quang nồng đậm vô cùng, đồng thời có một cỗ khí tức kinh người ở bên trong.

Nó cũng khi thì nhìn về phía bên cạnh núi vàng, một con màu vàng to lớn Kim Lân Thú, ở trên ngọn núi oanh minh không thôi, tại đỉnh cao nhất, trọn vẹn đối đầu sáu cái mộc cự nhân.

Ngay một khắc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở linh hồ bên cạnh, cũng nhấc lên tinh bảy phần gáy.

"Tiểu hài tử, vẫn là không muốn như thế ngang bướng!" Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng cười nói.

Cũng lập tức để một đám Tinh Lê Mộc mộc yêu trong lòng run sợ.

"Chủ nhân. . . Chúc mừng chủ nhân!" Tinh một trước hết nhất kịp phản ứng, giờ phút này liên tục đổi giọng.

"Cái khác Tinh Lê Mộc mộc yêu cũng vội vàng đuổi theo.

Mà giờ khắc này, Đào Mộc mộc yêu cùng động thiên thạch linh cũng cùng nhau xuất hiện.

Hai cái đều cuồng hỉ vô cùng.

"Chúc mừng chủ nhân đột phá Kim Đan, chủ nhân thiên tư cái thế, thần thông phi phàm, tướng mạo tuấn lãng, ôn nhuận vô song, sớm muộn đi đến Thần Quân chi đồ. . ."

Đào Mộc mộc yêu cùng thạch linh phảng phất luyện tập không ít lượt, giờ phút này cùng một chỗ hô lên, còn vô cùng có khí thế.

Bất quá Đào Mộc mộc yêu giảng khéo đưa đẩy, thạch linh lại có chút cứng nhắc, đồng thời còn không ngừng nhìn Đào Mộc, tựa hồ muốn quên từ, ngược lại để người có chút buồn cười.

"Ngươi những năm này có hay không nghiêm túc uẩn dưỡng quả đào, nếu là lần sau quả đào kết ít, ta nhưng cầm ngươi là hỏi." Diệp Cảnh Thành đã lâu nhìn xem Đào Mộc mộc yêu cùng thạch Linh Mộc yêu cũng là rất cảm thấy thân thiết, đương nhiên miệng bên trong quát lớn cũng không thể ngừng.

Cái này Đào Mộc hiện tại một lần so một lần sức tưởng tượng, như là trọng yếu nhất kết đào lười biếng, cũng không phải Diệp Cảnh Thành muốn nhìn.

"Chủ nhân, lần tiếp theo kết linh đào bảo đảm năm viên trở lên!" Đào Mộc mộc yêu vỗ tay bảo đảm.

Năm viên linh đào cũng không ít, rốt cuộc hiện tại linh đào thế nhưng là duyên thọ trọn vẹn năm mươi năm, cho dù là tu sĩ Kim Đan đều muốn vì đó động dung.

Thêm nữa Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian này, cũng rất ít cho Đào Mộc bảo quang, bất quá là Đào Mộc mộc yêu mình tại thôn phệ mộc tâm tu luyện linh quyết.

Nghe được năm viên số lượng, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Cái này năm viên linh đào giá trị cũng không nhỏ, rốt cuộc hai viên linh đào liền có thể duyên thọ gần bảy mươi lăm năm, ba viên có thể kéo dài tu sĩ chín mươi tuổi thọ mệnh, bốn viên càng là có thể gần một trăm năm.

Mà luyện khí tu sĩ sống đều chỉ có thể sống một trăm hai mươi năm.

Thêm ra một trăm năm, đều có thể có thể để cho vốn là tu tiên vô vọng tu sĩ, nhiều đột phá một lần.

Tu Tiên Giới có quá nhiều tu sĩ, thọ nguyên đến, lại chậm chạp không cách nào đột phá, nuốt hận cả đời.

Cũng có quá nhiều tu sĩ bởi vì thọ nguyên đến, nó thế lực chưa từng có độ tốt, mà tan thành mây khói.

Cho nên cái này duyên thọ linh đào nếu là lấy ra đi, dù là đổi Tử Phủ ngọc dịch hoặc là bậc bốn bảo vật linh tài, đều có nhiều khả năng.

"Chủ nhân, rống!" Nơi xa, Kim Lân Thú cũng liền ngay cả quát.

Chỉ thấy nó một đường chạy chậm mà đến, giờ phút này kích động phi phàm.

"Quả, linh đan!" Kim Lân Thú không ngừng gầm rú, lời của nó năng lực vẫn là chẳng phải rõ ràng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rất nhanh minh bạch Kim Lân Thú ý tứ.

Nó muốn trở nên cường đại!

Hắn cũng không khỏi nhìn về phía linh hồ, linh hồ bên trong, nơi đó có một cỗ khổng lồ khí tức đang nổi lên, rõ ràng là Ngọc Lân Giao nuốt Thiên Long quả về sau, bây giờ cũng nhanh đột phá bậc bốn Kim Đan.

Đôi này Diệp Cảnh Thành tới nói, thế nhưng là một chuyện đại hỉ sự.

Rốt cuộc hắn bây giờ mặc dù đột phá Kim Đan, còn có pháp bảo, còn có thần thông.

Nhưng trên thực tế hắn thật như đối đầu tu sĩ Kim Đan, đã thấy không được có thể ổn ép đối phương.

Có thể đột phá Kim Đan, đều là Tu Tiên Giới giữa bầu trời phú cùng thực lực đều không kém nhân tài kiệt xuất, từng cái đều có thể làm trên nhân trung long phượng, tăng thêm thời gian lắng đọng, át chủ bài rất nhiều.

Nhưng bây giờ không giống, nếu là Ngọc Lân Giao đột phá, lấy Giao Long dáng người, một khi trở thành Yêu Vương, thực lực đối mặt tứ giai trung kỳ Yêu Vương đều có thể không thua bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành an toàn tự nhiên tăng nhiều, lại thêm Song Thủ Quy Yêu Vương phụ trợ, tương lai ứng đối thú triều bắt đầu, cũng tuyệt đối càng ổn thỏa.

Đương nhiên xem hết Ngọc Lân Giao, Diệp Cảnh Thành cũng lấy lại tinh thần đến xem Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú giờ phút này đã đột phá bậc ba đỉnh phong, nhưng kỳ thật cũng không làm sao ổn.

"Ây!" Diệp Cảnh Thành trong tay lấy ra hai viên màu vàng đất linh đan.

Đã thấy Kim Lân Thú vẫn còn có chút thất vọng, nó con mắt màu vàng óng bên trong, kỳ thật nghĩ là tiến giai đan.

Nhưng vẫn là tiếp nhận cái bình.

Nguyên lành hai lần, liền hai viên toàn nuốt, nó miệng phun răng nanh, tựa hồ tại cho mình động viên, liền lại lên Thiên Cương Thối Thể trong đại trận.

Diệp Cảnh Thành không khỏi trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần yêu thích.

Hắn những linh thú này bên trong, Kim Lân Thú tuyệt đối là cái kia cố gắng nhất, mà lại là không có cái thứ hai.

Dù là Kim Chuẩn cùng Bạch Mi Thanh Lang đằng sau cũng cực kỳ cố gắng, nhưng so lên Kim Lân Thú vẫn là kém không ít.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ giờ khắc này cũng đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nó vẫn là quen thuộc với nhảy vào Diệp Cảnh Thành lồng ngực.

Mà lại nó không quen nó ở thời điểm, có cái khác Linh thú.

Theo vài tiếng kíu kíu âm thanh, Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn đều có chút sợ lui ra phía sau không ít.

Mà giờ khắc này Xích Viêm Hồ, cũng xác thực cực mạnh, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, không cần mấy năm, Xích Viêm Hồ đồng dạng muốn đột phá cấp bốn.

Nó hiện tại khả năng kém là đan dược, hoặc là một đạo Thổ thuộc tính linh hỏa, liền có thể đột phá bậc bốn.

Thậm chí nếu là có thể tập kết sau cùng Thổ thuộc tính linh hỏa, hình thành ngũ sắc linh hỏa, chỉ sợ Ngọc Lân Giao đều không nhất định có thể ép Xích Viêm Hồ một đầu.

Diệp Cảnh Thành vuốt Xích Viêm Hồ lông tóc, thâu nhập bảo quang.

Xích Viêm Hồ cũng thuận Diệp Cảnh Thành bảo quang, bắt đầu híp lại suy nghĩ, lại thấp giọng kíu kíu hai tiếng.

Phảng phất tại cùng Diệp Cảnh Thành thổ lộ hết những năm này cô tịch, cùng tại nói cho Diệp Cảnh Thành, cái này động thiên, cái này sáu năm đều là nó đang nhìn.

Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, cũng lấy ra hai viên Hỏa thuộc tính linh đan.

"Nếu có thể mau chóng đột phá, ngươi có thể càng thần khí một điểm!" Diệp Cảnh Thành đè lên Xích Viêm Hồ mi tâm, lại nhiều thâu nhập một chút bảo quang.

Chỉ là đáng tiếc Diệp gia không có dư thừa cái khác thuộc tính bậc bốn linh dược, không phải hắn có thể luyện chế nhiều bậc bốn linh đan, đến để mấy cái Linh thú đột phá.

Đương nhiên, lần này thú triều, liền là một cơ hội.

Kim Đan Yêu Vương yêu đan nhưng đồng dạng đại bổ.

Loại này yêu đan cho tu sĩ dùng, cô đọng chỉ có thể là giả đan, nhưng nếu là yêu thú phục dụng, đồng dạng cô đọng chính là có thể đột phá yêu đan.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng buông xuống Xích Viêm Hồ, lại nhìn về phía Ngũ Thải Vân Lộc cùng Bạch Mi Thanh Lang.

Bây giờ Ngũ Thải Vân Lộc cũng đột phá bậc ba hậu kỳ, nhưng hiển nhiên đột phá không bao lâu, thời khắc này hào quang đều tính không được ổn định, nhưng là hắn lồng ngực, lại ưỡn lên càng thẳng càng có khí thế.

Hai cái Vân Dực cũng như cánh che trời, mở ra hoàn toàn, vậy mà không thể so với Kim Chuẩn nhỏ bao nhiêu.

Bạch Mi Thanh Lang bây giờ cũng tiến giai thành công, đồng thời đột phá tam giai trung kỳ.

Chỉ thấy nó mi tâm kia mặt mày, mở càng nhiều, đồng thời càng thêm uy nghiêm.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng lên hứng thú.

Hắn phất tay, để Bạch Mi Thanh Lang trực tiếp đối với mình thi triển kia mặt mày.

Nếu là hắn nhớ không lầm, cái này mặt mày là lừng lẫy nổi danh Thanh Phong Lang vương uẩn pháp thần thông, định gió phá.

Theo cặp kia mày trắng mắt triển khai, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chung quanh Phong thuộc tính linh khí kịch liệt biến hóa, sau một khắc trực tiếp người để tại một cái to lớn phong bạo bên trong.

Kinh khủng cương phong nhấc lên vô số cỏ cây cát đá, gào thét phong bạo đinh tai nhức óc.

Cùng lúc đó, thế thì quyển phong nhãn càng ngày càng nhỏ.

"Vẫn còn không tính là thần thông!" Nhưng rất mau theo lấy Diệp Cảnh Thành một kiếm đâm ra, liền không khỏi lắc đầu.

Cái này định gió phá uy lực chỉ có thể vây khốn Tử Phủ hậu kỳ trở xuống tu sĩ, đồng dạng Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ đều tuyệt đối có thủ đoạn phá vỡ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút vui sướng, rốt cuộc này đôi phong nhãn, không chỉ có riêng thi triển cái này định gió phá.

Hắn thị lực bây giờ cũng kinh người, thậm chí có thể lấy gió xem ngoài vạn dặm.

Loại này thần kỳ gió xem năng lực, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác cực kì mấu chốt.

Rốt cuộc đại đa số tu sĩ đối thần thức đều có phòng bị, mà lại cực kì cảnh giác.

Nhưng cái này phong nhãn khống gió mà xem, lại là không giống, rốt cuộc tu sĩ luôn không khả năng khi thì đem chung quanh gió đều cấm chỉ ở.

"Ngươi cũng nhiều ăn hai viên linh đan, qua một ít thời gian, ngươi khả năng còn muốn biểu hiện một phen!" Diệp Cảnh Thành không khỏi mở miệng nói.

Sau đó cũng cho hắn đưa vào một chút bảo quang, thời gian kế tiếp.

Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu thu thập lên động thiên tư nguyên, như là Khổng Tước thạch thạch linh mới ra rèn thể linh dịch, tỉ như Tinh Lê Mộc Tinh Lê Quả.

Nhiều năm như vậy tính gộp lại xuống tới, hắn Tinh Lê Quả đã có mười mấy viên.

Hắn cũng dự định có thời gian, tự mình tu luyện một phen Tinh Huyễn Nhãn.

Ngoại trừ những này tư nguyên bên ngoài, còn có thủy linh bối bên trong Thủy Linh châu, cùng kim quang trúc rừng trúc kim quang măng, còn có một số thành thục linh dược, đều muốn Diệp Cảnh Thành đi thu thập.

Trong đó bậc ba thủy linh bối đại yêu, bây giờ trọn vẹn đã có bảy con.

Mà tại linh trùng phương diện, những năm này dù là hắn không bồi dưỡng, Ngũ Độc Ong bầy ong bên trong, xuất hiện năm con Lục Sắc Ong Phong Hậu.

Lôi Tê trùng bên trong, trùng vương cũng cuối cùng đột phá bậc ba.

Bây giờ khai thiên thần trống đại trận uy lực càng mạnh.

Chỉ bất quá đối bây giờ Diệp Cảnh Thành chiến lực, trợ giúp vẫn là nhỏ.

Đương nhiên, cũng có một chút hình tượng để Diệp Cảnh Thành không khỏi thở dài.

Ngọc Hoàn Thử vẫn là bậc hai sơ kỳ, lỗ tai của nó cũng không tiếp tục tiếp tục lớn, Diệp Cảnh Thành thậm chí một số thời khắc, từ đối phương trong mắt thấy được một tia tang thương chi ý.

Cái loại cảm giác này, là từng tại Diệp gia một chút tộc lão phía trên mới có thể nhìn thấy.

Nó vẫn như cũ sẽ chi chi kêu, nó cũng đang cố gắng tu luyện, chỉ bất quá ngoại trừ cố gắng tu luyện, nó còn cố gắng cùng Phiên Thổ Khâu cày cấy lấy linh điền.

Diệp Cảnh Thành lần nữa thở dài, đồng dạng đi lên cho linh đan, lại cho Phiên Thổ Khâu linh đan.

Phiên Thổ Khâu bây giờ đã bậc hai đỉnh phong, đột phá bậc ba khả năng không nhỏ, rốt cuộc tiến giai hai lần.

"Chi chi!" Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Ngọc Hoàn Thử bưng lấy linh đan, do dự một hồi, nó lui về tới.

Ánh mắt của nó lần này phá lệ kiên định.

Phảng phất đã quyết định.

Diệp Cảnh Thành có hồn khế, tự nhiên biết Ngọc Hoàn Thử ý nghĩ.

"Ngươi biết, ta nếu là cảm thấy ngươi lãng phí linh tài, rất sớm rất sớm, ta liền sẽ không cho ngươi linh đan, ta cho ngươi linh đan, là muốn ngươi trả cho ta một cái kỳ tích!" Diệp Cảnh Thành không có thu Hồi Linh đan, mà là quay người lên núi phong.

Nhìn xem Ngọc Hoàn Thử cuối cùng vẫn nuốt vào linh đan, đồng thời đi vào Thiên Cương Thối Thể đại trận.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lắc đầu.

Ngọc Hoàn Thử thiên phú bị định chết rồi, hắn thiên phú sao lại không phải định chết rồi.

Hắn là có Diệp gia, có bảo thư, có thông thú văn, mới có hôm nay hết thảy.

Cho nên dù là hắn biết mình làm không đúng, hắn vẫn là muốn cho Ngọc Hoàn Thử một mảnh ánh sáng.

Dù là quang mang kia rất là yếu ớt!

Cái này rốt cuộc cũng là cho mình một mảnh ánh rạng đông.

Ở trên ngọn núi ngồi xuống, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu nghiên cứu tự thân hai đạo uẩn linh linh ảnh bắt đầu.

Hắn đầu tiên là đem thần thức dò vào kia càng thêm linh động Huyền Vũ linh ảnh.

Cái này linh ảnh hiển nhiên bởi vì Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh song tu, hấp thu một chút nhâm thủy linh thể khí tức, rõ ràng càng thêm linh động nhìn chăm chú.

Mà Diệp Cảnh Thành thần thức vừa tiến vào kia linh ảnh.

Giờ khắc này, nó chỉ cảm thấy mình người để tại một tòa khôn cùng biển cả bên trong.

Không có Xích Dương, không có hòn đảo, cũng không có giới hạn.

Mà xuống một khắc, một tòa hải đảo quỷ dị chậm rãi phù lên, nhưng rất nhanh Diệp Cảnh Thành mới phát hiện, cái này không phải cái gì hòn đảo, đây rõ ràng là một con Huyền Vũ lơ lửng mà lên.

Chỉ bất quá dáng người của nó quá khổng lồ, dù là Diệp Cảnh Thành thấy qua Thiên Vân đảo, đều có chút so ra kém.

Nó to lớn đầu rùa, tựa hồ liền có Thương Ẩn Đảo lớn như vậy.

Kia to lớn mắt rùa càng là uy nghiêm mười phần, so lên hắn cùng ngày tại lôi kiếp hạ thi triển, còn có uy nghiêm vô số lần.

Cái loại cảm giác này không cách nào hình dung, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đều rất giống phải vì thế mà khuynh đảo tin phục.

Sau một khắc, chỉ thấy kia Huyền Vũ duỗi ra rùa trảo hướng phía hư không nhấn một cái, trong chốc lát tựa như toàn bộ thời gian đều an tĩnh.

Biển cả vĩnh tịch, thiên địa thất sắc, phảng phất toàn bộ hư không đều chỉ còn lại có một trảo này.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tâm thần toàn bộ đắm chìm trong đó, rốt cuộc không thể tự kềm chế.

. . .

Diệp Cảnh Thành cũng không biết qua bao lâu, hắn chỉ biết là, cuối cùng tựa như mình trở thành Huyền Vũ đồng dạng.

Không kín không vội, ra trảo chậm như ốc sên, nhưng lại tựa như nhanh như thiểm điện.

Một trảo chộp vào hư không, quả thật có Phiên Giang Đạo Hải uy năng.

Đồng thời, loại kia nhanh chậm chênh lệch, để Diệp Cảnh Thành đều cảm giác cực kì không chân thật.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây không thể nghi ngờ là một cái khó lường thần thông.

Cũng chẳng trách mình thi triển Huyền Vũ Tứ Thủy - Thần Nộ bí pháp thời điểm, ra chính là rùa trảo!

Diệp Cảnh Thành nghĩ gỡ mìn cướp tràng cảnh, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy cái này thần thông liền gọi Huyền Vũ trấn thiên đi!" Diệp Cảnh Thành do dự một chút, lấy một cái tên.

Mặc dù nói có chút hào khí một chút, nhưng Diệp Cảnh Thành cảm giác, nếu là lấy bình thường, ngược lại tựa hồ đem thần thông uy lực đều không duyên cớ suy yếu ba phần.

Đây chính là uẩn pháp thần thông, tại trong kim đan, là có thể không ngừng uẩn dưỡng.

Uẩn dưỡng thời gian lâu dài, Diệp Cảnh Thành dùng một chiêu này, Kim Đan sơ kỳ cũng dám ngạnh cương Kim Đan trung kỳ!

Diệp Cảnh Thành cảm ngộ xong Huyền Vũ trấn thiên thần thông, vừa nhìn về phía Chu Tước linh ảnh.

Chỉ bất quá Chu Tước linh ảnh, Diệp Cảnh Thành thần thức vừa tiến vào, loại kia đắm chìm cảm giác, kém quá nhiều.

Hắn thấy được một ngọn núi lửa thế giới, vô số dung nham thiêu nướng cả phiến thiên địa.

Bầu trời cũng là màu đỏ sậm, càng tràn đầy khói lửa.

Một con Chu Tước tại dung nham bên trong du đãng, cái này Chu Tước cho Diệp Cảnh Thành rung động liền ít đi rất nhiều.

Mà lại không có chiêu thức thai nghén, tựa hồ cái này linh ảnh còn có chút không đủ, hay là còn cần mượn lực.

Diệp Cảnh Thành lông mày lập tức nhíu một cái.

Hắn luôn không khả năng lại tìm một cái Hỏa thuộc tính linh thể song tu đi!

Nhưng Diệp Cảnh Thành đắm chìm cảm ngộ nhiều hơn, vẫn là thấy được cái này Chu Tước động tác.

Chỉ thấy nó nhẹ nhàng kích động người cánh.

Kia núi lửa liền tựa như muốn phun trào đồng dạng, có diệt thế chi uy.

Nhưng rất nhanh, loại cảm giác này lại im bặt mà dừng, Diệp Cảnh Thành từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Trong chốc lát lại có chút không nghĩ ra.

Cái này Chu Tước thần thông, tựa hồ chỉ có thể coi là nửa cái!

Hiển nhiên ngày sau hắn muốn thi triển, khả năng chỉ có thể tạ trợ hắn ngũ linh bí pháp đến thi triển.

"Nhìn đến còn muốn hỏi thăm một chút Nhị thúc tổ mới được!" Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy nói..