Chương 636: Quan Hải kính

Chương 636: Quan Hải kính

Thiên Vân đảo, Thiên Nhất Thành

Trong cửa thành đại hội đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, một đám tu sĩ giờ phút này cũng tất cả đều mặt đỏ tới mang tai.

Tất cả bảo vật đều đã lấy ra, mà cuối cùng một kiện bảo vật, chính là Tử Phủ ngọc dịch.

Theo Tử Phủ ngọc dịch xuất hiện, trong chốc lát toàn bộ đấu giá hội cũng bắt đầu oanh động.

Đại bộ phận tán tu tụ tập với đây, vì cái gì cũng chính là Tử Phủ ngọc dịch.

Mà lần này Vân gia đấu giá đại sư, không phải người khác, mà là Thiên Vân quần đảo tam đại tiên tử danh xưng Thải Nghê tiên tử.

Nàng mặc váy đỏ, trên mặt lụa mỏng, một đầu ô tia cao cao bàn lên, một cái nhăn mày một nụ cười, đều đủ để để vô số tu sĩ động dung.

"Này Tử Phủ ngọc dịch chính là Vân gia bậc bốn vườn linh dược bên trong Tử Ngọc Đằng kết Tử Ngọc Quả luyện chế, mỗi bản đều có thể gia tăng tu sĩ Tử Phủ thành công ba thành tỉ lệ. . ."

Thải Nghê tiên tử không nhanh không chậm giới thiệu, rườm rà giới thiệu, nhưng như cũ không cho đám người phiền chán.

Tựa như hắn thanh âm bên trong có một cỗ ma lực đồng dạng.

"Tử Phủ ngọc dịch giá khởi điểm chín vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với một ngàn linh thạch!"

Tại hải vực, rõ ràng Tử Phủ ngọc dịch càng thêm trân quý.

Hắn nguyên nhân nằm ở hải vực trúc cơ càng nhiều, trúc cơ tán tu cũng nhiều, đối Tử Phủ ngọc dịch nhu cầu cao hơn.

Đồng thời, hải vực linh dược con đường, muốn còn kém rất rất xa Đông Vực các nước Linh Sơn.

Rốt cuộc khi thì muốn đối mặt thú triều, những linh dược này rất có thể sẽ di thất, cũng rất có thể sẽ bởi vì thường xuyên cấy ghép, mà quá sớm khô héo cùng yên lặng.

Khô héo tên như ý nghĩa, liền là linh thực chết đi, mà yên lặng thì là chỉ nguyên bản nở hoa kết trái linh dược, bởi vì tổn thương bản nguyên, từ đây đánh mất nở hoa kết trái năng lực.

"Mười vạn linh thạch!"

"Mười hai vạn linh thạch. . ."

. . .

Tử Phủ ngọc dịch giá cả tiếp tục đi cao, cuối cùng trọn vẹn đập tới mười sáu vạn linh thạch giá cả.

Mua cũng chính là một cái vô cùng có danh khí trúc cơ đỉnh phong tán tu.

Tại hải vực, trúc cơ tán tu nếu là có thực lực có thủ đoạn, giàu có không ít.

Đặc biệt là am hiểu bắt giết Linh thú cùng thăm dò động phủ.

Cái trước phong hiểm đại kỳ ngộ lớn, dù là chết rồi, cũng rất có thể biến thành động phủ, cho cái sau thăm dò.

"Tốt chư vị Thiên Vân quần đảo đạo hữu, tiếp xuống chính là ta chiêu tế thi đấu, thế gia sở dĩ là thế gia, nằm ở hắn rộng hái chúng dài, thường kết thiện duyên, mà ta đám mây nghê, cũng tự nhiên mộ mạnh!"

"Phàm là không cao hơn một trăm tuổi, đều có thể tham gia ta chiêu tế thi đấu, đồng thời, Vân gia cũng sẽ chiêu nạp phụ thuộc tu sĩ, thăm dò biển sâu, lần này đối không ít đạo hữu đều là cơ duyên!" Đám mây nghê không tách ra miệng.

Theo nàng mở miệng.

Không ít vốn là chuẩn bị tham gia thi đấu cũng liền ngay cả tước tước muốn thử, vội hỏi thi đấu thời gian cùng địa điểm.

Đám mây nghê cũng không có ra vẻ bí ẩn, mà là trực tiếp đoạn nói cho thời gian địa điểm, ngay tại Thiên Vân đảo phía bắc biển trận.

Không giống với Đông Vực đại đa số đấu pháp tại diễn võ trường tiến hành, Thanh Vân hải vực đấu pháp thi đấu đều là tại hải vực bên trong tiến hành.

Dạng này sẽ không tạo thành hải đảo xảy ra vấn đề, mà lại cũng có đầy đủ không gian cho tu sĩ thi triển.

Mà tại một đám tu sĩ hướng phía bờ biển di động lúc.

Giờ phút này Vân gia cao ốc ở giữa, mấy người hội tụ tại cùng một chỗ.

Theo trận pháp bao phủ chung quanh, mấy người riêng phần mình móc ra thông thú văn, đối chiếu thân phận.

Cầm đầu chính là Diệp Học Thương vai trò Vân lão tổ.

"Các ngươi kiểm nghiệm trận pháp bố trí như thế nào?"

"Đều đã tốt, mà lại đã cùng Thiên Mã hải vực Hạo Dương đạo quan liên hệ, cũng không có Nguyên Anh vào biển!" Người kia cũng trở về nói.

"Bất quá chỉ là giá phải trả, so tưởng tượng bên trong phải lớn một chút!"

Hạo Dương đạo quan có một viên Quan Hải kính, đây là một đạo cổ bảo, này cổ bảo có thể nhìn rõ hải vực tình huống.

Đặc biệt là nhìn rõ Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh Yêu Hoàng.

Rốt cuộc cũng chỉ có hai cái này, mới có thể để cho Hạo Dương đạo quan động dung.

Tại ngoại hải, Nguyên Anh tu sĩ rất ít ra biển, bởi vì ngoại hải Yêu Hoàng sẽ cảm ứng Nguyên Anh tu sĩ, dễ dàng nổi giận, tứ ngược ngoại hải.

Đồng thời ngoại hải một khi xuất hiện bậc bốn thượng phẩm linh mạch, kia biển sao Yêu Hoàng cũng sẽ tức giận, sau đó không nhìn thời gian, vén lên thú triều.

Đây cũng là vì sao Đông Vực tông không có cửa đâu phái Nguyên Anh tiến vào Thanh Vân hải vực nguyên nhân.

Một là không thể, hai là không cần thiết.

Ngoại hải Yêu Hoàng số lượng có bao nhiêu, không có ai biết.

Cho nên dù là duyên hải Lỗ Quốc trời đông tông, Hạo Dương đạo quan, chính là đến Tề quốc Thiên Thủy tông, Ngự Hải Tông cộng lại Nguyên Anh số lượng không ít, cũng không dám chân chính rình mò ngoại hải.

Chỉ là khống chế Thiên Mã hải vực cái này ven bờ nội hải.

Đồng thời bởi vì biển sao Yêu Hoàng cùng Bát Trảo Yêu hoàng đã từng tứ ngược qua Thiên Mã hải vực mấy lần, để Tứ Tông tổn thất nặng nề, Hạo Dương đạo quan cũng sẽ thường xuyên dùng Quan Hải kính quan sát ngoại hải cùng nội hải.

Phòng ngừa có Nguyên Anh tu sĩ hoặc là Nguyên Anh Yêu Hoàng ẩn nấp.

"Như thế thuận tiện, các ngươi xuống dưới chuẩn bị trận pháp đi, mặt khác tiếp xuống, mật thiết chú ý hỏi linh phù cùng dùng thẻ ngọc ghi chép người, mặt khác cảnh cáo chủ yếu tộc nhân, không muốn cách Quy Tổ quá xa, vẫn là có khả năng có Nguyên Anh thông qua truyền tống trận vụng trộm mà đến!"

"Nếu là lúc kia, liền trốn Quy Tổ động thiên bên trong, Địa Long Yêu Vương sẽ mang các ngươi trốn ra bên ngoài biển!" Diệp Học Thương dài thở ra một hơi trả lời.

Đối Diệp gia tới nói, lần này tự nhiên có chút đánh cược.

Rốt cuộc bọn hắn phải đối mặt thế lực, đã là bậc năm thế lực, còn muốn không bại lộ thân phận chân thật, lại muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Tự nhiên muốn thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận.

Còn nếu là không mạo hiểm như vậy, Diệp gia dù là kích phát lại kinh khủng bực nào thú triều, cũng đừng nghĩ để dành đủ yêu hồn.

Bởi vì, Diệp gia không có đủ thực lực, chém giết nhiều như vậy yêu thú.

Mà chỉ cần không có Nguyên Anh nhập quan, đối Diệp gia tới nói, cục diện coi như có thể khống chế.

. . .

Trên mặt biển, giờ phút này xuất hiện mười mấy chiếc to lớn linh chu.

Những này linh chu lơ lửng ở mặt biển, chiếm cứ mảng lớn diện tích.

Mà tại linh chu phía trên, giờ phút này vô số tu sĩ tọa lạc trong đó.

Bọn hắn nhìn xem ở giữa trống đi hải vực, không ít người đã có chút không thể chờ đợi.

Đám mây nghê giờ khắc này rơi vào trên hải đảo một chiếc linh chu, nàng đem khăn che mặt của mình nhẹ nhàng bóc đến.

Cũng lộ ra kinh động như gặp thiên nhân diện mạo, trong chốc lát vô số đôi mắt, đều rơi vào đám mây nghê trên thân.

"Hiện tại chư vị liền có thể báo danh!" Đám mây nghê khẽ quát một tiếng, phân phó bọn hắn bắt đầu báo danh.

Đồng thời, ánh mắt của nàng cũng tại đám người bên trong không ngừng tìm kiếm.

Đối với nàng mà nói, lần này không chỉ có riêng là chiêu tế, khẩn yếu nhất là, tại trước mắt bao người, vạch trần âm thầm sau màn hắc thủ.

Nàng mặc dù không có chứng cứ, nhưng nàng có chín mươi phần trăm chắc chắn, hiện tại  Vân gia lão tổ thay đổi, thậm chí hiện tại tất cả Vân gia Tử Phủ cũng thay đổi.

Chỉ là nàng đã không có cơ hội vào nhà tộc tộc kho, càng không có cơ hội đi kiểm tra gia tộc hồn giản.

Nàng chỉ có thể xin giúp đỡ ngoại lực.

Chỉ cần Thanh Linh thương hội người thi đấu thắng lợi, đám mây nghê liền sẽ lấy thiên đạo lời thề, ép hỏi  Vân gia lão tổ đến cùng là ai?

Lúc kia, nàng liền là Thanh Linh thương hội thê tử.

Thanh Linh thương hội tự nhiên cũng có thể nhúng tay Thiên Vân quần đảo thế lực.

Danh chính ngôn thuận, có thể đem âm thầm rình mò người chém giết.

Đương nhiên, nàng cũng rõ ràng, dù là như thế về sau, Vân gia cũng không phải Vân gia, Thiên Vân quần đảo sẽ rơi vào Thanh Linh thương hội trong tay.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng càng nguyện ý mừng rỡ như thế.

Dưới cái nhìn của nàng, tuyệt đối so Vân gia tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, bị người ta từng bước xâm chiếm càng tốt hơn!

Chỉ sợ lúc kia, Vân gia mặc dù tại, nhưng chân chính họ gì lại không nhất định.

. . .

Một tòa linh chu phía trên, không ít tu sĩ kích động không thôi.

Trong đó đại đa số đều lộ ra tướng mạo của mình, thậm chí có còn cần một chút linh quyết, để cho mình nhìn càng phong độ nhẹ nhàng một chút.

Vào thời điểm khác, tướng mạo khả năng vô dụng, nhưng lúc này, rất có thể là có thể được đến đám mây nghê ưu ái!

Đương nhiên, giờ khắc này, vẫn là có không ít mặc cách linh bào tu sĩ.

Bọn hắn chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn xem hết thảy!

Giờ phút này kia Thanh hội phó, Thanh Viễn tên liền là một người trong đó, chỉ thấy hắn nhìn xem đám mây nghê diện mạo, cũng là nao nao.

Hiển nhiên không nghĩ tới hắn đẹp như vậy.

"Huyền Hổ thúc, cái này Thải Nghê tiên tử, cũng chỉ có Huyền Hổ thúc có thể phối hưởng dụng!" Thanh Viễn tên nhìn qua, liền hướng phía sau lưng một cái cách linh bào tu sĩ truyền âm mà đi.

Kia sau lưng thân ảnh cũng là nao nao, nhưng sau đó vẫn là không có đáp lại.

Nhưng không có trả lời liền là tốt nhất đáp lại.

Thanh Viễn tên có thể lên làm Lạc Vân quần đảo Thanh Linh thương hội phó hội trưởng, tự nhiên không chỉ là tu vi cao, thiên phú tốt, mấu chốt nhất vẫn là muốn hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Điểm này, tại thương nghiệp làm chủ Thanh Linh thương hội rất là trọng yếu!.