Chương 637: Quỷ dị nhận thua, Cửu Khúc Linh Tham (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 637: Quỷ dị nhận thua, Cửu Khúc Linh Tham (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Theo mặt trời mới mọc thăng đến chính giữa, không khí không khỏi càng thêm khô nóng, mà một đám tu sĩ trong mắt, cũng càng nóng nảy hơn.

Giai nhân, địa vị, tài phú, hết thảy đều gần tại trước mắt, bọn hắn tự nhiên cũng khó tránh khỏi tâm viên ý mã, kích động khẩn trương.

Cái này hoàn toàn không kém với một cái truyền thừa động phủ bày ở trước mặt, chờ lấy bọn hắn truyền thừa, rốt cuộc chỉ cần gia nhập Vân gia, Vân gia bậc bốn truyền thừa, còn có các loại công pháp, đủ để cho bọn hắn thiếu đi vô số năm đường quanh co.

Mà điều kiện tiên quyết bất quá là thi đấu thắng lợi thôi.

Đặc biệt là những cái kia trúc cơ hậu kỳ chính là đến trúc cơ đỉnh phong tu sĩ.

Một trăm tuổi không đến, cái này tu vi, tuyệt đối tính được là thiên tài, bọn hắn tự nhiên cũng lòng tin mười phần.

Huống chi, bởi vì là chiêu tế, theo bọn hắn nghĩ, rất nhiều thế lực gia tộc cũng sẽ không ra tay.

Cái này không thể nghi ngờ càng cho bọn hắn một chút thời cơ.

"Tốt, đã báo danh không sai biệt lắm, liền bắt đầu đi, còn xin trăm nguyên thúc, trăm dặm thúc, ngàn đựng thúc phân biệt giúp ta nhìn một cái lôi đài!" Đám mây nghê tiếp tục mở miệng.

Theo đám mây nghê thanh âm rơi xuống, hòn đảo bên trong, cũng đi ra ba người.

Ba người phân biệt đứng thẳng với một mảnh hải khu, trên thân Tử Phủ khí thế triển khai, hóa thành chân nguyên gợn sóng, tan ra bốn phía.

Đám mây nghê gặp này hai mắt cũng không khỏi sáng lên.

Trúc cơ đỉnh phong cùng trúc cơ đỉnh phong ra tay động tĩnh cực lớn, dù là bình thường Tử Phủ đi xem, cũng khẳng định sẽ tiết lộ một tia tu vi.

Rốt cuộc luận bàn rất dễ dàng lưu không được tay.

Một người tướng mạo có thể ẩn tàng, khí tức có thể ẩn tàng, nhưng là công pháp và thực lực cũng không phải muốn thay đổi liền có thể đổi.

Chỉ cần ra tay, sẽ xuất hiện một chút chi tiết, nàng không thể nghi ngờ có thể tại vặn ngã Vân gia trên đường, lại nhiều mấy tầng nắm chắc.

"Các thúc bá, các lão tổ, hôm nay Vân gia hết thảy náo động, đều sẽ như vậy kết thúc!" Đám mây nghê nội tâm không khỏi muốn kích động hô lên, chỉ bất quá nàng khắc chế vô cùng tốt, đây hết thảy đều chỉ tại nội tâm của nàng bên trong gào thét.

Nàng chờ mong hôm nay đã rất lâu rồi.

Nàng cũng nhìn thấy Thanh Linh thương hội Thanh hội phó, còn chứng kiến Lạc Vân quần đảo một cái khác Kim Đan thế lực, bắc cát đảo về ngọc môn Thiếu môn chủ.

Đây hết thảy hết thảy, đại biểu kế hoạch của nàng đều tại tiến hành đâu vào đấy.

"Lần này báo danh, cứ dựa theo trình tự lên đài đi, mỗi một lần thi đấu người thắng trận, đều có thể thu hoạch được Vân gia một viên linh đan, cũng đều có tư cách tham gia Vân gia sắp tổ chức săn yêu đại hội, ba cái lôi đài cuối cùng đài chủ, lại quyết ra lôi đài đệ nhất!" Đám mây nghê mở miệng lần nữa nói lên hai tiếng, liền phất tay, một đạo linh quang đánh ra, rơi vào nước biển bên trong.

Trong nháy mắt kích lên to lớn bọt nước, như là nước tú cầu đồng dạng, bay vào không trung, lại tại không trung cấp tốc tản ra.

Tựa như quả thật tại huy sái tú cầu đồng dạng, lộ ra có chút hùng vĩ.

Một tầng hơi nước rơi xuống, cũng chặn đám mây nghê thần sắc.

Giờ phút này, nàng nhìn thấy thủy cầu tản ra, từng tầng từng tầng hơi nước thổi qua, phảng phất còn tại kia viên viên giọt nước trông được đến mình, liền cũng thoải mái cười một tiếng.

Bọt nước tán đi, ba cái hải vực, cũng riêng phần mình có người đi tới.

Sáu người có hai người là tán tu, còn có bốn người, thì là một chút tiểu gia tộc hạch tâm tộc nhân, một màn này cũng làm cho một đám tán tu không khỏi nhíu mày, kinh ngạc càng nhiều.

Điều này đại biểu lần thi đấu này cạnh tranh lớn hơn.

Tại hải vực tu sĩ nhiều, tán tu nhiều, tự nhiên phụ thuộc thế lực cũng nhiều, tỉ như Tử Mộc Tông bây giờ đều có mấy cái trúc cơ phụ thuộc thế lực.

Những này phụ thuộc thế lực có nội tình cũng không thấp, mặc dù không có Tử Phủ, nhưng là Tử Phủ người kế tục không ít, thiếu cũng bất quá là Tử Phủ ngọc dịch, cùng một cái cơ hội thôi.

Cái thứ nhất lôi đài tu sĩ rõ ràng là hơn một cái bảo tu sĩ, trong tay pháp khí tầng xuất bất quần, rất nhanh liền đem cái kia trúc cơ hậu kỳ tán tu, đè hạ trận đến.

Ngược lại là cái thứ hai lôi đài có chút có phần lâu.

Hai người rõ ràng lực lượng ngang nhau.

Cái lôi đài thứ ba, liền lại là nghiêng về một bên, người kia chính là trúc cơ gia tộc hòe an đảo Trần Nguyên thanh, tại Thiên Vân quần đảo danh khí không nhỏ.

Chỉ bất quá Trần Nguyên thanh là Trần gia Tử Phủ hạt giống, cũng là Trần gia đời tiếp theo gia chủ nhân tuyển, vậy mà tham gia ở rể thi đấu.

"Nói không chừng còn có người đơn thuần là vì luận bàn đề cao thực lực!" Trong bóng tối cũng có người mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, trong chốc lát trăm tuổi trở xuống tu sĩ, cũng bắt đầu tước nhảy cẫng thử bắt đầu, đặc biệt là những tiểu gia tộc kia hạch tâm tu sĩ.

Tăng thêm Vân gia còn có ban thưởng, trong chốc lát không ít tu sĩ đều ma quyền sát chưởng bắt đầu.

Dù là không cách nào ôm mỹ nhân về, chí ít có thể gia tăng một chút đấu pháp kinh nghiệm.

. . .

Đám mây nghê con ngươi cũng càng ngày càng sáng ngời, bởi vì nàng bây giờ đã nhìn ra mấy chỗ chi tiết.

Như là Vân Bách Lý trước đó rõ ràng am hiểu thủy pháp, bây giờ lại thân pháp cực kỳ ghê gớm, tựa hồ am hiểu Phong thuộc tính pháp thuật.

Vân Bách Nguyên nguyên bản cực kì cẩn thận, giờ phút này lại không nhìn thấy đối phương lo lắng ánh mắt.

Còn có mây ngàn thắng, lỗ thủng tuy nhỏ rất nhiều, nhưng nàng vẫn tìm được một chút chứng cứ.

Mà xuống một khắc, chỉ thấy một cái lôi đài bên trong, một người mặc cách linh bào tu sĩ đi đến, hắn sừng sững tại nước biển bên trong, một đôi mắt tựa như từ trên cao nhìn xuống quan sát mà xuống.

"Lạc Vân quần đảo Thanh Linh thương hội thanh bạch an!"

Theo đám người nhận ra người tới, trong chốc lát thủ lôi sắc mặt đại biến, lông mày đều nhăn thành một cái chữ Xuyên.

Bởi vì cái này thanh bạch an chẳng những bối cảnh thâm hậu, liền ngay cả tu vi cũng là Tử Phủ chi cảnh.

Trăm tuổi trở xuống Tử Phủ vừa ra, thi đấu căn bản không có lo lắng.

"Ngươi nhận thua vẫn là ta mời ngươi nhận thua?" Thanh bạch an gặp thân phận bại lộ, dứt khoát cũng không còn mang theo cách linh bào, mà là ánh mắt thanh tịnh nhìn về phía đối phương.

"Nhận thua!" Chần chờ một lát ngạch vẫn là nhận thua, trúc cơ cùng Tử Phủ chênh lệch quá lớn, căn bản không thể so sánh.

Bọn hắn sở dĩ cho rằng không có Tử Phủ tham gia, không phải là bởi vì Thiên Vân quần đảo cùng phụ cận hải vực không có một trăm tuổi trở xuống Tử Phủ.

Mà là bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Vân gia có bảo vật gì, khả năng hấp dẫn đến những này trăm tuổi trở xuống Tử Phủ.

Cơ hồ là thanh bạch an vừa ra tay, còn thừa cái thứ hai lôi đài bên trong, một cái áo bào đỏ tu sĩ cũng đi tới.

"Nhận thua!" Lại là một tiếng nhận thua truyền ra.

Đám người lại mới nhìn đến, cái này áo bào đỏ tu sĩ không phải người khác, lại là Lạc Vân quần đảo Kim Đan thế lực ngọc lại mặt Tiêu Tân nguyên.

Cái này Tiêu Tân nguyên tại ngọc lại mặt danh khí đồng dạng không nhỏ, cũng là chín mươi tuổi đã đột phá Tử Phủ, còn có bốn trăm năm, có thể đi đột phá Kim Đan.

Như thế hai cái người xuất hiện, cái lôi đài thứ ba nhiệt hỏa trình độ đều giảm xuống không ít.

Mà đám mây nghê cũng nhìn thấy Vân gia mấy cái giả Tử Phủ, lông mày đều nhíu lại, nàng trong mắt linh quang liền càng nhiều.

Đương nhiên giờ khắc này nàng vẫn là cố gắng khắc chế chính mình.

Nàng biết, kích động một khắc lại sắp tới.

Quả nhiên, không bao lâu, cái lôi đài thứ ba bên trong, theo một cái Tử Mộc Tông đệ tử, một kiếm đem một cái trúc cơ đỉnh phong tán tu đánh rơi trong nước.

Cũng lại không người ứng chiến.

Ba cái đài chủ đều đã sinh ra.

Thanh gia thanh bạch an, về ngọc môn Tiêu Tân nguyên, Tử Mộc Tông tiêu xa hòa.

Đương nhiên đám mây nghê tự nhiên không hề nghĩ ngợi kia Tử Mộc Tông tiêu xa hòa.

Rốt cuộc cái sau chỉ là một cái trúc cơ tu sĩ, còn lại hai người đều là Tử Phủ.

Đều không cần thi đấu, liền đã điểm cao thấp.

Mà còn thừa hai người, vô luận ai thắng, nàng đều nhiều một cái chỗ dựa thế lực.

"Ba vị, mong rằng nhanh chóng một trận chiến, để cho màu nghê sớm một chút nhìn thấy mình lang quân!" Đám mây nghê không khỏi vẫn còn có chút vội vàng bắt đầu.

Chỉ bất quá nàng không thấy là, giờ phút này ngọc lại mặt linh chu phía trên, cùng kia Thanh Linh thương hội linh chu phía trên, mấy người sắc mặt đều đột nhiên đại biến.

Tựa hồ trong bóng tối nhận được tin tức gì.

Không khí bên trong, gió nhẹ tựa hồ lớn một chút, sóng biển mãnh liệt không ít.

"Minh Viễn, để trắng an nhận thua đi!" Theo một tiếng này truyền âm mà ra, thanh Minh Viễn có chút không dám tin, nhưng cuối cùng lại xác định một lần về sau, mới hướng phía thanh bạch an không cam lòng truyền âm.

"Nhận thua!" Thanh bạch an trực tiếp nhận thua.

Hắn trên mặt cũng lộ ra một tia phiền muộn chi sắc, rốt cuộc đây là Tử Phủ nhận thua trúc cơ.

Có thể nghĩ, hắn thanh bạch an ngày sau mặt mũi sẽ thiếu không ít.

Mà ngoài dự liệu của mọi người chính là, kia Tiêu Tân nguyên cũng trực tiếp nhận thua.

Đứng tại người cuối cùng, ngoài ý muốn biến thành tiêu xa hòa.

Mà lại không có lựa chọn!

"Làm sao lại như vậy?" Đừng nói đám mây nghê kinh ngạc, cho dù là nhìn người đều kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì cái này thi đấu kết thúc quá quỷ dị.

Lại là từ bốn lần nhận thua kết thúc.

Sau cùng người thắng trận vẫn là Tử Mộc Tông tu sĩ.

"Thanh hội trưởng! Nữ tỳ màu nghê, có lớn như trời oan sự tình, mong rằng Thanh hội trưởng làm chủ." Đám mây nghê biết trong bóng tối tất nhiên phát sinh nàng không nghĩ tới biến động.

Nhưng giờ phút này, nàng biết nàng đã không có đường quay về.

Nàng trực tiếp đi ra, còn muốn mở miệng, lại phát hiện mình làm sao cũng không mở miệng được.

Thân thể của nàng cố gắng đi tránh thoát cỗ này trói buộc, chỉ bất quá cái này trói buộc lực lượng càng lúc càng lớn.

Nàng chỉ có thể con ngươi khẽ động, nhìn về phía Thanh hội trưởng cũng nhìn về phía kia ngọc lại mặt Thiếu môn chủ.

Chỉ bất quá không người đáp lại nàng.

Mắt của nàng bên trong lập tức ảm đạm vô cùng, nàng lúc này mới nghĩ lên, tại Tu Tiên Giới, có thể vĩnh viễn cậy vào chỉ có thực lực mình.

Mỹ mạo, hứa hẹn, đều là phù vân.

Nàng một cái Tử Phủ tu sĩ, cũng căn bản không có cùng Kim Đan thế lực trò chuyện tư cách!

"Màu nghê, ngươi mệt mỏi!" Vân Bách Lý khẽ mỉm cười, mở miệng nói, sau đó phất tay, mấy cái Vân gia thị nữ đi ra, đem đám mây nghê nâng tiến vào Thiên Vân đảo, cũng nhìn về phía tiêu xa cùng:

"Không sai, đúng là người bên trong rồng kiệt, ngươi lại tại Thiên Vân đảo nghỉ ngơi một chút thời gian, Vân gia tự sẽ vì ngươi cử hành hôn lễ!"

Chờ tiêu xa cùng gật đầu, Vân Bách Lý cũng là đưa tay lớn tiếng tuyên bố:

"Chư vị, ta Vân gia đấu giá hội cùng chiêu tế đại hội lúc đến hiện tại, đều đã kết thúc mỹ mãn, nhưng là ta Vân gia tùy ý liền sẽ tiến vào ngoại hải chỗ sâu, từ  Vân gia lão tổ tự mình dẫn đội, phàm là muốn người tham dự, cũng có thể lưu tại Thiên Vân đảo!"

"Cái này chính là Thanh Vân hải vực một lần rất có có ý nghĩa khai thác, cũng là chúng ta nhân tộc càng cường đại hơn một lần khai thác!"

"Bảo vật, linh dược, yêu thú yêu đan, yêu thú tinh huyết, cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có thực lực, có đảm lược!"

"Chúng ta tu tiên giả, đã gặp tiên đồ, gì tiếc đánh một trận?" Vân Bách Lý hào khí như mây, trong chốc lát đám người cũng không khỏi mong đợi.

Ngoại hải khai thác cũng không hiếm thấy, giống Tử Mộc Tông Huyền Kiếm các Hạo Nhiên thương hội, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ đi ngoại hải khai thác, chém giết yêu thú.

Loại này có Tử Phủ tu sĩ dẫn đội, tính nguy hiểm muốn giảm mạnh.

Mà bây giờ Vân gia Vân lão tổ dẫn đội, tự nhiên an toàn càng thêm lớn tăng!

Tại mọi người thảo luận thời điểm, thanh Minh Viễn cũng nhìn về phía Huyền Hổ chân nhân.

"Tại hòn đảo bên ngoài chờ!" Lại chỉ lấy được như thế một tin tức.

Giờ phút này ngọc lại mặt nơi nào tin tức hiển nhiên giống nhau như đúc, kia Thiếu môn chủ đồng dạng một mặt mộng nhìn xem trong môn một thân ảnh lặng yên rời đi.

Giờ phút này, lặng yên rời đi cũng không chỉ là hai người này.

Một cái khác chiếc linh chu bên trong, Ngô Tâm tiên tử giờ phút này đồng dạng nghi hoặc từng tầng.

Liên quan với đám mây nghê bọn họ tự nhiên rõ ràng, thậm chí bọn họ còn có Vân gia là giả mạo một chút chứng cứ.

Nhưng các nàng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ rơi xuống như thế một cái kết thúc.

"Quả nhiên Huyền Minh sư thúc nói đúng, cái này Tử Mộc Tông cùng Vân gia phía sau, có thế lực lớn!" Giờ phút này Huyền Kiếm các Các chủ trình an cũng là một mặt nghĩ mà sợ.

"Bất quá việc này cần mau chóng đi bẩm báo Huyền Minh sư thúc!" Ngô Tâm tiên tử mở miệng lần nữa.

Người khác không có phát hiện, nhưng là bọn họ phát hiện, có mặt mũi thế lực, đều hướng phía Thiên Vân đảo đi.

Đây rõ ràng đều là đi thiên một thành.

Đấu giá hội là ngụy trang, thi đấu là ngụy trang, hiển nhiên Vân gia mục đích, là Thanh Vân hải vực cái khác Kim Đan Chân Nhân.

Bọn hắn muốn tụ tập chân nhân!

Ừm

. . .

Thiên Nhất Thành, thiên một các, nơi này là Vân gia tửu lâu, cũng là Thiên Nhất Thành cao nhất tòa nhà lớn.

Tòa nhà lớn bốn tầng, giờ phút này cánh cửa mở rộng, có thể nhìn thấy biển cả sóng biếc vô ngần, cũng có thể nhìn thấy liệt nhật dần dần rơi xuống Tây Sơn.

Gió nhẹ đánh tới, mang theo mặn mặn biển ý.

Gian phòng ở giữa,  Vân gia lão tổ bộ dáng Diệp Học Thương chính ngâm linh trà, hình chữ nhật trên bàn bát tiên, cũng đã bày xong năm cái chén trà.

Theo mấy đạo tiếng bước chân, năm người phân biệt ngồi xuống.

Giờ phút này năm người đều nhìn Diệp Học Thương, ánh mắt nhưng không có tưởng tượng bên trong trấn định như vậy.

Đặc biệt là ngọc lại mặt Kim Đan Chân Nhân, Hoàng Tuyền chân nhân.

"Các vị đạo hữu, buổi trưa tốt!" Đóng vai làm  Vân gia lão tổ Diệp Học Thương giờ phút này hài lòng vô cùng, chậm ung dung cho năm người ngược lại lên linh trà.

Dường như cảm thấy Diệp Học Thương làm quá mức nhàn nhã, Thanh Linh thương hội Huyền Hổ chân nhân trước tiên mở miệng:

" Vân gia lão tổ cũng được, Tử Mộc Tông lão tổ cũng được, hôm nay Huyền Hổ đến, cũng chỉ muốn hỏi vừa rồi truyền âm sự tình là thật hay giả!"

Hắn đối linh trà không có hứng thú, Thanh Linh thương hội có rất nhiều, mấu chốt Diệp Học Thương lấy ra linh trà, còn chưa không phải tốt như vậy, chỉ là bậc ba linh trà.

"Chư vị, tại hạ tự nhiên là  Vân gia lão tổ, nhiều năm như vậy không gặp, cái này có thể nhận lầm?" Diệp Học Thương tiếp tục đánh lấy liếc mắt đại khái, trên mặt cũng vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Nụ cười này khiến người khác nhìn cũng không quá tự tại.

Kỳ thật bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn năm cái chân nhân lặng yên đi vào Thiên Vân đảo, cũng không phải thật tới tham gia đấu giá hội, đến xem thi đấu.

"Hừ, các hạ tại Vân gia lặng yên náo ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta làm Thanh Vân minh một viên, chẳng lẽ không nên tới nhìn xem?" Hoàng Tuyền chân nhân lập tức có chút không thích bắt đầu.

Thanh Vân hải vực Thanh Vân minh mặc dù lỏng lẻo, nhưng vẫn là có hỗ bang hỗ trợ đạo nghĩa.

Cho nên Hoàng Tuyền chân nhân lời này thật đúng là không giảng sai.

Rốt cuộc Vân gia cùng về ngọc môn đều là Thanh Vân minh một viên.

"Chúng ta xích vân đảo tử nước Bạch gia, đồng dạng là ý tưởng như vậy, mong rằng Vân đạo hữu thông cảm nhiều hơn!" Bên cạnh lần nữa có người mở miệng, người này cũng là xích vân quần đảo tử nước đảo Bạch gia, đồng dạng là Kim Đan thế lực.

Mà hắn cũng chính là Bạch gia lão tổ, Bạch Trường Sinh.

Mà còn thừa hai người một cái là Tử Vân quần đảo Tử Minh chân nhân.

Một cái là Tử Vân quần đảo An Hồ đảo an gia An Hồ chân nhân.

Toàn bộ Thanh Vân quần đảo, giờ phút này thế lực cũng đầy đủ hội tụ bốn cái quần đảo chiến sĩ, chỉ có cường đại nhất Ngọc Vân quần đảo cùng xa xôi nhất Thu Vân quần đảo không có tới người.

Đợi đến tất cả mọi người tự báo xong gia môn, Diệp Học Thương cuối cùng bắt đầu không nhanh không chậm bố trí trận pháp.

Chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Học Thương chậm nữa ung dung uống một ngụm linh trà.

"Cửu Khúc Linh Tham tự nhiên làm thật, bất quá phiền phức chính là, làm sao thu hồi lại thôi!" Diệp Học Thương tùy ý mở miệng, cũng làm cho năm người không khỏi lần nữa kích động lên.

Cái này Cửu Khúc Linh Tham không phải cái khác, chính là Hóa Anh đan tam đại chủ tài một trong.

Đừng nói đối Kim Đan thế lực, đối những cái kia Nguyên Anh thế lực hấp dẫn đều là trí mạng.

Rốt cuộc Nguyên Anh thực lực cũng đều suy nghĩ nhiều một cái Nguyên Anh, mà Kim Đan thế lực lại càng không cần phải nói, câu nói này có thể để những cái kia Kim Đan thế lực, đánh cược toàn bộ thế lực.

Diệp Học Thương nói xong, còn lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc bên trong, kia là một viên cửu diệp linh sâm lá, lá cây phía trên, một con cửu diệp linh thỏ, khi thì chạy ra.

Hiển nhiên cái này Cửu Khúc Linh Tham, vẫn là một gốc hóa hình linh dược.

"Cái này ở đâu?" Huyền Hổ chân nhân mở miệng lần nữa.

Ánh mắt của hắn có chút vội vàng.

Tại Triệu quốc, thương hội có rất nhiều, mặc dù Thanh Linh thương hội dựa vào lấy Thanh Linh lão tổ, một mực vững vàng ba đại thương hội một trong.

Nhưng Thanh Linh Chân Quân tuổi thọ thế nhưng là có một ngàn hơn bảy trăm tuổi, mà Thanh gia còn không có cái tiếp theo Nguyên Anh, có thể kế thừa Thanh Linh Chân Quân y bát, để Thanh Linh thương hội có thể một mực ổn định xuống dưới.

Hiện tại không thể nghi ngờ liền là một cái cơ hội, cho nên nghe được Cửu Khúc Linh Tham tin tức, đừng nói  Vân gia lão tổ không phải  Vân gia lão tổ, dù là  Vân gia lão tổ hiện tại là cái luyện khí tu sĩ, hắn cũng sẽ không đi vạch trần.

Tu Tiên Giới một mực thờ phụng chính là lợi ích cùng lực lượng!

Mà hai cái này, hiện tại Vân gia đều có, như vậy Vân gia là ai, có phải thật vậy hay không, vậy liền căn bản không trọng yếu!.