Chương 638: Đổi bảo (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 638: Đổi bảo (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, giờ phút này còn thiêu đốt lên đàn khói.

Đàn khói dị thường dễ ngửi, liền như là tháng chạp Tuyết Mai đồng dạng, tại mọi người chóp mũi quanh quẩn.

Diệp Học Thương lại bắt đầu uống trà bắt đầu.

Chỉ bất quá giờ phút này những người khác liền gấp.

Nhưng tất cả mọi người là chân nhân, không có khả năng thật như là luyện khí trúc cơ đồng dạng, vội vã không nhịn nổi.

Trông mong nhìn mấy lần về sau, cũng bắt đầu uống trà, có còn đem ánh mắt phóng tới bờ biển, nhìn xem bờ biển bọt nước cuồn cuộn mà đến.

Mà kia cuối nắng gắt, đã có hoàng hôn ý tứ, tung xuống từng mảnh từng mảnh huyết hồng.

Cũng chiếu vào cửa sổ trước, chiếu vào đám người thâm trầm suy nghĩ.

Gian phòng bên trong năm người hoặc uống trà, hoặc Quan Hải, hoặc nghe đàn hương.

Phảng phất cũng không đáng kể bắt đầu, nhưng giờ phút này chỉ có chính bọn hắn biết, giờ phút này trong bọn họ tâm cũng không bình tĩnh.

Giờ phút này đều tại riêng phần mình suy nghĩ như thế nào nhỏ nhất giá phải trả cầm xuống tin tức này, thì làm sao đến Cửu Khúc Linh Tham.

Mặc dù Cửu Khúc Linh Tham chỉ là Hóa Anh đan tam đại chủ dược một trong, nhưng là bên trong hiếm thấy nhất.

Mà lại đại bộ phận Nguyên Anh thế gia Nguyên Anh tông môn, nhưng không phải là bởi vì một cái nào đó kỳ ngộ liền vùng dậy lên.

Có rất nhiều tông môn rất nhiều thế lực, đều là ẩn núp ẩn nhẫn mấy trăm năm, một đời một đời tích lũy kỳ ngộ mới lên.

Cho nên cái này Cửu Khúc Linh Tham nếu là đạt được, liền tương đương với cho gia tộc nhiều một cái Nguyên Anh hi vọng.

Hồi lâu, ấm trà nước trà đã không cách nào hình thành cột nước, mà là bắt đầu nhỏ giọt tí tách rơi vào chén trà bên trong.

Hiển nhiên nước trà đã thấy đáy.

Đám người cũng lần nữa nhìn về phía Diệp Học Thương, càng là nhìn xem Diệp Học Thương đem cuối cùng một ly trà uống vào.

"Ra điều kiện đi!" Huyền Hổ chân nhân cuối cùng mở miệng.

Mặc dù biết khả năng phải đại xuất huyết, nhưng nói thật, cái này Đông Vực một chút thế lực, có thể so sánh Thanh Linh thương hội giàu có không nhiều.

Cho nên dù là đang ngồi có năm người, vẫn là Huyền Hổ chân nhân trước hết nhất, cũng nhất có lực lượng mở miệng.

Đương nhiên, nhưng thật ra là hắn có chút không làm rõ ràng được Diệp Học Thương lai lịch, loại này không có lai lịch thế lực, nhất là bị người kiêng kị.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết lá bài tẩy của đối phương là cái gì.

Rốt cuộc có thể tu luyện tới Kim Đan tu sĩ, không có một cái là dễ với hạng người.

Theo Huyền Hổ chân nhân mở miệng, Hoàng Tuyền chân nhân Bạch Trường Sinh mấy người cũng tất cả đều nhao nhao phụ họa.

Chỉ bất quá nói chuyện lực lượng rõ ràng không có như vậy đủ.

Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, cuối cùng cũng là lộ ra nụ cười.

Hắn cũng chậm chạp mở miệng:

"Lần này muốn mọi người đến, đương nhiên sẽ không nghĩ đến độc hưởng, nhưng chư vị cũng nhìn thấy, vì biết được tin tức này, ta Vân gia bây giờ Tử Phủ đều chỉ thừa bốn người!" Diệp Học Thương có chút đau lòng nói.

Cũng đem ngữ khí nói bi thương một chút bắt đầu.

Gặp mọi người sắc mặt không khỏi một đen về sau, mới ngữ khí chuyển một cái, nói bổ sung:

"Biết tin tức này giá phải trả cũng không cao, một kiện bậc bốn pháp bảo là được!" Diệp Học Thương mở miệng nói.

"Không được!" Theo lời này vừa ra, cái thứ nhất phủ định liền là Hoàng Tuyền chân nhân.

Khác biệt với thế lực khác có Đông Vực Nguyên Anh thế lực vững tâm, hắn Hoàng Tuyền chân nhân chỗ ngọc lại mặt nhưng chỉ là một cái Kim Đan thế lực, toàn bộ thế lực chỉ có hai cái chân nhân.

Bậc bốn pháp bảo chính bọn hắn đều không có mấy món.

Lấy ra một kiện, liền vì đạt được một tin tức, hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Trên mặt hắn lộ ra một chút ngang ý, rõ ràng một bộ không có bậc bốn pháp bảo dáng vẻ.

Mà lại giờ phút này hắn đã biết Cửu Khúc Linh Tham xuất hiện, ánh mắt của hắn bên trong, còn ra hiện một chút ý tứ khác.

Chỉ bất quá, thời khắc này năm người đã mỗi người có tâm tư riêng.

"Hoàng Tuyền lão đạo, Vân gia tổn thất Tử Phủ việc này cũng không giả, mà lại đám mây nghê thần sắc cũng không quá bình thường, khả năng tẩu hỏa nhập ma, Vân gia yêu cầu một điểm bảo vật cũng là bình thường!"

Trong tràng năm người, có thể tùy ý lấy ra bậc bốn pháp bảo, liền hắn cùng Bạch Trường Sinh, còn lại ba người đều cùng Hoàng Tuyền chân nhân một cái tình huống.

Có thể thiếu chọn người biết, đối Huyền Hổ chân nhân tới nói, còn càng tốt hơn một chút.

"Thế nhưng là một tin tức, bằng lấy không đi một kiện bậc bốn pháp bảo tự nhiên không được!" Hoàng Tuyền chân nhân mặc dù tự biết đuối lý, nhưng hay là không muốn nhượng bộ.

Hắn biết, năm người bên trong, chí ít có hai người là ủng hộ hắn.

Trên trận trong nháy mắt liền cầm cự được, mà Diệp Học Thương giờ phút này không có chút nào ra muốn điều giải ý tứ, hắn tiếp tục lấy ra mới linh trà, bắt đầu ngâm.

Một bộ việc không liên quan đến mình ý tứ, cũng làm cho năm người nhìn xem đều có chút nén giận.

Cuối cùng vẫn là Bạch Trường Sinh mở miệng nói ra:

"Vân đạo hữu đã chia sẻ, vậy liền đại biểu cái này vẫn còn có chút nguy hiểm, có phần hưởng tự nhiên cần tu sĩ, vậy liền tốt như vậy, ra bậc bốn pháp bảo, có thể mang nhiều một cái Kim Đan, ra phổ thông bậc bốn bảo vật, chỉ có thể bản nhân tiến về, hoặc là mang một ít Tử Phủ tu sĩ, ngươi xem coi thế nào?"

"Việc này Vân mỗ cảm thấy phù hợp, chư vị đâu?" Diệp Học Thương nhìn về phía còn lại bốn người.

Huyền Hổ chân nhân tự nhiên cũng là gật đầu.

Bất quá hắn vẫn hỏi nói:

"Có cần hay không kêu lên ta Tam thúc công?"

Huyền Hổ chân nhân Tam thúc công chính là Thanh Linh lão tổ, cũng là Thanh Linh thương hội chân chính hậu trường.

"Không cần, nếu là để cho trên Nguyên Anh tiền bối, bị biển sao Yêu Hoàng cảm ứng được, ngược lại phiền toái hơn, yêu tộc thú triều kiêng kỵ nhất liền là Nguyên Anh ra biển!" Diệp Học Thương lắc đầu.

Tiếp lấy lại mở miệng nói:

"Chư vị yên tâm, cái này Cửu Khúc Linh Tham chỗ huyền diệu, nằm ở nguyên sâm có Cửu Khúc, mỗi một khúc đều hữu cơ tỉ lệ biến thành hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham, mà linh sâm thiếu một hai khúc cũng sẽ không đối dược tính có ảnh hưởng quá lớn!"

"Mà cái này có thể trở thành hóa hình linh dược, tự nhiên là nguyên sâm, mà lại Vân mỗ có thể được đến tin tức này, tự nhiên chứng minh nơi này nguy hiểm cũng không phải là đặc biệt lớn, nếu không Vân mỗ cũng sẽ không động những này tâm tư!" Diệp Học Thương tiếp tục bổ sung.

Theo lời này vừa nói ra, đám người lại không có hoài nghi.

Diệp Học Thương lấy ra một cái thẻ ngọc, chỉ bất quá một mực chộp vào trong tay.

Cũng không có trực tiếp giao ra.

Gặp Diệp Học Thương lấy ra thẻ ngọc, mấy người còn lại cũng phân biệt lấy ra bảo vật.

Huyền Hổ chân nhân lấy ra chính là một thanh bậc bốn pháp kiếm pháp bảo, mà Bạch Trường Sinh lấy ra chính là một thanh vòng vàng pháp bảo, đều là thuộc về pháp bảo bên trong tương đối đơn giản, cho mới tấn cấp chân nhân quá độ pháp bảo.

Đương nhiên, cho dù là loại pháp bảo này, động một tí bảy tám chục vạn linh thạch, thậm chí hơn trăm vạn linh thạch đều có nhiều khả năng.

Mà lại còn có tiền mà không mua được.

Hoàng Tuyền chân nhân cũng lấy ra một khối bàn tay lớn tử sa quặng ngân một phần, cũng là bậc bốn pháp bảo chủ tài.

Mà còn thừa hai người, một người lấy ra một viên bậc bốn bạch ngọc quả, một người lấy ra một viên bậc bốn dẫn linh thạch.

Năm dạng vật liệu đều cực kì trân quý.

"Chư vị vẫn là cái tiếp theo thiên đạo lời thề đi, không thể có Nguyên Anh ra sân, cũng không thể vi phạm lần này ước định, càng không thể sớm đi, cũng không thể lẫn nhau ra tay!" Diệp Học Thương tiếp lấy mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, cũng làm cho Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ chân nhân biến sắc.

"Vậy ngươi cũng muốn bảo đảm tin tức chân thực tính, đồng dạng lập xuống thiên đạo lời thề, lấy ngươi huyết mạch phát thệ, không được dùng Vân gia, cũng không thể dùng Tử Mộc Tông!" Bạch Trường Sinh sau đó tiếp tục nói bổ sung.

Hắn giờ phút này hiển nhiên vẫn là hoài nghi  Vân gia lão tổ là giả trang.

"Tự nhiên!" Diệp Học Thương gật đầu.

Thế là, đám người cũng bắt đầu nhao nhao lập xuống thiên đạo lời thề.

Chờ thiên đạo lời thề lập xong, mấy người đem bảo vật giao cho Diệp Học Thương.

Mà Diệp Học Thương đem thẻ ngọc cho năm người nhìn.

"Nơi này tại Âm Sa Uyên?" Huyền Hổ chân nhân không khỏi sững sờ.

Còn lại bốn người cũng cảm giác được hơi kinh ngạc, nhưng mọi người liên tưởng đến Âm Sa Uyên hoàn cảnh về sau, lại cảm thấy có chút đương nhiên bắt đầu.

Cửu Khúc Linh Tham, thuộc về âm tính bảo vật, cũng đúng là vực sâu khả năng lớn hơn.

"Cái này Âm Sa Uyên vị trí, đã cực sâu, nguy hiểm không nhỏ a, Vân gia như thế nào đi?" Bạch Trường Sinh cũng hỏi.

"Nếu là Vân mỗ nói đuổi một linh thú, Bạch đạo hữu tin sao?" Diệp Học Thương mở miệng.

Bạch Trường Sinh nghe đến đó lập tức cười một tiếng.

Tin

Diệp Học Thương lời nói, căn bản không có cho Bạch Trường Sinh tiếp tục hỏi chỗ trống.

Cho nên mấy người cũng không có tiếp tục hỏi lại, mà là ước định thời gian, liền riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn tại cái này Thiên Vân đảo ở lại thời gian không ngắn, phía ngoài những cái kia Tử Phủ tu sĩ có thể muốn sốt ruột.

Đồng thời, bọn hắn cũng muốn nhanh chóng trở về chuẩn bị!

Mấy cái chân nhân đều đi xa, trong phòng, mấy cái thượng nhân đi ra.

"Lão tổ, cái này Thanh Linh thương hội nếu là mang tới Nguyên Anh làm sao bây giờ!"

"Mang tới Nguyên Anh mới tốt hơn đâu!" Diệp Học Thương lại là tự tin cười một tiếng.

Sau đó hắn cũng lần nữa phân phó:

"Cảnh Du, để gia tộc hạch tâm ẩn đảo tu sĩ hội tụ, đừng lại phân tán, từ ngươi biển bay thúc công phụ trách giám thị, đồng thời để Tử Mộc Tông người đi số một dụ Yêu địa!"

"Còn có, để ngươi tam cao tổ cùng Cảnh Thành đều chuẩn bị kỹ càng, lần này bọn hắn sẽ là gia tộc khâu trọng yếu nhất!".