Chương 639: Bậc bốn Ngọc Lân thôn lôi đổi vảy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 639: Bậc bốn Ngọc Lân thôn lôi đổi vảy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Một tòa không biết tên hòn đảo bên trong. .

Theo linh quang lan tràn, một cái pháp trận hình thành.

Đã đem phía ngoài tu sĩ ngăn cách, cũng đem lăn lộn mãnh liệt nước biển ngăn cách.

Canh giữ ở phía ngoài chính là thanh Minh Viễn mang theo một đám Tử Phủ cùng trúc cơ tu sĩ, hắn khi thì nhìn về phía biển bên trong, lại khi thì nhìn về phía trận pháp chỗ sâu, một số thời khắc, còn nhìn về phía Thiên Vân đảo phương hướng.

Sắc mặt âm trầm bên trên, tràn đầy nghi hoặc.

Cũng có một chút nén giận.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Huyền Hổ chân nhân đột nhiên lật lọng, đồng thời vội vàng ra Thiên Vân quần đảo hải vực, đến Lạc Vân quần đảo phạm vi, liền không dằn nổi lựa chọn một cái hòn đảo, bắt đầu câu thông Đông Vực bắt đầu.

Thanh Linh thương hội tự nhiên có liên hệ Triệu quốc Thanh Linh thương hội kiểu gì cũng sẽ thủ đoạn.

Nhưng loại thủ đoạn này cũng cực kì tiêu hao linh thạch, bình thường thời khắc đều sẽ rất ít vận dụng.

Đợi một hồi về sau, thanh Minh Viễn cuối cùng nhìn thấy Huyền Hổ chân nhân đi ra.

"Huyền Hổ thúc, cái này Vân gia địa vị rất lớn?" Thanh Minh Viễn hỏi dò.

"Xác thực không nhỏ, bất quá còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, lần này nhiều kêu lên một chút Tử Phủ tu sĩ, chúng ta Thanh Linh thương hội cũng muốn khai thác!" Huyền Hổ chân nhân cũng không có quá nhiều giải thích.

Những bí mật kia đều phát xuống thiên đạo lời thề, mà lại dù là không có thiên đạo lời thề, hắn cũng không thể đem tin tức này tùy ý truyền bá.

Cửu Khúc Linh Tham liên quan đến cực lớn, kia là tất cả thế lực đều động tâm bảo vật, thêm một cái người biết, liền nhiều một ít phong hiểm.

Tại hắn nguyên bản dự đoán bên trong, tốt nhất là Thanh Linh thương hội cùng Vân gia đồng loạt tiến về.

Lúc kia, Thanh Linh thương hội liền có thể trong bóng tối toàn bộ mưu đồ rơi.

Cái này không chỉ có riêng là Cửu Khúc Linh Tham nguyên sâm, vẫn là hóa hình linh dược, nếu như nói phổ thông Hóa Anh đan có thể tăng lên ba thành hóa Anh tỉ lệ, như vậy cái này hóa hình linh dược luyện chế, chí ít có ba thành rưỡi tỉ lệ.

"Hi vọng hắn có thể minh bạch ám hiệu của ta đi!" Huyền Hổ chân nhân lại nội tâm thở dài mở miệng.

Hắn là mịt mờ cùng một cái khác Kim Đan, giảng bởi vì thiên đạo lời thề muốn về tránh, cũng cần một cái Kim Đan mấy cái Tử Phủ trợ giúp.

Tại nội tâm của hắn bên trong, vẫn là muốn đối phương lặng lẽ mang cái Nguyên Anh.

Chỉ bất quá hắn không thể nói rõ, đối phương cũng không thể minh làm.

Cái trước liên quan đến thiên đạo lời thề, cái sau thì khả năng bị Yêu Hoàng phát hiện.

Vô luận cái nào, đều có thể đối kết quả sinh ra ảnh hưởng không tốt, Nguyên Anh hắn thấy, cuối cùng làm lật tẩy thủ đoạn không sai!

Hắn tin tưởng Bạch Trường Sinh hẳn là cùng hắn đồng dạng thao tác.

"Ngươi đi dò tra Hạo Nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các đang làm những gì, thật sự là kỳ quái, cái này Thanh Hà tông thế lực, vậy mà không đối Vân gia lên hứng thú!" Huyền Hổ chân nhân mở miệng nói xong, lại hướng phía thanh Minh Viễn mở miệng nói ra.

Theo lý mà nói, Thiên Vân quần đảo sự tình, Thanh Hà tông khẳng định phải nhúng tay, nhưng bây giờ không có cái gì động tĩnh, hắn cũng không tin kia đám mây nghê không có xin giúp đỡ Hạo Nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các!

"Đúng!" Thanh Minh Viễn gật đầu.

Huyền Hổ chân nhân cũng lần nữa lấy ra linh chu, một đoàn người rất nhanh lên linh chu.

Toàn bộ linh chu cũng tiếp tục hướng phía rơi biển mây vực Thanh Linh đảo mà đi.

. . .

Thương Ẩn Đảo, lại là một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Diệp Cảnh Thành đứng người lên, cảm thụ được trong cơ thể ngũ sắc Kim Đan, tản ra ngũ sắc linh hà, mà tự thân chân nguyên, cuồn cuộn như mây, cô đọng phi phàm.

Đâu còn có nửa điểm vừa đột phá chưa vững chắc cái bóng.

"Tuy nói dùng một viên linh đan cùng không ít linh thủy mưu lợi, nhưng bây giờ cũng coi là cơ bản vững chắc!" Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn biết giờ phút này là Diệp gia thời khắc mấu chốt, hắn tuyệt không thể quá nhiều bế quan, tuy nói sẽ phù phiếm một chút, nhưng ngày sau có thể chậm rãi rèn luyện.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành lại tâm niệm vừa động, chỉ thấy một cái ánh ngọc Bảo Bình tế ra, chính là bậc bốn trung phẩm pháp bảo Hư Huyền Bảo Bình.

Pháp bảo này uy lực rõ ràng không nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không bị Thiên Phúc chân nhân cố ý lưu lại.

Hắn chẳng những chiếu cố vây giết năng lực, hắn còn có thể phóng thích Hư Huyền bảo quang, khắc chế không ít bí pháp thủ đoạn.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn thả ra Xích Viêm Hồ, để hắn phun ra Thanh Dương Diễm.

Theo Thanh Dương Diễm hóa thành hỏa cầu bay tới, Diệp Cảnh Thành thôi động Bảo Bình, theo bảo quang bao phủ, kia Thanh Dương Diễm liền như là không gian bóp méo đồng dạng, hướng một phương hướng khác bay ra ngoài.

"Không sai!" Diệp Cảnh Thành hài lòng gật đầu, đương nhiên, cũng không có tiếp tục đi thử Bảo Bình vây giết năng lực.

Đôi này Xích Viêm Hồ tới nói, không phải cực kỳ thích hợp, ngược lại là Kim Lân Thú coi như thích hợp, nhưng Kim Lân Thú lại bất quá bậc ba đỉnh phong.

Thí nghiệm sự tất yếu cũng không lớn, trừ phi là Ngọc Lân Giao đột phá, mới có nếm thử tất yếu.

Mà vừa nghĩ đến cái này, Diệp Cảnh Thành sau một khắc liền con mắt cự trợn, lông mày chau động, trên mặt cuồng hỉ!

Chỉ thấy hắn một nháy mắt liền lấy ra thạch linh động thiên, tiến vào bên trong, mà tại trong động thiên, chỉ thấy Ngọc Lân Giao tại linh hồ bên trong lăn lộn.

Tựa hồ đau đớn phi phàm.

Mà lại hắn bạch ngọc lân phiến bắt đầu vỡ ra.

Tựa hồ tại cởi giáp.

Mà cảm thụ hắn khí tức, còn tại bậc bốn cùng bậc ba ở giữa nhảy lên, đây rõ ràng là muốn thành công báo hiệu.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong còn có lôi kiếp phun trào!

Cùng tu sĩ nhân tộc đồng dạng, Linh thú đột phá bậc bốn cũng có lôi kiếp.

Mà lại lôi kiếp nói số so tu sĩ nhiều một đạo.

Đạo này đối rất nhiều yêu thú tới nói, liền là Hóa Hình Lôi Kiếp.

Đương nhiên là có một ít yêu thú, xách trước phục dụng một chút Hóa Hình thảo, hoặc là Hóa Hình Đan, có thể xách trước hóa thành nhân hình.

Nhưng nhiều đạo này lôi kiếp lại không thể thiếu.

"Ngọc Lân, xuất động thiên!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Phía ngoài lôi trận giờ phút này còn không có triệt tiêu.

Đồng thời còn có bậc bốn hộ đảo đại trận, hoàn toàn có thể chèo chống Ngọc Lân Giao đột phá.

Ngược lại là cái này động thiên bên trong, nếu là bị lôi kiếp oanh không có, vậy hắn hạ tràng cũng sẽ cực kỳ thảm.

Hắn đương nhiên sẽ không đi cược động thiên rắn chắc trình độ, cái này dù sao cũng là Kim Đan lôi kiếp.

Ngọc Lân Giao cũng rất hiểu chuyện, mà giờ khắc này hắn thân dài, đã có tiếp cận ba mươi trượng, rất có uy hiếp!

Vừa ra động thiên, nó liền há hốc miệng, nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Hiển nhiên lại thèm.

Nó bắt đầu tưởng niệm trong động thiên không ăn Hồng Tiết Ngư, nhục chi thịt, Hắc Chi Ngư, Tinh Thực Ngư, Vân Giác Lộc, Mậu Lâm Trư. . .

Thời khắc này mưa như trút nước miệng lớn, thực sự to lớn, tựa như một cái rộng mở lớn cái đình, nhìn phá lệ dọa người.

Bên trong còn không ngừng tuôn ra lên tiên dịch, thuận kia sâm nhiên răng nanh nhỏ xuống.

"Trước vượt qua lôi kiếp, vượt qua lôi kiếp về sau, bảo đảm ngươi một lần ăn no no bụng!" Diệp Cảnh Thành lần đầu như thế nuông chiều Ngọc Lân Giao, càng là vỗ ngực hứa hẹn.

Hắn lời này cũng không phải lời nói suông, rốt cuộc sau đó phải phát động thú triều.

Mặc dù nói Diệp Cảnh Thành không trải qua trên biển thú triều, nhưng từ ngoại hải yêu thú số lượng đến xem, có thể muốn so Thái Hành sơn mạch hung ác mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Không phải Diệp gia cũng vô pháp kiếm ra nhiều như vậy thú hồn, đến bổ khuyết Thông Thú Tháp.

"Rống!" Ngọc Lân Giao nghe được cái này hưng phấn vô cùng, liên tục dài rống, cũng may Diệp Cảnh Thành đã kích phát bậc bốn hộ đảo đại trận, không phải cái này tiếng rống, khả năng đều muốn kinh động không ít người.

Bất quá, theo mây đen hội tụ, không thể tránh khỏi, có yêu thú bị hấp dẫn mà đến.

Biển bên trong, Song Thủ Quy Yêu Vương cũng duỗi ra hai cái đầu rùa, nó giờ phút này hiển nhiên có chút mộng, nó không biết vì sao vừa không lâu vượt qua lôi kiếp, hiện tại một tháng thời gian không tới, liền lại ra lôi kiếp.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là đem tất cả yêu thú đồng loạt thả ra.

Trước đó là bị người hộ pháp, mà bây giờ, là hắn một người hộ pháp Linh thú.

Bất quá hắn Linh thú cũng không ít, vừa vặn có thể để cho những linh thú này đều phát huy một chút!

Theo Diệp Cảnh Thành ngoắc, Kim Lân Thú, Xích Viêm Hồ, Ngũ Thải Vân Lộc, Kim Chuẩn, Bạch Mi Thanh Lang, Bằng Ngư từng cái tất cả đều xuất hiện ở trên hải đảo.

Thậm chí, do dự một lát, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra Đào Mộc mộc yêu.

Có hắn tại, có thể để nó thu thập một chút đặc thù Linh thú vật liệu.

Bằng không hắn thật sợ đến lúc đó, toàn bộ bị Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư nuốt.

Hai cái này nuốt bắt đầu, nhưng một mực cái đầu, không ống liệu tốt xấu.

Tựa hồ cảm thấy còn không an toàn, Diệp Cảnh Thành còn tại khổng lồ Lôi Tê trùng đại quân cũng phóng ra.

Như thế, mới là vạn phần ổn thỏa.

Nếu nói chiến lực, hiện tại hắn một người liền có thể bù đắp được Diệp gia năm đó cho Diệp Học Thương hộ pháp cường độ.

Cuồn cuộn lôi vân, ấp ủ cũng không so Diệp Cảnh Thành kém bao nhiêu, đồng dạng bao trùm hơn phân nửa mảnh hòn đảo khu vực.

Lôi vân đen sẫm kiềm chế, lại nồng hậu dày đặc cồng kềnh.

Khi thì chớp động lôi quang, lại đại biểu hắn kinh khủng lực uy hiếp.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành lực chú ý, đã rơi vào chung quanh hải vực, trong Hải Vực, không ít yêu thú bốc lên mà đến.

Chỉ bất quá số lượng này, vẫn là không bằng năm đó Diệp Học Thương, cái này hoàn toàn là bởi vì Diệp Cảnh Thành nửa tháng trước, vừa mới độ kiếp một lần, Diệp gia săn giết không ít duyên cớ.

Nhưng dù là như thế, bậc ba đại yêu vẫn là có sáu đầu, cũng đại biểu cái này hải vực yêu thú tư nguyên, quả thật so Thái Hành sơn mạch phong phú nhiều.

Cái này bậc ba đại yêu, một đầu là một con kim quang chim đại bàng, rõ ràng thiên phú không tầm thường, có bậc ba hậu kỳ thực lực.

Một đầu là kiếm Hổ Sa, còn có bốn đầu thì là giống nhau nghìn chân chương đại yêu.

Mà lại tựa hồ là thọc nghìn chân chương đại yêu sào huyệt, giờ phút này trước mặt bậc hai nghìn chân chương yêu thú cũng không ít.

Loại này nghìn chân chương yêu thú, nếu là bình thường linh chu gặp, còn cực kì phiền phức, rốt cuộc hắn xúc tu quá nhiều, nếu là bám vào linh chu dưới đáy, rất dễ dàng tạo thành tất cả mọi người trốn không thoát.

"Thả gần một chút!" Diệp Cảnh Thành hạ giọng truyền âm cho một đám Linh thú.

Giờ khắc này hắn quả thật có chút bận tâm, Kim Lân Thú ngao một cuống họng, liền điên đồng dạng lao ra.

Cái này thú triều Diệp Cảnh Thành còn hi vọng nó tới càng nhiều một điểm.

Rốt cuộc đây cũng là một lần tập thú hồn thời cơ, hắn Thôn Mộng Trùng cũng cần thú hồn.

Đồng thời hắn cũng có thể thu thập một đợt vật liệu luyện khí, cho Sở Yên Thanh luyện khí, chính hắn cũng có thể lưu lại không ít Linh thú thịt.

Lần này bởi vì không có gia tộc trợ giúp, cái này tất cả Linh thú thu hoạch, đều xem như ẩn đảo hành vi, hắn đều không cần nộp lên, chỉ cần hội tụ tốt chung quanh hòn đảo tin tức, bổ sung tốt hải đồ, thuận tiện luyện chế một chút thường ngày muốn linh đan, hắn coi như nhiệm vụ hoàn thành.

Đương nhiên, bởi vì Diệp gia bậc bốn hộ đảo đại trận, hắn vẫn là phải tấm gương sáng một chút.

Ầm ầm!

Thú triều còn không triệt để đến, cái kia thiên không lôi kiếp liền đã đánh xuống.

Đồng dạng thô to vô cùng lôi kiếp, uy lực không thể so với Diệp Cảnh Thành kém, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác cái này lôi kiếp còn muốn kiềm chế, còn kinh khủng hơn một chút.

Tựa hồ bởi vì Ngọc Lân Giao nhục thân cường đại, cho nên lôi kiếp cũng cường đại không ít.

"Rống!" Nhưng mà, khác biệt với Diệp Cảnh Thành lợi dụng trận pháp suy yếu, lợi dụng bí pháp suy yếu.

Ngọc Lân Giao cũng chỉ có một chữ, nuốt!

Nó há to miệng.

Rõ ràng muốn thử xem lôi kiếp tư vị!

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành sắc mặt trắng nhợt, liên tục nhắc nhở.

Cảm nhận được hồn khế nhắc nhở, Ngọc Lân Giao mới không tình nguyện, vứt bỏ một chút tiên dịch, đồng thời dưới bụng giao trảo cầm ra!

Lập tức một đầu băng giao chi trảo ở trên trời trống rỗng ngưng tụ, hướng phía kia lôi kiếp ra sức vồ một cái!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc, tựa như muốn đem hòn đảo đều rung sụp, bay đầy trời bắn lôi quang cùng băng nát, ở trên trời phất phới.

Lam quang cùng ánh sáng trắng lẫn nhau giao thoa, lôi hồ kích xạ không ngừng, như là ngôi sao chi vũ, hùng vĩ mà làm người kính sợ!

Mà Ngọc Lân Giao, vẫn là lần nữa vừa hô.

Hướng phía hướng phía kia còn lại lôi kiếp nuốt đi.

Ngao rống!

Ngao rống!

Từng tiếng thú minh đại biểu thời khắc này Ngọc Lân Giao cũng không tốt đẹp gì, thân thể của nó tại hòn đảo trên không không ngừng lăn lộn, đồng thời lôi quang còn theo nó lân phiến bên trong bắn ra.

Thậm chí, bắt đầu rơi xuống từng đạo bạch ngọc lân phiến.

Cũng lộ ra bên trong, càng thêm chói lóa mắt giao vảy.

Trong này giao vảy rõ ràng linh văn càng nhiều, thậm chí tựa như một trương linh đồ.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng thình lình phát hiện, Ngọc Lân Giao hô hấp pháp, tựa hồ kinh khủng hơn phức tạp.

Hắn từng nghe nói qua một chút thượng cổ chân linh Linh thú, đều là sẽ đem truyền thừa để vào huyết mạch bên trong.

Mà giờ khắc này Ngọc Lân Giao, tựa hồ cũng đã bắt đầu có loại này tiếp thu truyền thừa dấu hiệu.

Cũng không hổ là Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trong, có chân linh Ngọc Lân long huyết mạch Linh thú.

Một đạo lôi kiếp xuống tới, Ngọc Lân Giao chẳng những không có xảy ra chuyện, ngược lại giao vảy tại bắt đầu thay đổi. Nhục thân trở nên cường hãn hơn, thực lực cũng càng mạnh!

Diệp Cảnh Thành liền cũng ánh mắt dời bắt, bắt đầu chú ý bên ngoài.

Giờ phút này ngoại vi thú triều lại thêm ba con đại yêu.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ vô cùng, bất quá cái này ba con đại yêu đều là phổ thông lam thủy ngạc.

Đợi đến Linh thú đến bên cạnh, Diệp Cảnh Thành cũng mở ra trận pháp, để Kim Lân Thú Kim Chuẩn từng cái tuôn trào mà ra.

Giờ khắc này Kim Lân Thú hoàn toàn là một thớt thoát cương ngựa hoang, thậm chí càng hung hãn.

Toàn thân của nó kim giáp bao trùm càng toàn, đồng thời bởi vì tại Thiên Cương rèn thể trong đại trận, nó lại ngưng tụ một tầng hoàng kim linh giáp, để hắn nhìn lộ ra tựa hồ càng thêm cồng kềnh.

Nhưng uy lực cùng bộc phát rõ ràng mạnh không ít, mà lại nhìn kỹ lời nói, liền có thể nhìn thấy, giờ phút này không cần thả ra Thổ Lân Ấn hoặc là Thổ Lân Điện, chỉ dựa vào cái này linh giáp, liền có thể để tới gần nó hết thảy sinh vật, thân thụ trọng lực nỗi khổ.

Cũng khó trách tại Thiên Cương rèn thể đại trận đỉnh cao nhất, Kim Lân Thú có thể đối kháng sáu cái ngọc độc mộc cự nhân.

Giờ phút này hoàn toàn như vào chỗ không người.

Bên cạnh Xích Viêm Hồ biểu hiện đồng dạng không kém, mặc dù bị Diệp Cảnh Thành hạn chế Thanh Dương Diễm, nhưng còn lại lửa tím tâm viêm Quỳ Linh chi hỏa cũng đồng dạng đốt những cái kia yêu thú đau đến không muốn sống.

Mà Ngũ Thải Vân Lộc đột phá bậc ba hậu kỳ về sau, hơi thở của nó cùng mộc cự nhân, đối những cái kia đại yêu áp chế càng nghiêm trọng hơn.

Ngược lại là Bằng Ngư không có bao nhiêu cơ hội biểu hiện.

Bởi vì Bằng Ngư tương đối mà nói, tính tình không như vậy giận, tốc độ lại không nhanh như vậy!

Kim Chuẩn cùng Kim Lân Thú giờ phút này thậm chí cũng bắt đầu so lên săn yêu tốc độ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, lần nữa đem ánh mắt kéo về Ngọc Lân Giao lôi kiếp bên trong.

Giờ phút này Ngọc Lân Giao cũng lần nữa gào thét một tiếng, chính nuốt vào bị trận pháp cùng băng trảo suy yếu qua lôi kiếp.

Đạo thứ hai lôi kiếp thoáng qua một cái.

Diệp Cảnh Thành rõ ràng nhìn thấy Ngọc Lân Giao tróc ra giao vảy càng nhiều, đồng thời không khí bên trong xuất hiện huyết vụ.

Ngọc Lân Giao trạng thái rõ ràng không phải cực kỳ tốt, hiển nhiên dù là nó là Giao Long thân thể, cũng vô pháp chân chính ngạnh kháng lôi kiếp.

Mà đúng lúc này đợi, Ngọc Lân Giao phun ra một viên yêu đan.

Cái này yêu đan cũng có to bằng nắm đấm trẻ con, thậm chí còn ẩn ẩn so Diệp Cảnh Thành thời khắc này Kim Đan lớn hơn một chút.

Theo Kim Đan tuôn ra, Ngọc Lân Giao lần nữa gào thét một tiếng!

Tiếp lấy Kim Đan hướng phía lôi kiếp đánh tới.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao há hốc miệng ra, nó muốn thôn lôi mây mà đi!

Một màn này, dù là Diệp Cảnh Thành đều sợ ngây người.

Hắn muốn ngăn cản, nhưng cực kỳ hiển nhiên chậm.

Ngọc Lân Giao phun ra Kim Đan về sau, kia Kim Đan ngưng tụ Thủy thuộc tính Chân Long linh ảnh, tựa như một thanh Thủy Long thương!

Đánh vào lôi kiếp bên trong.

Quả thật đem đạo thứ ba vẫn chưa hoàn toàn thành hình lôi kiếp oanh mở.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao cũng làm thật tiến vào lôi vân bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành không có nửa câu có thể giảng, chỉ có thể cảm khái một tiếng, Giao Long thân thể, kinh khủng như vậy!

Đồng thời, hắn giờ khắc này cũng có chút không làm rõ ràng được, Ngọc Lân Giao vượt qua lôi kiếp về sau, đến cùng là thượng phẩm Kim Đan hay là trung phẩm Kim Đan.

Nếu như theo lôi kiếp số, Ngọc Lân Giao chỉ vượt qua hai đạo, nếu như dựa theo tình huống thật, khả năng bốn đạo năm đạo đều có.

Dù là tính đến Hóa Hình Lôi Kiếp, cũng ít nhất là cái cực phẩm Kim Đan!

Rống

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng nghe đến kêu thảm, càng thấy được Ngọc Lân Giao toàn thân giao vảy như nước mưa đồng dạng rơi xuống.

Đồng thời, một cỗ càng thêm khổng lồ khí tức, đang từ từ ấp ủ!

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không khỏi cảm giác được có chút kiêng kị.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác, dù là hắn có Hư Huyền Bảo Bình, có uẩn pháp thần thông, đều không phải là đối thủ của Ngọc Lân Giao!.