Chương 640: Huyền Nguyên bão tuyết

Chương 640: Huyền Nguyên bão tuyết

Hải vực bên trên, mây đen cuối cùng tán đi, sương trắng cũng lần nữa sinh sôi

Một đám Linh thú chết thì chết, trốn thì trốn.

Tới gần hải đảo nước biển, đều đã nhuộm thành xích hồng, theo sóng biển, đem bên bờ đều xông đỏ lên.

Mà vô số Đào Mộc xúc tu, giờ phút này còn tại biển bên trong không ngừng đan xen.

Nếu như nói nghìn chân chương xúc tu, có mấy ngàn căn, như vậy giờ phút này Đào Mộc xúc tu, tuyệt đối có hơn vạn số lượng.

Một chút tốt một chút yêu thú vật liệu đều bị hắn kéo về, thậm chí còn bắt sống mấy cái có thai yêu thú.

Những này có thai yêu thú đối Diệp gia tới nói, còn có dưỡng dục giá trị.

Cũng là Diệp Cảnh Thành cố ý phân phó lưu lại.

Rốt cuộc Diệp gia không phải tất cả mọi người giống như Diệp Cảnh Thành có hồn khế, đại đa số Diệp gia tộc nhân hoặc là liền là truyền thừa Diệp gia Linh thú, hoặc là chính là mình bồi dưỡng tân sinh Linh thú, dạng này mới có thể cam đoan Linh thú sẽ không phệ chủ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Kim Lân Thú Kim Chuẩn Bằng Ngư đều đuổi theo, liền cũng không còn đi xem, mà là nhìn về phía Ngọc Lân Giao.

Chỉ thấy giờ phút này lôi vân tán đi, kia Ngọc Lân Giao thân thể, cuối cùng toàn bộ xuất hiện ở không trung, không trung huyết vụ còn có chút không tiêu tán, những cái kia lân phiến cũng bị Diệp Cảnh Thành dùng một cái hộp ngọc thu vào.

Cái này lân giáp Diệp Cảnh Thành chuẩn bị đến lúc đó giao cho Sở Yên Thanh, chí ít có thể luyện chế thành bậc ba cực phẩm Thủy thuộc tính phòng ngự pháp bảo, thậm chí làm bậc bốn pháp bảo vật liệu cũng có thể.

Mà giờ khắc này Ngọc Lân thân hình tựa hồ lần nữa biến lớn một chút, thô sơ giản lược đoán chừng đều có ba mươi mốt ba mươi hai trượng dài.

Bạch ngọc giao vảy càng thêm trong sáng như nguyệt, phía trên lân phiến từng cái linh văn giao thoa, linh quang rạng rỡ, như là bao trùm một tầng thật dày giáp trụ.

Đồng thời, hai viên giao tu, giờ phút này đều chừng dài ba trượng, tại không trung không ngừng tung bay, to lớn đầu thuồng luồng, cũng càng phát ra có Chân Long ý tứ.

Giao mục cực đại như đèn lồng, liền ngay cả kia một đôi góc vuông đều dài rất nhiều, ẩn ẩn có xẻ tà xu thế.

Mà hai con ba chỉ giao trảo giờ phút này cũng càng thêm thon dài, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

"Rống, chủ nhân!" Ngọc Lân Giao hưng phấn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, miệng cũng trương cực lớn, giờ phút này lộ ra một trương hơi có chút tiêu đen giao miệng.

Hiển nhiên ăn lôi ăn, còn có không ít nội thương.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp nhảy đến Ngọc Lân Giao bên cạnh.

Cho Ngọc Lân Giao thua lên bảo quang.

Làm chính Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng bậc bốn Yêu Vương, tự nhiên đãi ngộ cùng Song Thủ Quy Yêu Vương không giống.

Bảo quang Diệp Cảnh Thành là trực tiếp ba trang ba trang cho.

Cho Ngọc Lân Giao như là một đầu quang long, thương thế cũng thình lình đang không ngừng khôi phục, một màn này nhìn Song Thủ Quy Yêu Vương đều sững sờ.

Hiển nhiên nó thật to đầu rùa, có chút không rõ, vì sao Diệp Cảnh Thành cũng có thể trị liệu yêu thú.

Nhưng nếu như có thể, năm đó vì sao còn để nó đi trị liệu Kim Lân Thú?

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có nhàn tâm đi quan sát Song Thủ Quy Yêu Vương.

Hắn giẫm lên Ngọc Lân Giao, tiến vào biển bên trong.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, kia thủy độn tốc độ, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi đều không dưới với bậc bốn trung phẩm phi hành linh chu.

Tại phần cuối của biển, mười mấy ngũ thải linh phao, theo sóng biển lao qua, những này ngũ thải linh phao bên trong, tất cả đều là Linh Ngư cùng yêu thú.

Ở bên trong điên cuồng giãy dụa vặn vẹo, chỉ bất quá giờ phút này Bằng Ngư ngũ thải linh phao cũng không có tốt như vậy phá.

Ngọc Lân Giao nhìn đến đây, hét lớn một tiếng, sau đó hé miệng, không chờ kia ngũ thải linh phao bị làm phá, liền ngay cả lấy ngũ thải linh phao đồng loạt nuốt xuống.

Nuốt xong một cái, lại tiếp lấy cái tiếp theo, sức ăn càng kinh người, nhìn Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Bất quá nghĩ đến Ngọc Lân Giao tốc độ đột phá, còn có nhục thân thời khắc này cường độ, lại cảm thấy có chút đương nhiên.

Chờ Ngọc Lân Giao nuốt xong, Diệp Cảnh Thành cũng tự nhiên muốn nhìn một chút Ngọc Lân Giao biểu hiện ra thực lực của nó cùng thần thông.

Ngọc Lân Giao tại ăn no về sau, cũng cực kì phối hợp, chỉ thấy nó buông xuống Diệp Cảnh Thành, lại xông vào Thương Ẩn Đảo phía trên, tuyển cái vị trí về sau, liền bắt đầu song giác phát ra lên sáng chói linh quang, tiếp lấy một cỗ khổng lồ Thủy thuộc tính linh lực bắt đầu ở bầu trời hiện lên.

Chỉ thấy bầu trời bên trong bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác to lớn băng châu, những này băng châu như là mưa to đồng dạng, nện ở trên tảng đá, tảng đá ầm vang mà nát, đồng thời còn trực tiếp biến thành băng tinh.

Cây cối, hoa cỏ, bao quát không kịp thu thập xong hai yêu thú cấp ba vật liệu, nhao nhao ném ra hang lớn, hóa thành băng chạm khắc!

Diệp Cảnh Thành cũng duỗi ra tay, tiếp nhận một viên băng châu, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cự lực, liền tựa như một tòa to lớn băng sơn.

Hiển nhiên đây là tất cả đều là Huyền Nguyên Trọng Thủy cấp bậc băng châu.

Đồng thời còn có lạnh thấu xương ý, nhập thể mà đến, hắn thậm chí cảm giác mình nửa cái cánh tay đều bị đông lại, mà phải biết, Diệp Cảnh Thành vẫn là hoang thể.

Vội vàng vận chuyển Hỏa thuộc tính chân nguyên, mới chậm rãi tan ra.

Cùng lúc đó, cái kia thiên không bên trong băng châu còn có thể hóa thành băng trảo, hóa thành giao đuôi, mọi cách biến hóa.

Thi triển thủ đoạn, cũng làm cho người khó lòng phòng bị.

"Liền gọi Huyền Nguyên bão tuyết đi!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng cười nói.

Mà Ngọc Lân Giao giờ phút này còn tại lạnh bạo bên trong không ngừng du động bốc lên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Hiển nhiên, tại lạnh bạo bên trong, hắn sương mù tốc độ bay độ càng nhanh.

Cùng lúc đó, kia một to lớn giao đuôi mỗi một lần vung ra, đều cho Diệp Cảnh Thành rung động thật lớn, Diệp Cảnh Thành cũng vội vàng gọi Song Thủ Quy.

Cái này một cái đuôi, hắn hiện tại trước mắt tự nhiên là chịu không được.

Song Thủ Quy hẳn là có thể.

Mà thí nghiệm kết quả rõ ràng là, Song Thủ Quy Yêu Vương mai rùa, thình lình hạ xuống không ít, cũng không ngừng kêu thảm kêu rên.

Kia cái đuôi nện xuống, như là nửa tháng hạ xuống, nhanh không thể tưởng tượng nổi, lại lực đạo kinh khủng vô tận.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác Diệp Học Thương kiếm thai chém xuống, cũng không gì hơn cái này.

Như thế có thể gặp đến Ngọc Lân Giao thực lực xác thực cường hãn vô song.

Mà lại Ngọc Lân Giao còn có thể phun ra sương độc, phóng thích băng trảo chờ nhiều cái thủ đoạn.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý vô cùng.

Lại không tự giác lấy ra một viên bậc ba linh đan cho Ngọc Lân Giao.

Đáng tiếc hắn trước đó luyện chế Huyền Ngọc thanh thủy đan đều đã dùng hết, không phải vừa vặn dùng cái này đan cho Ngọc Lân Giao củng cố tu vi.

"Ngọc Lân, ngươi có thể hóa hình sao?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Ngọc Lân Giao lại là lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không thất vọng, bởi vì tại Diệp gia nguyên quán bên trong, đại bộ phận Kim Đan Yêu Vương có thể hóa hình, nhưng còn có rất nhiều thiên phú cường hãn chân linh hậu duệ, dù là nguyên anh đều không thể hóa hình.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không rõ cái này nguyên do trong đó, nhưng ít ra cũng không phải một chuyện xấu.

Liền để Ngọc Lân Giao về động thiên khôi phục.

Trong động thiên có Linh Nhãn Chi Tuyền, càng thích hợp tĩnh dưỡng, hắn cũng thông qua hồn khế, để một đám Linh thú đều trở về.

Mà đúng lúc này, trong tay hắn gia tộc lệnh bài, cũng xuất hiện không ít Diệp gia tộc nhân khác hỏi thăm.

Trong đó liền bao gồm Diệp Học Phàm, Diệp Hải Thành, Diệp Hải Hạc bọn người.

Hiển nhiên cho dù là bọn họ trở về Thiên Vân đảo phụ cận, cũng còn đang chú ý ẩn đảo.

"Linh thú có chút đột phá!" Diệp Cảnh Thành cũng là trở về một tin tức.

Liền cũng không tự chủ đầu óc bên trong hiển hiện một đám tộc nhân chờ biết Ngọc Lân Giao đột phá bậc bốn sau biểu lộ, nghĩ đến hẳn là có chút đặc sắc.

"Hồi Tử Mộc Đảo!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn kiểm tra một chút Linh thú tài liệu thời điểm, nhưng lại đạt được Diệp Học Phàm gửi tới lời nói.

Liền một hơi thu lên tất cả Linh thú cùng vật liệu.

Hắn biết, Diệp gia hành động hẳn là muốn bắt đầu!.