Chương 641: Tu sĩ tề tụ nhiệm vụ phân phối (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 641: Tu sĩ tề tụ nhiệm vụ phân phối (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Theo bầu trời cuối cùng xuất hiện màu trắng bạc, một sợi tia nắng ban mai từ phần cuối của biển bốc lên lên, chiếu trên biển sóng cả cũng biến thành kim quang rạng rỡ.

Tử Mộc Đảo hiển nhiên so rất nhiều năm trước càng thêm phồn hoa.

Làm Thiên Vân quần đảo tam đại Tử Phủ thế lực một trong, Tử Mộc Tông thực lực những năm này càng ngày càng tăng.

Vô luận hòn đảo diện tích, ở trên đảo Tử Mộc số lượng cùng độ cao, vẫn là Tử Mộc Tông tu sĩ, những năm này đều tăng trưởng quá nhiều.

Liền ngay cả linh mạch, bây giờ cũng là bậc ba thượng phẩm linh mạch.

Không ngừng tản ra linh khí, tư dưỡng toàn bộ hòn đảo.

Diệp Cảnh Thành lặng yên đứng tại hải đảo một bên, nhìn xem toàn bộ hòn đảo hết thảy, mà chói mắt nhất đơn giản là Tử Mộc Đảo Tử Mộc trên đỉnh Tử Mộc điện.

Toàn bộ đại điện xây dựng phá lệ mưa lớn, như là lâm ngày chi điện, quan sát toàn bộ hải vực.

Chỉ bất quá giờ khắc này Tử Mộc ngoài điện, vậy mà trở nên phá lệ quạnh quẽ.

Nếu là ngày trước, mỗi khi tia nắng ban mai đến, không ít tu luyện Tử Mộc Tông hạch tâm công pháp tu sĩ, sẽ ở Tử Mộc điện trước, hấp thu tia nắng ban mai luồng thứ nhất tử khí.

Hôm nay lại một cái đều không có, Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền phỏng đoán đến, hẳn là gia tộc đã bắt đầu bố cục.

Diệp gia tất cả phong cách hành sự đều là cẩn thận làm chủ.

Lần này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Thậm chí, hắn cảm thấy Diệp gia đều có thể sẽ từ bỏ Thanh Vân hải vực.

Rốt cuộc lần này thú triều về sau, khẳng định sẽ nghênh đón yêu tộc đại phản công, khi đó Thanh Vân hải vực đừng nói thủ không được, Thiên Mã hải vực khả năng đều muốn luân hãm hơn phân nửa.

Diệp gia tụ tập những này Tử Mộc Tông đám ô hợp, căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Còn không bằng toàn bộ hóa thành con rơi.

Vừa vặn cũng cùng nhau xử lý bên trong ẩn tàng ám tử.

Mà lại thú triều về sau, khẳng định sẽ có đại tông môn tìm căn ngược dòng nguyên, khi đó nếu là Diệp gia lại lưu lại ẩn đảo cái gì, đều có thể bị bắt tới, còn không bằng triệt để chặt đứt.

Nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành lấy ra lệnh bài, lặng yên tiến vào hòn đảo bên trong.

Một tiến vào đảo, hắn liền cảm nhận được toàn bộ hòn đảo tràn ngập túc sát chi ý.

Cơ hồ tất cả tông môn tu sĩ, đều tại Tử Mộc Đảo diễn võ trường tụ tập.

Diễn võ trường là Tử Mộc Đảo lớn nhất kiến trúc một trong, có thể cho phép hạ mười vạn người.

Mà giờ khắc này, nơi đó liền có sáu bảy ngàn tu sĩ tại nơi đó hội tụ.

Diệp Cảnh Thành không có quá khứ, dù là hắn đã từng vai trò thân phận, cũng không cần thiết lại đóng vai đi xuống.

Cho nên hắn hướng thẳng đến Tử Mộc Đảo dưới mặt đất quảng trường nơi đó đi.

Tại trong sân rộng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Diệp Học Phàm các tộc lão tại, còn chứng kiến không ít trước đó chỉ ở thẻ ngọc bên trong gặp qua danh tự tộc nhân.

Những này tộc nhân giờ phút này cũng đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trong mắt còn tràn ngập gấp Trương Kính sợ cùng tò mò.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí có một loại mình là Ẩn phong ẩn đảo tu sĩ, bọn hắn mới là Diệp gia Lăng Vân phong bên ngoài tộc nhân ảo giác.

Ngoại trừ Diệp gia tộc lão, lần này, còn có không ít luyện khí tu sĩ, những này luyện khí tu sĩ tuổi tác cũng không lớn, đại đa số đều là những năm này Ẩn phong tộc lão hậu nhân, cùng Diệp gia di chuyển trong phàm nhân xuất hiện linh căn tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đại khái nhìn thoáng qua, phát hiện cái này ẩn nấp dưới mặt đất quảng trường, chừng hơn một trăm người.

Mà phải biết, ngoài sân rộng, còn không ngừng có ẩn đảo tu sĩ gấp trở về, tăng thêm Diệp gia ẩn nấp tại bên trong Tử Mộc Tông, Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đoán chừng Ẩn phong bên này gia tộc huyết mạch tộc nhân, nên sẽ không thiếu với hai trăm người.

Tại Lăng Vân phong, Diệp gia huyết mạch tộc nhân có hơn ba trăm người, nói cách khác, Diệp gia hiện tại chân chính tu tiên tộc nhân, cũng đã không thấp với năm trăm người, đã có thể tính cái trước đại tộc.

Mà lại hiện tại ẩn đảo trúc cơ đều có hơn bốn mươi người, tính đến Lăng Vân phong trúc cơ, Diệp gia trúc cơ tu sĩ đều vượt qua năm mươi người.

Hiện tại Diệp gia kém duy nhất liền là một cái chân chính ổn định tộc núi, để Diệp gia tất cả tộc nhân đều có thể hào phóng hiện thân!

Cũng làm cho mỗi một cái tộc nhân, biết được bây giờ Diệp gia thực lực chân chính!

"Cảnh Thành tới?" Diệp Học Phàm là biết Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao đạt được một viên Thiên Long quả.

Loại này Thiên Long quả đối Giao Long loại tăng phúc cũng không nhỏ, cho nên Diệp Cảnh Thành nói tới tiểu đột phá, hắn tự nhiên rõ ràng, cái này không phải cái gì tiểu đột phá, rõ ràng là đột phá bậc bốn Yêu Vương.

Chỉ bất quá hắn làm trưởng bối không tốt hỏi, huống hồ Diệp Cảnh Thành thực lực tăng cường cũng là chuyện tốt.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành Song Thủ Quy Yêu Vương, tiếp xuống Diệp gia kế hoạch sẽ chỉ càng thêm thuận lợi.

"Tứ thúc tổ!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng hỏi tốt.

Diệp Học Phàm càng là hướng phía còn lại tộc nhân giới thiệu nói:

"Đây là chúng ta Diệp gia gia chủ!"

Đối với đại bộ phận Diệp gia ẩn đảo tu sĩ mà nói, bọn hắn bối phận cao hơn Diệp Cảnh Thành, nhưng bởi vì tu vi nguyên nhân, lại không tốt trực khiếu danh tự, nhưng để cho chân nhân lại quá xa lạ, cho nên trên mặt bọn họ đều có chút do dự.

Nhưng giờ phút này nghe được Diệp Học Phàm kiểu nói này, giờ phút này từng cái cũng đều mở miệng kêu lên.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành chỉ là Lăng Vân phong gia chủ, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành một trăm tuổi tu sĩ Kim Đan, làm toàn bộ Diệp gia gia chủ đều cực kì đúng quy cách, bọn hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

"Các vị thúc bá, thúc công thúc tổ khách khí."

Diệp Cảnh Thành cũng là từng cái chắp tay đáp lại.

Nơi này ẩn đảo tu sĩ bên trong, chỉ có bộ phận luyện khí tu sĩ, mới có thể bối phận gần giống như hắn.

Những này luyện khí tu sĩ, đều là Diệp gia trước đó di chuyển phàm nhân đản sinh linh căn tộc nhân.

Nhưng cho dù là luyện khí tu sĩ cùng bối phận tiểu nhân tộc nhân, Diệp Cảnh Thành cũng đều từng cái đáp lại.

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Học Phàm rất nhanh liền truyền âm.

"Cảnh Thành, đến nhà đá thương lượng một chút tiếp xuống cụ thể công việc!"

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đồng dạng cùng một chỗ thu được truyền âm, hiển nhiên còn có Diệp Hải Phi Diệp Học Phúc chờ số ít mấy cái tộc lão.

Rất nhanh Diệp Cảnh Thành liền tiến vào gian phòng.

Gian phòng trước đó hiển nhiên là một cái phòng luyện đan, bên cạnh còn có một cái Địa Hỏa Trận, giờ phút này theo đàn khói trong phòng nhàn nhạt thiêu đốt, rất nhanh liền tràn ngập cả phòng.

Cho người ta một loại nhàn nhạt thanh lịch thơm.

Trong phòng, Diệp Thanh Dật hiển nhiên sớm ngay ở chỗ này, cùng nhau xuất hiện ở đây, còn có Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Thành.

Nơi này cũng góp đủ Diệp gia ngoại trừ Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du tất cả Kim Đan Tử Phủ tu sĩ.

"Đều sáng một chút thông thú văn đi, chuyện kế tiếp tương đối mấu chốt." Diệp Học Phàm tiếp tục mở miệng.

Diệp Thanh Dật cũng cái thứ nhất làm tấm gương sáng, đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn Diệp Thanh Dật thông thú văn, kia là một đạo năm tấc cộng thêm một đạo ba tấc thông thú văn, tại Diệp gia thiên phú tuyệt đối cũng coi như đỉnh tiêm.

Mà còn thừa mấy người thông thú văn, cũng tất cả đều là năm tấc trở lên, thậm chí trong đó Diệp Hải Hạc chừng hai đạo năm tấc thông thú văn, cùng một đạo ba tấc thông thú văn, cùng Diệp Cảnh Hổ thông thú văn cũng kém không nhiều.

Liền ngay cả Diệp Hải Thanh thông thú văn, cũng là hai đạo năm tấc thông thú văn.

Diệp Cảnh Thành do dự một chút, vẫn là hiển hiện bảy tấc thông thú văn.

Chỉ bất quá cái khác Diệp gia tộc nhân đều không có nửa điểm kinh ngạc.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành thông thú nhiều như vậy Linh thú, không có bảy tấc thông thú văn bọn hắn căn bản không tin.

Chỉ là không biết Diệp Cảnh Thành trước đó vì sao không hiển hiện ra thôi.

"Tốt, chuyện kế tiếp liên quan đến Diệp gia tương lai mấy trăm năm tộc vận, thành công, tương lai Diệp gia liền là Nguyên Anh thế gia, nếu là thất bại, chúng ta Diệp gia cũng nhất định phải nghĩ biện pháp kéo dài tiếp!"

"Chúng ta Diệp gia nguồn gốc sâu lâu, chư vị, đều là lần này trách nhiệm hạch tâm thành viên, tất cả chúng ta đều gánh nặng đường xa!"

Diệp Học Phàm mở miệng nói, cũng quét mắt đám người một vòng, cuối cùng càng là rơi vào Diệp Cảnh Thành trên thân.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác trên thân vai chịu trách nhiệm trở nên nặng bắt đầu.

Hắn biết, lần này thú triều, vô luận như thế nào bố trí, đều sẽ gặp nguy hiểm, có ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn Diệp gia không có Nguyên Anh chiến lực.

Thậm chí có thể sẽ có lượng lớn tộc nhân lại bởi vậy mà tử vong!

"Đầu tiên, liên quan với lần này kế hoạch bố trí, hết thảy chia làm ba đội, Cảnh Du Hải Phi, hai người các ngươi lĩnh một đội, làm bên ngoài thú triều hấp dẫn người, một người phụ trách tại Thương Ẩn Đảo phụ cận, tiếp tục chém giết yêu thú, một người phụ trách tiến về ngọc này núi đảo, gieo xuống bậc bốn Dụ Yêu Thảo, là Thanh Hà tông điểm một mồi lửa!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Cũng nhìn về phía Diệp Hải Phi.

Diệp Cảnh Du bây giờ còn chưa tới, đối phương phụ trách động viên Tử Mộc Tông tu sĩ.

Cho nên việc này đều giao cho Diệp Hải Phi phụ trách.

"Làm việc thời điểm nhất thiết phải cẩn thận, Thanh Hà tông luyện chế huyền sông Vô Lượng kiếm trận, tất nhiên có tu sĩ Kim Đan tại, thậm chí khả năng Kim Đan đều không chỉ một người!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ, hắn Kim Chuẩn phát hiện chính là ngọc này núi đảo.

Hơn nữa còn là hắn nhắc nhở Diệp gia tộc lão nhóm, hiển nhiên cái này hơn một tháng, Diệp gia đều tại điều tra.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương cũng là đang thu thập thú hồn, luyện chế huyền sông Vô Lượng kiếm trận.

Khó trách những năm này, đều không có ra tay với Diệp gia.

Nhưng từ nơi này cũng đó có thể thấy được, cho dù là tại hải vực, thu thập thú hồn cũng không phải tốt như vậy thu thập.

Một là lo lắng động tĩnh quá lớn, thứ hai là không thể một mực kéo dài săn giết, rất dễ dàng dẫn lên Yêu Vương Yêu Hoàng phát giác, cùng để thế lực khác biết, không chừng còn sẽ có nẫng tay trên.

Diệp gia lần này đều có thể nói, vẫn là đang trợ giúp đối phương.

Nếu không có Dụ Yêu Thảo, chỉ sợ đối phương còn không nhanh như vậy thu thập thú hồn.

"Tứ bá, xin yên tâm, Hải Phi nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời sẽ cùng Cảnh Du tụ hợp, hoàn thành săn yêu nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ của các ngươi là, chém giết bậc ba đại yêu chí ít mười con, bậc một yêu thú cấp hai chí ít năm ngàn, Kim Quang Tê sẽ tham dự hành động của các ngươi!" Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Hải Phi lần nữa gật đầu, ánh mắt cũng kiên định lạ thường.

"Hải Hạc Học Phúc, hai người các ngươi tại Vân gia vai trò là Vân Bách Lý cùng mây ngàn thắng, hai người các ngươi đi theo nhị ca đi hướng Âm Sa Uyên!"

"Các ngươi không có nhiệm vụ, nhưng nhất thiết phải. . . Cẩn thận, nhất định. . . An toàn trở về!" Diệp Học Phàm nói xong lại lập tức nói bổ sung.

Lúc nói lời này, Diệp Học Phàm còn từ móc một cái túi đựng đồ.

"Trong này là một chút bay khôi cùng Ngũ hành thiên giáp khôi, còn có mấy bộ trận pháp, thời khắc mấu chốt, không muốn tiếc rẻ!" Diệp Học Phàm giảng phá lệ hơn nhiều.

Đi Âm Sa Uyên tự nhiên nguy hiểm hơn.

"Yên tâm không có vấn đề!" Diệp Hải Hạc vẫn như cũ cực kỳ tùy ý, cực kỳ bộ dáng thoải mái, ngược lại là Diệp Học Phúc có chút nặng nề gật đầu.

Bọn hắn một nhóm là phụ trách hấp dẫn Yêu Hoàng lực chú ý, cũng là phụ trách hấp dẫn nhân tộc thế lực lực chú ý.

Trong đó tất nhiên sẽ dính đến Nguyên Anh chiến lực, dù là có Diệp Học Thương tại, đều rất có thể xảy ra vấn đề.

Duy nhất ưu thế, liền là nằm ở Diệp Học Thương có Linh Bảo cùng cổ bảo mang theo.

Nhưng nguy hiểm lại so Diệp Hải Phi Diệp Cảnh Du đội thứ nhất còn muốn lớn.

"Cảnh Thành, Hải Thành, Hải Thanh, còn có ta cùng Tam bá, nhiệm vụ của chúng ta là cùng Địa Long Yêu Vương, chí ít chém giết bảy cái Yêu Vương, bốn mươi bậc ba đại yêu, cùng mười vạn trở lên một yêu thú cấp hai, đồng thời cần kích phát ba viên bậc bốn Dụ Yêu Thảo!"

"Thời gian của chúng ta, cũng chỉ có năm ngày, trong vòng năm ngày, nhất định phải hoàn thành, nếu là kết thúc không thành, cũng tất nhiên muốn rút lui!"

"Lựa chọn vị trí, sẽ ở ngoại hải chỗ sâu Tam Nguyên đảo!" Theo Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy áp lực lập tức tăng gấp bội, phải biết dù là tính đến hắn, tính đến Địa Long Yêu Vương tính đến Diệp Thanh Dật cùng Ngọc Lân Giao Song Thủ Quy, bọn hắn cũng mới năm cái Kim Đan chiến lực.

Trong đó còn chỉ có Địa Long Yêu Vương là Kim Đan đỉnh phong chiến lực, những người còn lại đều là Kim Đan sơ kỳ chiến lực, thực lực cường đại nhất đoán chừng, còn là hắn Ngọc Lân Giao.

Muốn chém giết bảy cái Yêu Vương, áp lực có thể nghĩ mà nói có nhiều to lớn.

Nhớ năm đó chém giết Phúc Hải rùa đều là tập hợp Địa Long Yêu Vương cùng Diệp Học Thương cùng nhau ra tay, mới thuận lợi chém giết thành công, đồng thời kia Phúc Hải Yêu Vương vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

Lần này xuất hiện Yêu Vương, cũng không nhất định đều là Kim Đan sơ kỳ.

Mà lại ba viên bậc bốn Dụ Yêu Thảo kích phát, thậm chí đều có thể dẫn tới Nguyên Anh Yêu Hoàng.

Mặc dù Diệp Học Thương bọn hắn chỗ Âm Sa Uyên sẽ náo ra động tĩnh lớn hơn, hấp dẫn Yêu Hoàng lực chú ý, nhưng nguy hiểm đồng dạng không ít.

Mà Tam Nguyên đảo, vị trí cũng không phải Thiên Vân quần đảo ngoại hải, mà là Lạc Vân quần đảo cùng xích vân quần đảo chỗ đối ứng ngoại hải.

Nơi nào thú triều bao năm qua đến đều là nhiều nhất.

Tụ tập bậc ba đại yêu cùng một yêu thú cấp hai, tất nhiên cũng nhiều vô cùng..