Chương 642: Bảo vật phân phối Cảnh Du tiếng lòng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 642: Bảo vật phân phối Cảnh Du tiếng lòng (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, theo từng cái nhiệm vụ phát xuống, tất cả mọi người thần sắc trở nên nghiêm nghị. .

Duy nhất còn có thể vui cười ngược lại là Diệp Hải Hạc.

Hắn vẫn như cũ nhẹ nhõm tùy ý, thỉnh thoảng còn mở một câu trò đùa, có cùng hắn khuôn mặt không giống hài hước khôi hài.

Gian phòng sương mù tựa hồ quá đậm, có vẻ hơi sặc nhưng.

Diệp Học Phàm không có tiếp tục mở miệng, mà là nhìn xem Diệp Thanh Dật.

Cái sau lấy ra mấy cái thẻ ngọc.

"Những ngọc giản này các ngươi riêng phần mình vẽ năm phần, nhiều nhất có thể giao cho năm cái các ngươi cho rằng người trọng yếu nhất, một khi lần này thú triều điệt lên, Diệp gia truyền tống trận cũng sẽ mang đi, đồng thời Diệp gia một chút liên khí tộc nhân, còn có phàm nhân đều sẽ mang đi, lần này Quy Tổ là không tham dự lần hành động này!" Diệp Thanh Dật lấy ra sáu cái khác biệt thẻ ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành bọn người.

"Trong này con đường, còn có lộ tuyến đều là khác biệt, cho nên các ngươi cho bọn hắn thời điểm, nhớ lấy để bọn hắn đều lập xuống thiên đạo lời thề, tụ hợp địa điểm, bây giờ còn chưa có xác định, các ngươi chỉ cần đúng hạn tới chỗ, liền sẽ có người liên hệ các ngươi!" Diệp Thanh Dật tiếp tục nói bổ sung.

Chờ lời nói này xong, hắn lại bắt đầu phát xuống túi trữ vật, những này trong túi trữ vật, có một ít bậc ba linh phù, cũng có bậc ba trận pháp trận bàn, cùng một chút bậc ba linh đan, thậm chí Diệp Cảnh Thành túi trữ vật bên trong, còn có mười giọt trăm năm linh nhũ.

Cái này trăm năm linh nhũ, một giọt liền có thể khôi phục Tử Phủ tu sĩ tất cả chân nguyên, dù là tu sĩ Kim Đan, mười giọt cũng có thể khôi phục hơn phân nửa, so với cái kia khôi phục linh khí linh đan, dùng tốt nhiều.

Thời khắc mấu chốt tuyệt đối là có thể cứu mạng.

"Tứ thúc tổ, Cửu thúc tổ, đại gia gia, Hải Hạc thúc công, Hải Phi thúc công, Hải Thanh thúc công, đây là ta một chút pháp bảo, hiện tại cũng vô dụng, các ngươi tuyển một cái đi, nhiều nhiều ít ít có thể tăng lên một chút chiến lực!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, sau đó đem mình bậc ba pháp bảo thượng phẩm chính là đến bậc ba pháp bảo cực phẩm toàn bộ lấy ra.

Theo Diệp Cảnh Thành buông tay, chỉ thấy trên mặt bàn, xuất hiện bậc ba pháp bảo thượng phẩm vô ảnh bát, tử mẫu kim sư ấn, nhiếp hồn cờ, Hỗn Nguyên Tán, thiên Hoàng Huyền linh, huyết trì bố, cùng bậc ba pháp bảo cực phẩm Phong Nguyên Bình cùng Ô Huyền Châu.

Cuối cùng cân nhắc đến Diệp Hải Thanh Diệp Học Phúc Diệp Hải Phi đều là Tử Phủ sơ kỳ, hắn lại lấy ra bậc ba trung phẩm Huyền Ngọc ngân tiêu hòa Thanh Linh kính.

Chính hắn bây giờ được xếp hạng hiệu, liền lưu lại mình Vị Nhiên Linh Giáp, cùng Băng Phượng châu còn có Ngũ Hành bản mệnh pháp bảo cùng Ngũ Hành Thiên Châu, còn lại chính là bậc bốn trung phẩm pháp bảo cùng một đạo bậc bốn phù bảo.

Năm đạo bản mệnh pháp bảo, hắn bây giờ mặc dù không dùng được, nhưng là có thể cho hắn năm con Linh thú, làm pháp bảo đến dùng.

Nhìn thấy những này pháp bảo rơi trên bàn, Diệp gia một đám tộc lão tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này nào chỉ là tăng lên một chút chiến lực, đây rõ ràng là để bọn hắn đấu pháp thực lực gấp bội.

"Cảnh Thành, ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi cũng là luyện khí sư đi!" Diệp Hải Hạc đều hơi nghi hoặc một chút.

Rốt cuộc trước mắt pháp bảo đều cực kỳ tốt, có thật nhiều kiện, chính hắn đều động tâm.

Diệp Hải Hạc mặc dù là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng hắn chân nguyên hùng hậu, cùng Tử Phủ trung kỳ Tinh Mục Thiết Viên ngự linh về sau, đạt tới Tử Phủ trung kỳ, sử dụng phổ thông bậc ba pháp bảo thượng phẩm vẫn là có thể.

Nhưng trước mắt thế nhưng là pháp bảo cực phẩm đều có hai kiện.

"Hải Hạc thúc công đây chính là quá đề cao ta, bất quá những bảo vật này đều là tang vật!" Diệp Cảnh Thành mịt mờ nhắc nhở.

Hắn lời này không phải nói để bọn hắn không nên dùng, mà là vận dụng thời điểm muốn phân trường hợp.

Không phải khả năng dẫn tới phiền toái càng lớn.

Đặc biệt là Thanh Linh thương hội ở thời điểm.

Mấy người lần này, lần đầu không có khiêm nhượng, riêng phần mình tuyển hai kiện.

Trong đó hai đạo bậc ba pháp bảo cực phẩm đều đã rơi vào Diệp Học Phàm trong tay, mà bậc ba pháp bảo thượng phẩm cơ hồ đều rơi vào Diệp Hải Thành trong tay, đồng thời Diệp Hải Thành cũng lấy ra một chút pháp bảo, cho Diệp Hải Phi cùng Diệp Học Phúc bọn người.

Bậc ba trung phẩm cùng bậc ba hạ phẩm pháp bảo, Diệp Cảnh Thành bán qua một lần, mà lại hắn còn có động thiên thạch Linh tu luyện linh điển có thể thôn phệ luyện hóa.

Ngược lại không có bao nhiêu, không phải nhiều lấy ra một chút bậc ba hạ phẩm cùng bậc ba trung phẩm pháp bảo rõ ràng thích hợp hơn.

"Cảnh Thành, lần trước cùng ngươi nói mượn loại sự tình, hiện tại thế nào." Diệp Hải Hạc chần chờ một hồi, lại mở miệng cười.

"Ta thế nhưng là chuẩn bị năm cái, cam đoan từng cái đều là Bạch Mi Thanh Lang thích!" Diệp Hải Hạc mở miệng cười.

Ngược lại là trong nháy mắt đem không khí khẩn trương đều làm vui vẻ một chút!

"Hải Hạc thúc công, Bạch Mi Thanh Lang trực tiếp cho ngươi đi!" Diệp Cảnh Thành do dự một lát, trực tiếp lấy ra một cái Linh Thú túi.

Linh Thú túi bên trong, chính là Bạch Mi Thanh Lang, bây giờ Bạch Mi Thanh Lang tiến giai ba lần, đã đạt đến tam giai trung kỳ.

Mà lại bậc bốn đan phương Diệp Cảnh Thành đã góp đủ, giờ phút này đối Diệp gia tới nói, đã sinh tử tồn vong, mười điểm mấu chốt, hoàn toàn không tất yếu tại giữ lại Bạch Mi Thanh Lang.

Mà lại bậc năm đan phương, góp đủ thực sự rất khó khăn.

Nếu có duyên, đến lúc đó có thể lại nghĩ biện pháp.

"Cảnh Thành, không cần như thế!" Diệp Hải Hạc liên tục khoát tay.

Tại Diệp gia mặc dù Linh thú rất nhiều, nhưng còn sống tu sĩ sẽ rất ít chuyển giao Linh thú.

Một là còn sống tu sĩ, chẳng những cùng Linh thú có tình cảm, Linh thú cũng sẽ cùng tu sĩ có tình cảm.

Đặc biệt là chiến đấu rất nhiều lần, càng phát ra sẽ có loại cảm giác này.

"Bây giờ giải trừ khế ước, khả năng sẽ còn để Bạch Mi Thanh Lang cảm thấy là bị ném bỏ, chiến lực có chỗ hạ xuống không nói, còn có thể đưa đến phản tác dụng, ta trước hết mượn dùng một hồi!" Diệp Hải Hạc sau đó tiếp tục nói bổ sung.

Theo Diệp Hải Hạc nói ra lời này, Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là gật đầu.

Hắn làm Diệp gia ngự thú xuất sắc nhất, tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Đây cũng là vì sao, hắn cho đến nay đều không có cho ra Ngọc Hoàn Thử nguyên nhân.

Đều là mình từ nhỏ bồi dưỡng lớn, ngoại trừ là Linh thú bên ngoài, cũng coi như nửa cái thân nhân, cho đến người khác trong tay, tự nhiên có chút khó chịu.

Liền giống với Quy Tổ đề rất nhiều lần cho Diệp Cảnh Thành.

Nhưng Diệp Cảnh Thành sẽ không đi làm, mà Diệp Hải Thành khả năng lớn cũng sẽ không buông tay, chính là nguyên nhân này.

Diệp gia đại bộ phận kế thừa Linh thú, kỳ thật đều là kế thừa chủ nhân đã qua đời Linh thú.

"Tốt, Hải Hạc thúc công vậy liền làm phiền ngươi chiếu cố, đây là một chút Dục Linh Đan, cùng một chút nó thích gió nguyên đan!" Diệp Cảnh Thành dùng Linh Thú túi đem Bạch Mi Thanh Lang thả ra.

Cẩn thận cho nó giảng lớn một thông về sau, lại nếm thử để Diệp Hải Hạc cho ăn lên linh đan.

Diệp Hải Hạc mọc ra mặt chữ quốc, bề ngoài cho người ta cực kỳ nghiêm túc, nhưng nội tâm lại là cực kì lửa nóng, cũng cực kỳ có thể giảng, càng có thể sinh động bầu không khí, đối Linh thú cũng cực kì có kiên nhẫn.

Tăng thêm Bạch Mi Thanh Lang bây giờ linh trí cũng không thấp, rất nhanh liền vào tay bắt đầu vuốt ve.

Đồng thời đều là Phong Linh căn, còn có không ít ăn ý, chỉ bất quá Bạch Mi Thanh Lang thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Hiển nhiên càng muốn hơn Diệp Cảnh Thành sờ.

Con mắt của nó còn tựa hồ có nghi hoặc, vì sao Diệp Hải Hạc sờ không có bảo quang ra.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đem Bằng Ngư lấy ra.

"Hải Phi thúc công, ngươi là Thủy thuộc tính tu sĩ, Bằng Ngư đi theo ngươi đi!" Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái Linh Thú túi.

Diệp Hải Phi nghe đến đó, cũng là gật đầu, Bằng Ngư đồng dạng là tam giai trung kỳ, cũng tiến giai qua ba lần, linh trí rất đủ, tăng thêm thứ năm màu linh phao cùng hóa bằng chi thuật, một số thời khắc tuyệt đối có thể tạo được kỳ hiệu.

So với hắn Thủy Thứ Quy khẳng định tác dụng phải lớn.

Còn như tiếp xuống Lôi Tê trùng hắn không có cho những người còn lại.

Hắn chuẩn bị chờ thấy hắn tứ ca, đem hắn bốn cái ẩn cánh Lôi Tê trùng giao cho Diệp Cảnh Du.

Còn như hắn Lôi Tê trùng trùng trận, thì chuẩn bị mình giữ lại, tốt đến lúc đó giết yêu.

Chờ như thế bố trí tốt về sau, Diệp Thanh Dật càng là lấy ra một bầu rượu.

Một nhóm bảy người uống lên linh tửu.

Lúc uống rượu, bảy người ánh mắt đều cực kỳ nghiêm nghị, dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều cảm thấy áp lực lớn lao.

Mà lúc này đây, Diệp Hải Hạc cũng lần nữa nâng chén mở miệng:

"Là Cảnh Thành chúc, là Diệp gia chúc!"

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng mở miệng cười.

"Là Cảnh Thành chúc, là Diệp gia chúc!"

. . .

Diệp Cảnh Thành đột phá Kim Đan, Diệp gia cũng nhiều một cái Kim Đan, đúng là đáng giá ăn mừng, càng đáng giá cộng ẩm.

Trong chốc lát ý cười nồng đậm, chỉ bất quá tại Nguyệt Quang Thạch hạ, loại này cười, vẫn như cũ mang theo một chút gánh vác.

Hai vòng say rượu, đám người ra gian phòng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng nhìn lên mình cái kia lộ tuyến thẻ ngọc.

Mặc dù hắn hi vọng thẻ ngọc này vĩnh viễn không cần đến, nhưng hắn nhưng như cũ muốn nhìn.

Đồng thời, hắn còn muốn truyền cho năm cái người.

Hắn đoán chừng Diệp Cảnh Du cũng sẽ có.

Cho nên hắn không cần tuyển chọn Diệp Tinh Lưu.

Mà còn lại lựa chọn cũng rất đơn giản, hắn Tinh Vũ thúc, bây giờ trúc cơ hậu kỳ, cùng Diệp Hải Bình, đã từng gia tộc bảo lâu thủ hộ giả, bây giờ Trúc Cơ trung kỳ.

Còn lại ba người, cũng đều là Diệp Cảnh Thành quen thuộc Lăng Vân phong giả chết người.

Diệp Cảnh Thành cũng là phân biệt cho bọn hắn thẻ ngọc, hắn cũng không có ôn chuyện, đương nhiên, giờ khắc này, hắn cũng không có thời gian ôn chuyện.

Chờ thẻ ngọc đều giao phó tốt.

Diệp Cảnh Thành liền tiến vào một cái phòng bế quan bên trong.

Hắn muốn tiếp tục nghiên cứu bí pháp, tăng thực lực lên bắt đầu.

Tại hắn tay bên trong, giờ phút này có hai cái thẻ ngọc, một cái là Ngũ Hành thần lôi chi pháp, còn có một cái thì là Diệp Thanh Dật tu luyện Ngũ Hành thần lôi kinh nghiệm.

Chỉ bất quá do dự sau khi, Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem hai cái này thẻ ngọc, đều thu lên.

Thời gian không còn kịp rồi.

Đoạn thời gian này, hắn có thể làm, kỳ thật tốt nhất vẫn là tăng lên mình thủy linh bí pháp thuần thục trình độ.

Phối hợp hắn uẩn linh thần thông, đây mới là lá bài tẩy của hắn cùng sát thủ giản!

Ngũ Hành thần lôi mặc dù uy lực lớn, nhưng hiển nhiên không phải hắn trong thời gian ngắn có thể lĩnh ngộ.

. . .

Thời gian lại qua hai ngày, một ngày này, Diệp Cảnh Thành cuối cùng gặp được Diệp Cảnh Du.

Diệp Cảnh Du biến thành bộ dáng, vẫn như cũ là Tử Mộc Tông chưởng giáo bộ dáng, chỉ bất quá giờ phút này đã mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Rốt cuộc Tử Mộc Tông không phải giống như Diệp gia thế lực.

Bên trong tu sĩ mỗi một cái đều có ý tưởng của họ, dù là tại diễn võ trường giảng nhiều lần, vẫn sẽ có người xảy ra vấn đề, mà phải biết, đây là Diệp gia xen kẽ tộc nhân đi vào kết quả.

Không phải sẽ càng thêm rối bời.

Hiển nhiên dù là Diệp gia đem một chút có ý khác, còn có càng cơ linh tu sĩ ngăn tại tông môn bên ngoài, nhưng vẫn là không chịu nổi quy tắc bị mò thấy về sau thẩm thấu.

"Tứ ca, vất vả!" Diệp Cảnh Thành là Diệp Cảnh Du rót một miệng trà.

"Cảnh Thành, đa tạ ngươi!" Diệp Cảnh Du tiếp nhận trà, nhưng lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Ngươi đừng cự tuyệt, ta hiện tại Ngọc Lân Xà, đã trở thành nửa giao, lại đột phá bậc ba sơ kỳ, hiện tại tu vi đều ẩn ẩn cao hơn ta!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Hắn trong túi trữ vật, cũng đều là Diệp Cảnh Thành trước đó một mực tìm một chút linh dược cùng phụ dược.

Bên trong rất đầy đủ, cũng cực kỳ tỉ mỉ, phân loại, hiển nhiên hắn cái này tứ ca cực kỳ để bụng.

"Tứ ca, chờ lập công trở về!" Diệp Cảnh Thành khẽ mỉm cười, cũng lấy ra một cái Linh Thú túi.

"Đừng cự tuyệt, tứ ca, lần này nếu là thành công, gia tộc nhất định khả năng khai thác một tòa bậc năm Linh Sơn, khi đó đã không còn ẩn đảo Ẩn phong, chúng ta Diệp gia liền là Diệp gia, Lăng Vân Diệp gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Du cũng dùng sức gật đầu.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra một viên linh đan cùng một viên Long Tu Quả.

"Tứ ca, chờ chém giết đầy đủ yêu thú, liền cho Ngọc Lân Xà phục dụng, lại cho nó một chút Linh thú thịt, nói không chừng có thể biến thành chân chính Ngọc Lân Giao!" Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Diệp Cảnh Du Ngọc Lân Xà tối cao thiên phú là tiến giai bốn lần, có thể trở thành không tầm thường Ngọc Lân Giao.

Bây giờ tiến giai hai lần, hiện tại viên linh đan này, cũng chính là bậc ba Ngọc Lân Đan.

Bậc ba ngọc vảy đan mặc dù không thể hoàn toàn để Ngọc Lân Xà biến thành Ngọc Lân Giao, nhưng cũng tại hóa giao đường tắt, sẽ tiến thêm một bước.

Tăng thêm Long Tu Quả, có thể để cho Diệp Cảnh Du Ngọc Lân Giao đột phá càng nhanh.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tứ ca không khách khí với ngươi, nhưng ngày sau có cái gì sự tình, cùng tứ ca nói, tứ ca không nói cam đoan có thể làm cái đại sự gì, nhưng ít ra làm một chuyện gì cũng sẽ không mập mờ!" Diệp Cảnh Du vỗ vỗ lồng ngực cam kết.

Diệp Cảnh Thành cũng phất tay, biểu thị tin tưởng.

Đối với cái này tứ ca, hắn tự nhiên tin tưởng, từ nhỏ lên núi về sau, Diệp Cảnh Du liền đối cái khác cảnh chữ lót đều có rất nhiều chiếu cố.

Bởi vì hắn là gia chủ Diệp Tinh Lưu con trai, cho nên ngày bình thường tư nguyên vẫn là nhiều chút, có đôi khi sẽ còn phân cho Diệp Cảnh Thành bọn hắn một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng lại đủ để thấy Diệp Cảnh Du nhân phẩm.

Kỳ thật nếu như đằng sau không có những cái kia ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Du khả năng so với hắn càng thích hợp làm Lăng Vân phong gia chủ.

"Bất quá, Cảnh Thành, nếu là. . ."

"Ta nói là nếu a, có như vậy một khả năng nhỏ nhoi ta không trở về, nhưng Bình An trấn lá phúc một nhà ngươi giúp ta chiếu cố tốt, lá phúc là ta anh ruột lá Hạo cháu trai, chỉ bất quá anh ta không có linh căn, hắn con trai cũng không có linh căn, đến cháu trai vẫn là không có linh căn, phụ thân ta mặc dù không nói gì, nhưng là hắn là đối hắn tối thua thiệt!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Nói đến đây, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn tại Diệp Cảnh Du trong mắt thấy được một tia cầu khẩn.

Đối với lá Hạo, Diệp Cảnh Thành cũng nghe qua hắn cố sự, từ nhỏ lá Hạo liền so Diệp Cảnh Du thông minh, tất cả mọi người sẽ coi là lá Hạo nhất định sẽ có linh căn, nhưng mà ông trời vĩnh viễn là dễ dàng như vậy nói đùa.

Lá Hạo không có linh căn, mà Diệp Cảnh Du có.

Tại mười tuổi lấy trước, lá Hạo cũng sẽ một mực bảo hộ Diệp Cảnh Du.

Mà ở mười tuổi về sau, lá Hạo lại một người, cõng bọc hành lý, hạ Lăng Vân phong, một năm kia, Diệp Cảnh Du mới tám tuổi!

"Tứ ca, nói cái gì đó, lần này, đại thắng!" Diệp Cảnh Thành nắm lên nắm đấm mở miệng nói.

"Đúng, đại thắng, Nguyên Anh gia tộc, chúng ta Diệp gia đến rồi!" Diệp Cảnh Du nghe được cái này không khỏi khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, cũng là nâng lên nắm đấm, cùng Diệp Cảnh Thành đối đụng một cái.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành lại không thấy đến Diệp Cảnh Du.

Đối phương hiển nhiên bề bộn nhiều việc.

Ngoại trừ muốn an bài Tử Mộc Tông săn yêu đại trận, còn muốn an bài Diệp gia như thế nào có thứ tự rút lui Diệp gia tư nguyên.

Như là Thanh Ngư đảo Thanh Ngư, Tử Mộc Đảo Tử Mộc, còn có một số mỏ linh thạch cùng đặc thù linh khoáng.

Còn có muốn an bài tiểu thế giới phàm nhân chuyển di.

Diệp gia muốn ly khai Thanh Vân hải vực, phàm nhân cũng không có khả năng một mực lưu tại tiểu thế giới bên trong.

Tiểu thế giới này tại Diệp gia ở thời điểm, tự nhiên là an toàn, nhưng nếu là Diệp gia đi, thú triều tới.

Dù là đằng sau thú triều bị đánh lui, nhân tộc ngóc đầu trở lại, thế lực một lần nữa phân chia, đối Diệp gia phàm nhân đều có thể lọt vào nguy hiểm.

Rốt cuộc tiểu thế giới thiếu hụt cũng tại cái này, hắn là cùng đại thế giới cố định tướng tiếp giáp, không cách nào đóng lại như thế nào, càng không cách nào hoàn mỹ ẩn nấp.

Huống chi trong tiểu thế giới còn có không ít Diệp gia tu sĩ.

Những tu sĩ này cũng là Diệp gia hạt giống một trong.

Tại Diệp Cảnh Thành đạt tới Tử Mộc Đảo ngày thứ chín, một ngày này, Diệp Hải Ngọc từ Thiên Vân đảo chậm rãi đến, rơi vào trên hải đảo.

Nàng vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, liền đem một cái Linh Thú túi cho Diệp Cảnh Thành.

"Nhị thúc tổ nói, bắt đầu!".