Chương 643: Cho còn yêu đan thanh bạch thăm dò (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Chương 643: Cho còn yêu đan thanh bạch thăm dò (hai hợp một cầu nguyệt phiếu)

Trên biển đêm tối phá lệ sáng chói, như là một đạo Tinh Thần hải dương.

Ban đêm nước biển, tựa hồ cũng tinh khiết rất nhiều, giờ phút này chiếu rọi lấy bầu trời, trong chốc lát nếu không phải lăn lộn sục sôi nước biển, chỉ sợ đều khó mà phân rõ, đến cùng ai là đáy biển, ai là tinh không.

Hai chiếc vận chuyển Tử Mộc linh chu, chẳng biết lúc nào lặng yên dừng ở bến cảng.

Cũng theo bình minh sắp đến, cũng là hướng phía Thiên Vân quần đảo mà đi.

Chỉ bất quá trong đó một chiếc, tại nửa đường, liền tiến vào nước biển bên trong.

Mà Diệp Cảnh Thành chính là tại cái này một chiếc linh chu phía trên.

Giờ phút này linh thuyền trên cũng không có bao nhiêu người, còn lại người, cơ hồ đều tiến vào hắn động thiên bên trong.

Chỉ có hắn cùng Diệp Học Phàm đổi diện mạo, hướng phía Diệp gia cất đặt truyền tống trận hòn đảo mà đi.

Lần này, Diệp gia chẳng những ẩn đảo muốn ra tay, Diệp gia Lăng Vân phong cũng tự nhiên là một thành viên trong đó.

Tuy nói Lăng Vân phong không có cái khác Tử Phủ tu sĩ, nhưng là trúc cơ tu sĩ đã có không ít.

Lần này săn yêu nhiệm vụ không chỉ có riêng có Kim Đan Yêu Vương cùng Tử Phủ yêu thú, còn có một yêu thú cấp hai mười vạn trở lên yêu hồn.

Cho nên Diệp gia tu sĩ tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Đợi đến đạt hòn đảo, bên kia lại đồng dạng đợi không ít người, trong đó cầm đầu chính là Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Quần, còn có Diệp Tinh sáng.

Tại phía sau bọn họ, cũng đứng hơn mười người, những người này bên trong, có ít người còn đặc biệt tuổi trẻ.

Chính là Diệp Cảnh Đình Diệp Cảnh Hổ còn có Diệp Cảnh Ngọc Diệp Khánh Vấn còn có lá cảnh nặng.

Ba người trước Diệp Cảnh Thành rất tinh tường, chỉ có phía sau lá cảnh nặng, Diệp Cảnh Thành hơi lạ lẫm, nhưng hắn lại là Diệp gia bây giờ Lăng Vân phong ngự trùng lợi hại nhất người kia.

Cũng bồi dưỡng không ít kim quang Diệt Linh Hoàng, tuy nói có hắn linh đan trợ giúp.

Nhưng cũng đủ để nhìn ra đối phương thiên phú, mà lại đối phương mặc dù là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng nghe nói bậc hai Diệt Linh Hoàng trùng vương, đã có mười một con.

Tổng Diệt Linh Hoàng số lượng, chừng ba vạn chi cự!

Cái này mặc dù nhìn không nhiều, nhưng những này trải qua đặc thù sàng chọn phổ thông Diệt Linh Hoàng cũng là chí ít có bậc một trung kỳ.

Mà lại dù là chết rồi, cũng là chỉ có thể coi là gần phân nửa thú hồn.

Mọi người đều biết, linh trùng sinh ra linh trí khả năng, muốn xa thấp với yêu thú, nguyên nhân ngay tại với linh trùng thú hồn là không bằng phổ thông yêu thú thú hồn.

Đại khái là ba so một, đến năm so một, không phải nếu là một so một, Diệp gia đều chỉ cần trong bóng tối săn giết cao giai yêu thú đều có thể.

Còn lại bậc một thú hồn liền đại khái có thể toàn lực bồi dưỡng linh trùng, đến thu hoạch được bậc một thú hồn.

"Cảnh Hổ, ngươi không bế quan, ngươi tới làm gì?" Đối với những người khác đến, Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là Diệp Cảnh Hổ, thì để hắn nhướng mày.

Diệp gia thiên phú bây giờ gần thứ với hắn, hẳn là Diệp Cảnh Hổ, bây giờ đã là trúc cơ hậu kỳ, đồng thời cách trúc cơ đỉnh phong cũng không xa, tại hắn ly khai Lăng Vân phong lúc, còn cố ý lưu lại Tử Phủ ngọc dịch.

Diệp Cảnh Hổ vẫn là đương nhiệm Lăng Vân phong gia chủ, kỳ thật lẽ ra lưu tại gia tộc, đột phá Tử Phủ mới đúng.

"Thập Nhất ca, hiện tại ta là Lăng Vân phong gia chủ, ta cảm thấy đối với gia tộc trọng yếu như vậy thời khắc, ai cũng có thể ít, nhưng duy chỉ có không thể bớt ta!" Diệp Cảnh Hổ ánh mắt cực kì kiên nghị.

Tại biết Diệp gia có một kiện đại sự thời điểm, hắn cũng một mực tại chú ý Diệp gia những người còn lại.

Hắn chính là sợ Diệp Cảnh Thành đem hắn vứt xuống, cho nên tại Diệp Học Lương từ quá Thương Sơn chạy về Lăng Vân phong, mang theo Diệp Tinh Quần bọn người rời đi thời điểm, hắn cũng tới.

"Lăng Vân phong sự tình an bài thỏa sao?" Diệp Cảnh Thành mặc dù vẫn là muốn Diệp Cảnh Hổ rời đi, thật tốt đợi tại Lăng Vân phong.

Nhưng đã đều đã đi tới cái này, cũng không có biện pháp.

"Thập Nhất ca, đều đã sắp xếp xong xuôi, Tinh Hàn thúc cùng Khánh Viêm cùng một chỗ, đồng thời, năm ngoái gia tộc ra một cái Thiên Linh Căn, hơn nữa còn là Thủy linh căn, hiện tại từ mười một tẩu tự mình tại mang!" Diệp Cảnh Hổ cũng liền ngay cả mở miệng.

Hắn sợ nhất liền là Diệp Cảnh Thành để hắn dẹp đường về phủ, tại Diệp gia, khả năng tộc khác lão, đối Diệp Cảnh Hổ cảm giác đều rất nhỏ, nhưng đối Diệp Cảnh Thành.

Hắn liền như là gặp được một cái khắc nghiệt lão phụ thân, sợ Diệp Cảnh Thành trách cứ, cũng sợ mình làm không tốt.

"Đều lên linh chu đi!" Diệp Cảnh Thành đưa tay, để bọn hắn đều lên linh chu, sau đó lại nhìn về phía Diệp Học Phàm, chỉ thấy Diệp Học Phàm lấy ra một cái Linh Thú túi, chính là Quy Tổ.

Diệp Học Phàm cũng đi vào đáy biển địa động, bắt đầu dùng trảm linh bí pháp, đem truyền tống trận chặt đứt, lại để cho Quy Tổ nuốt vào động thiên bên trong.

Hết thảy đều xử lý xong bế, Quy Tổ cũng nhìn xem Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành lần đầu không có ở đối phương trong mắt, nhìn thấy loại kia trò đùa lời nói, ánh mắt của nó kiên nghị, ánh mắt của nó linh động.

Liền ngay cả kia màu trắng râu ria, nó cũng không còn đi gợi lên nó.

"Tiểu thương rùa, lần này lại muốn vất vả ngươi!" Diệp Học Phàm khẽ mỉm cười.

Tiếp lấy lấy ra một cái hộp ngọc.

Giao cho Thái Thương Quy.

Thái Thương Quy có chút dừng lại, nhưng không có tiếp nhận.

"Cái này yêu đan trước đó liền nói muốn cho ngươi, bây giờ nói không chừng ngươi có yêu đan đột phá sẽ còn càng nhanh một chút!" Diệp Học Phàm tiếp tục mở miệng.

Cái này yêu đan không phải khác yêu đan, mà là lão Thái Thương Quy lưu lại bậc bốn yêu đan, chờ Thái Thương Quy đột phá bậc ba đỉnh phong, liền có thể phục dụng bậc bốn yêu đan, đột phá bậc bốn.

Trước đó đều là gia tộc tại bảo quản lấy, chỉ bất quá giờ khắc này, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm đều cho Quy Tổ.

"Thế nào, hiện tại lại không muốn rồi?" Diệp Học Phàm giờ khắc này liền như là dạy bảo một cái mình nhìn xem lớn lên vãn bối.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh thì nhìn xem, không nói gì.

"Muốn, tự nhiên muốn!" Thái Thương Quy đột nhiên mở miệng.

"Bất quá, các ngươi chớ để cho ta vượt qua, bản Quy Tổ thiên phú từ trước đến nay cực kỳ mạnh!" Thái Thương Quy tiếp tục mở miệng.

"Ngươi cũng nói cho Học Thương, chấn hưng Diệp gia sự tình, đừng bị bản Quy Tổ so với quá khứ, không phải bản Quy Tổ thế nhưng là chê cười ngươi nhóm cả một đời!" Thái Thương Quy nói xong, liền muốn quay người liền hướng phía hải vực bơi đi.

Chỉ bất quá một lát sau, nó lại quay đầu, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Thành tiểu tử, động thiên bí mật nhiều nữa đâu, chờ ngươi Kim Đan trung kỳ, bản Quy Tổ sẽ nói cho ngươi biết!"

"Mặt khác, giúp bản Quy Tổ nhìn cho thật kỹ ngươi kia không bớt lo đại gia gia!" Quy Tổ cố gắng ông cụ non nói.

Nhưng lại bỗng nhiên tụ nhưng gia tốc, hướng về phương xa biến mất không thấy gì nữa.

Nó rùa trảo không ngừng tại trong nước du đãng, nó đầu rùa muốn quay đầu, lại mạnh hơn chịu đựng không nên quay đầu lại.

Mà Diệp Học Phàm nhìn xem Diệp Cảnh Thành, sau đó cũng mở miệng giới thiệu nói:

"Thái Thương Quy sẽ đi theo một cái thương đội, tiến về Thiên Mã hải vực, nơi đó có một cái Diệp gia Ẩn phong, tuy nói thực lực không mạnh, nhưng ẩn nấp tính an toàn, vẫn có thể làm được, mà lại Thái Thương Quy ngươi đừng nhìn nó lớn, nó thọ nguyên có gần vạn năm lâu, là ta gặp qua trường thọ nhất!"

Diệp Học Phàm nói, tựa hồ cũng bắt đầu nhớ lại chuyện cũ.

Trong mắt đều có loại tuế nguyệt trôi qua tang thương cảm giác.

"Tứ thúc tổ, chúng ta nên xuất phát!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa, cũng cùng Diệp Học Phàm lần nữa đi lên Tam Nguyên đảo lữ trình.

Diệp gia lần này hành động, cũng sẽ không từ cái khác hải vực đi, mà là từ ngoại hải quấn.

Dạng này mặc dù có thể sẽ bị yêu tộc phát hiện, nhưng có thể giảm bớt rất nhiều phong hiểm.

Chỉ cần vòng qua những cái kia Yêu Hoàng hải vực liền tốt.

Diệp gia nhiều năm như vậy, còn có nhiều như vậy ẩn đảo, đối hải vực nghiên cứu cùng yêu tộc phân bố, đã sớm nắm giữ rõ rõ ràng ràng.

Trừ phi phát sinh lớn thú triều, đem tất cả yêu thú khu vực tẩy bài.

Nếu không Diệp gia cũng sẽ không khả năng ra sai lầm.

. . .

Thiên Vân đảo, mấy chiếc thương thuyền đứng tại Thiên Vân đảo bến tàu bên ngoài, giờ phút này còn có một số phổ thông tiên thiên võ giả tại dỡ hàng.

Cũng tương tự có tu sĩ tại giám sát.

Chỉ là vô luận là luyện khí tu sĩ vẫn là trúc cơ tu sĩ, đều nhìn không thấu mấy chiếc kia rõ ràng cực kỳ phổ thông linh chu.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, linh chu bên trong giờ phút này có động thiên khác, Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, bên trong hiển thị rõ xa hoa, nào có hàng bình thường thuyền dáng vẻ.

Tại trong thuyền, các loại tinh xảo mã não ánh trăng đèn, trên bàn linh trà cũng là bậc ba linh trà.

Mà giờ khắc này tại bên cạnh bàn, đã có không ít tu sĩ hội tụ trong đó, đồng thời từng cái khí tức kinh khủng.

Một người trong đó liền là Diệp Học Thương giả trang Thiên Vân chân nhân, tại hắn một bên, còn có Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc vai trò Vân Bách Lý cùng Vân Bách Nguyên.

Bọn hắn chính uống vào linh trà, nhìn xem bên trong căn phòng những người còn lại.

"Vân gia lần này nhìn Lai Thắng khoán nắm chắc, Vân đạo hữu đã đột phá Kim Đan trung kỳ đi!" Huyền Hổ chân nhân không khỏi nhìn về phía Diệp Học Thương.

Cũng không ngừng mở miệng nói.

Ở bên cạnh hắn, thì có thanh Minh Viễn chờ bảy cái Tử Phủ, còn có một cái khác Diệp Học Thương cũng không nhận ra Kim Đan, có thể nói đội hình mười điểm xa hoa.

"Huyền Hổ đạo hữu hẳn là tại chế nhạo ta Vân gia?" Diệp Học Thương sắc mặt cũng lập tức biến đổi.

"Ta Vân gia những năm này xác thực tổn thất một chút Tử Phủ tộc nhân, nhưng lão phu thọ nguyên còn còn có thể!"

"Vân đạo hữu bớt giận, giờ phút này chính là đại kế bắt đầu, chúng ta lẽ ra lẫn nhau khiêm nhượng, huống hồ Huyền Hổ đạo hữu cũng là vô tâm miệng!" Lần này mở miệng chính là Bạch Trường Sinh.

Sau lưng hắn, đồng dạng có bảy cái Tử Phủ, một cái Kim Đan, đội hình cực kì xa hoa.

Diệp Học Thương hừ lạnh một tiếng, đương nhiên hắn tự nhiên biết, đây là hai nhà đang thử thăm dò hắn.

Nghĩ rõ ràng vì sao hắn chỉ xuất hai cái Tử Phủ.

Rốt cuộc đã từng Vân gia Tử Phủ bảy tám người nhiều.

Loại này thăm dò, đối Diệp Học Thương tới nói, tự nhiên là một bữa ăn sáng, bao quát Diệp Hải Hạc Diệp Học Phúc đều có thể nhẹ nhõm đối mặt.

Huống hồ giờ phút này Diệp gia đã chuẩn bị không sai biệt lắm, dù là bại lộ Thú Hoang hậu nhân đều không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần không bại lộ họ Diệp, liên lụy đến Lăng Vân phong liền vô sự.

Ngoại trừ Vân gia, Bạch gia, Thanh Linh thương hội, Hoàng Tuyền chân nhân chỗ ngọc lại mặt, cũng chỉ mang theo bốn cái Tử Phủ.

Càng bên cạnh thì là Tử Minh chân nhân, cùng An Hồ chân nhân, hai người này một người mang theo ba cái Tử Phủ.

Đồng thời tại bên ngoài phòng, còn mang theo không ít trúc cơ.

"Thời gian không sai biệt lắm, lên đường đi, Âm Sa Uyên rốt cuộc có một đầu bậc bốn hậu kỳ Huyền Âm cá mập Yêu Vương, nếu là kia nghiệt súc đem Cửu Khúc Linh Tham nuốt, coi như bực mình!" Diệp Học Thương sau đó cũng mở miệng đề nghị.

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Thuyền hàng cũng hướng phía hải vực lái rời.

Lần này, bởi vì Cửu Khúc Linh Tham bí mật là bí ẩn.

Tự nhiên bọn hắn cái này một nhóm, cũng muốn trong bóng tối tiến hành.

Mà chờ linh chu hướng phía hải vực lái rời.

Trên bờ biển, một cái tiên thiên võ giả, cũng chủ động xin đi bên cạnh giải gấp.

Chỉ bất quá giải thời điểm, kéo dây lưng quần thời điểm, không cẩn thận bóp nát một cái thẻ ngọc.

. . .

Tử Mộc Đảo, Tử Mộc điện.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Phi còn có Diệp Tinh Lưu đều ở nơi này.

"Phụ thân, Hải Phi thúc công, gõ chuông đi, nhiệm vụ của chúng ta mặc dù chủ yếu là cho Thanh Hà tông chế tạo phiền phức, chuyển di mâu thuẫn, để ngoại nhân cho là chúng ta cùng Thanh Hà tông là cùng nhau, nhưng nếu là có thể nhiều chém giết một chút yêu thú, vẫn là tận khả năng giết nhiều một chút, dạng này Cảnh Thành bên kia liền sẽ nhẹ nhõm một chút!" Diệp Cảnh Du cũng là mở miệng nói.

Ba người cùng nhau đi ra đại điện.

Đồng thời Tử Mộc Tông chuông lớn âm thanh cũng bắt đầu vang lên, từng cái tu sĩ từ bên ngoài đi ra, hướng phía Tử Mộc quảng trường hội tụ..