Chương 644: Thiên Thủy  Yêu Vương Hư Huyền chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 644: Thiên Thủy  Yêu Vương Hư Huyền chi uy (hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Mãnh liệt nước biển, không ngừng khuấy động, đồng thời giờ phút này còn có vô số yêu thú thuận sóng biển lướt tới

Cái này hiển nhiên cùng bầu trời xanh thẳm có chút không hợp.

Sau một khắc, một thân ảnh mặc vô ảnh đạo bào, từ trong nước trồi lên.

"Cái này ngoại hải quả nhiên là Ngọa Hổ Tàng Long!" Diệp Cảnh Thành hai mắt bên trong, tinh huyễn hào quang loé lên, hắn ánh mắt cũng nhìn cực xa cực xa.

Tự nhiên nhìn thấy nơi xa, là một con to lớn ba màu Khổng Tước tại đột phá Yêu Vương.

Từ Diệp gia Thiên Vân quần đảo ly khai, đã qua một tháng thời gian, bởi vì quấn nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành hướng bay cũng không phải là một cái thẳng tắp.

Đồng thời một số thời khắc, nếu là gặp được lợi hại Yêu Vương, thậm chí càng cường đại hơn Yêu Hoàng khí tức xẹt qua thời điểm, hắn cũng cần tiến vào động thiên tránh né, lợi dụng thạch Linh tàng không thuật giấu kín thân hình, chờ qua vài ngày nữa xác nhận không việc gì về sau, mới dám tiếp tục tiến lên.

Cũng may một tháng này, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ phi hành bên ngoài, còn đang không ngừng nuốt Tinh Lê Quả, mặc dù thời gian ngắn nguyên nhân, không có Tinh Huyễn Nhãn tiểu thành, nhưng đã có thể thấy rõ một chút huyễn thuật, đồng thời thị lực tăng lên không ít.

"Đáng tiếc, cái này còn có một con lão Khổng Tước thủ hộ!" Diệp Cảnh Thành thị lực phía dưới, còn chứng kiến một con tứ sắc Khổng Tước, kia Khổng Tước tu vi rõ ràng cao hơn, không phải nếu là một con vừa đột phá ba màu Khổng Tước, vừa vặn có thể coi như bậc bốn yêu hồn, có thể thiếu góp một cái.

Rốt cuộc vừa đột phá Yêu Vương, nhục thân lại cường hãn, hắn Diệp gia bốn năm cái Kim Đan chiến lực đồng loạt ra tay, tuyệt đối nhịn không được một khắc.

Cũng không cần lo lắng động tĩnh huyên náo rất lớn.

Nhưng bây giờ có hai ba con liền không đồng dạng, dễ dàng náo ra động tĩnh lớn, thậm chí bởi vì là ngoại hải chỗ sâu, còn dễ dàng dẫn tới Yêu Hoàng chú ý.

Bọn hắn giờ phút này thiếu nhất chính là thời gian, lo lắng nhất cũng là quá sớm bại lộ.

Diệp Cảnh Thành đáng tiếc một tiếng, liền lần nữa chìm vào trong nước, bây giờ Ngọc Lân Giao đột phá bậc bốn về sau, Diệp Cảnh Thành Thủy Độn Thuật, có mười phần tiến bộ, nếu là không tiếc chân nguyên, tuyệt đối có thể có thể so với bậc bốn bảo thuyền.

Đương nhiên, bởi vì tại ngoại hải nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành cũng không dám trắng trợn khống chế linh chu ở trên trời phi hành.

Mà theo nơi xa một tòa năm ngón tay đảo xuất hiện, Diệp Cảnh Thành cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng đến năm ngón tay đảo."

Dựa theo Diệp gia vẽ bản đồ, qua năm ngón tay đảo, lại bay số lượng ngàn dặm, liền đến xích vân quần đảo ngoại hải phạm vi.

Mà Tam Nguyên đảo, liền là xích vân quần đảo cùng Lạc Vân quần đảo ngoại hải giáp giới chỗ.

Chờ đến năm ngón tay đảo ở trên đảo, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái khay ngọc, khay ngọc bên trong, vô số nhỏ bé Huyết Điệt lập tức một mạch dâng trào mà ra.

Bọn chúng nhảy vào trong nước, lại rất nhanh tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có ngọc bàn bên trên điểm sáng bắt đầu không có thứ tự biến hóa.

Càng gần đến mức cuối, Diệp Cảnh Thành nhất định phải càng cẩn thận hơn, hắn nhất định phải quan sát bốn phía đại yêu cùng Yêu Vương lãnh địa có không có biến hóa.

Đối với mấy cái này Yêu Vương Yêu Hoàng, muốn xem xét bọn chúng có cái gì âm mưu, cũng cực kỳ đơn giản, nhìn hắn lãnh địa ý thức có không có biến hóa là được rồi.

Mà những này Huyết Điệt, thì là Diệp Hải Phi nuôi dưỡng Linh thú, xem như linh trùng một loại, cũng là hắn cấp cho Diệp Cảnh Thành sử dụng.

Thông qua khay ngọc, liền có thể biết một chút chỉ lệnh đơn giản.

Tại ngừng nửa ngày, biết được cũng không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra linh toa, tại nước biển mặt ngoài, bay hướng Tam Nguyên đảo.

Rất nhanh, theo lại một ngày rạng sáng đến, nơi xa trọn vẹn ba tòa như là thành lũy đồng dạng hòn đảo, cũng ánh vào Diệp Cảnh Thành tầm mắt.

Ba tòa hòn đảo dựa vào rất gần, liền như là một cái to lớn cái mũi, lộ ra hai cái có thể ra vào eo biển.

Mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng lặng yên dừng lại, hắn thạch linh động thiên bắt đầu mở ra.

Sau đó Diệp Học Phàm Diệp Thanh Dật Địa Long Yêu Vương đều xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Cái này Tam Nguyên đảo tự nhiên không chỉ là một tòa không đảo, mà đồng dạng là Yêu Vương hòn đảo.

Mặt trên còn có bậc bốn linh mạch, cũng thích hợp nhất bố trí bậc bốn hộ đảo đại trận.

Theo Diệp gia tình báo, cái này Tam Nguyên đảo trên Yêu Vương, là một đầu Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương.

Cũng là đột phá Kim Đan không đủ hai mươi năm.

Đương nhiên nhưng không nên cảm thấy hai mươi năm rất dài, đối đại đa số Yêu Vương tới nói, bọn chúng không biết luyện đan, thậm chí có còn sẽ không hô hấp pháp.

Bọn chúng chỉ có thể dựa vào lượng lớn thôn phệ, lợi dụng nhục thân đi chồng chất tu vi.

Thời gian hai mươi năm, có chút đột phá Yêu Vương, thậm chí ngay cả tu vi củng cố đều củng cố không tốt.

Cho nên Diệp gia mới đánh lên cái này Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương chủ ý.

Chỉ cần có thể bắt được, bọn hắn cũng thiếu một cái chém giết Yêu Vương mục tiêu.

Theo Địa Long Yêu Vương lược trận, Diệp Thanh Dật cùng Diệp Cảnh Thành một trái một phải hướng phía Tam Nguyên đảo vây lại.

Diệp Học Phàm thì bắt đầu bày trận.

Lần này, đối Diệp Cảnh Thành Diệp Thanh Dật khảo nghiệm thực lực, đối Diệp Học Phàm cũng là thử thách to lớn, rốt cuộc Diệp Học Phàm phải không ngừng chủ trì trận pháp.

Mà lại không phải bậc ba trận pháp, mà là bậc bốn, vì duy trì trận pháp, hắn thậm chí lúc cần phải khắc duy trì đối Lam Thủy Kình ngự linh.

Từng đạo trận kỳ, tại trong biển như là cá đối đồng dạng, hướng phía bốn phía bay vụt, lưu lại từng đạo linh cầu vồng.

Tình cảnh này đương nhiên sẽ không cỡ nào ẩn nấp.

Mà Tam Nguyên đảo trung ương, ngày đó nước Yêu Vương tự nhiên rất nhanh liền phát hiện.

Nó thật dài bò....ò... một tiếng, tại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Thanh Dật bên tai điên cuồng nổ tung.

Liền tựa như hai đạo kinh lôi, muốn đem hai người màng nhĩ đều đánh vỡ.

Diệp Học Phàm thảm hại hơn, trực tiếp tại chỗ thổ huyết, cùng lúc đó, trận pháp cũng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.

"Rống!" Địa Long Yêu Vương cũng dài rống một tiếng, biến thành to lớn Hoàng Kim Cự Tích, một tay núi lao cũng trong nháy mắt mà ra, hướng phía kia Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương khốn đi.

Oanh

Chỉ bất quá theo một tiếng oanh minh, thanh quang chợt hiện, một đạo thanh hồng xông vào núi lao vách núi.

Ầm ầm, thanh quang trực tiếp vọt ra, thình lình chính là kia Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương.

Tại nguyên chỗ chỉ để lại từng tiếng oanh minh, cùng không ngừng sụp đổ ngọn núi.

"Nhân loại, các ngươi vượt biên giới!"

"Còn có ngươi, làm yêu tộc cự tích, vậy mà cùng nhân tộc tại cùng một chỗ, quả nhiên là vô cùng nhục nhã!" Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương rõ ràng biết nói chuyện.

"Làm càn!" Địa Long Yêu Vương lập tức tức giận vô cùng.

Chỉ thấy nó khẽ quát một tiếng, tiếp tục xông lên hải vực, trực tiếp cùng kia Thiên Thủy Thanh Ngưu vật lộn bắt đầu.

Nó ghét nhất liền là được xưng cự tích, nó là nửa giao, là Giao Long!

Thiên Thủy Thanh Ngưu đồng dạng cực kì mơ hồ lớn vô cùng, như là một tòa núi nhỏ phong, kia một đôi Thiên Thủy thanh sừng cũng quanh co khúc khuỷu, như là loan đao đồng dạng, nhưng lại kinh khủng bén nhọn.

Toàn bộ trên thân cũng đều tràn ngập đường cong mỹ cảm.

Nhưng rốt cuộc chỉ là bậc bốn sơ kỳ Yêu Vương, Địa Long Yêu Vương thế nhưng là bậc bốn đỉnh phong Yêu Vương, Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương bị đánh liên tục bại lui.

Kim sắc thằn lằn đuôi nện ở Thanh Ngưu phía trên, liền sẽ lưu lại kim sắc vết roi, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Cũng sẽ nương theo ra trâu kêu thảm.

"Nước bạo! Bò....ò...!" Thiên Thủy  Yêu Vương kêu thảm nhiều, hai mắt đã đỏ rừng rực, liền lần nữa muốn thi triển kinh khủng sóng âm công kích cùng thủy tướng công kích.

Chỉ bất quá giờ khắc này, một đạo xích hồng Thiên Lôi đánh vào Thiên Thủy Thanh Ngưu trên mông.

Lập tức lôi quang khuấy động, đem trọn cái Thiên Thủy Thanh Ngưu đều oanh thảm liệt vô cùng.

Cái này lôi cũng chính là Ngũ Hành thần lôi.

Thiên Thủy Thanh Ngưu Yêu Vương lần nữa vô cùng phẫn nộ huýt dài, cái này huýt dài so lên mới vừa rồi còn kinh khủng, dù là Địa Long Yêu Vương đều tại thời khắc này, tựa hồ thần hồn bị trấn trụ một lát.

Cùng lúc đó, vô số nước biển hội tụ thành một cái quả cầu nhỏ, hướng phía Địa Long Yêu Vương nổ đi.

Nhưng ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành đã tế ra Hư Huyền pháp bình pháp bảo.

Theo pháp bảo Hư Huyền pháp quang rơi vào Thiên Thủy Thanh Ngưu bên cạnh, đem kia bò....ò... Âm cùng nước bạo chi thuật bao phủ.

Chỉ thấy Thiên Thủy  Yêu Vương vô luận thi triển cái gì bò....ò... Âm, tất cả đều hướng phía nơi xa khuếch tán mà đi.

Liền như là hư không bên trong mở hai phiến hư không cửa lớn, nơi này cung kính tiến vào hư không cửa lớn bên trong, lại từ xa xa hư không cửa lớn bay ra ngoài.

Tự nhiên bò....ò... Âm liền không cách nào ảnh hưởng Diệp Thanh Dật, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm bọn người.

Đây cũng chính là Hư Huyền pháp bình chuyển di hiệu quả.

Đem tất cả linh quang bí pháp, đều dời đi ra ngoài.

Rốt cục, theo một tiếng ầm vang.

Tất cả linh quang làm thành một vòng, đồng thời nối liền với nhau, bao phủ lại toàn bộ Tam Nguyên đảo cùng chung quanh non nửa hải vực.

Theo trận pháp thuận lợi hoàn thành, Địa Long Yêu Vương cũng phẫn nộ lần nữa thi triển núi lao chi thuật, đồng thời giờ khắc này, trực tiếp dùng tới nó thần thông, nham bạo!

Kia núi lao bỗng nhiên tụ lại, đồng thời sau một khắc oanh bạo ra.

Kinh khủng hào quang màu vàng đất, nổ ra vô số đá vụn, giờ khắc này, để vừa bố trí tốt bậc bốn đại trận, lần nữa hơi rung động.

Tựa hồ ẩn ẩn bị cái này nham nổ dư uy cho nổ tung.

Theo ánh sáng tán đi, Diệp Thanh Dật còn bổ mấy phát Ngũ Hành thần lôi.

Thiên Thủy  Yêu Vương tại chỗ chết thảm.

Phải biết, đã từng Phúc Hải Yêu Vương có cường đại mai rùa, đều tại cái này nham bạo phía dưới, trọng thương vẫn lạc.

Hôm nay nước Yêu Vương tự nhiên kém xa.

Yêu đan cũng rất nhanh, bị Diệp Cảnh Thành lấy ra, cũng trân quý đến cực điểm cất kỹ.

Những này yêu đan có thể là ngày sau Diệp gia vùng dậy lên tượng trưng.

Đồng thời, một cái thú hồn, cũng bị một cây to lớn hồn cờ, hút vào trong đó.

"Long Tổ, cần chữa thương sao?" Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Địa Long Yêu Vương vốn muốn cự tuyệt, nhưng sau đó vẫn là gật đầu, tựa hồ nó cũng đối Diệp Cảnh Thành bảo quang có hứng thú.

Diệp Cảnh Thành cho Địa Long Yêu Vương thi triển một chút bảo quang, lập tức cũng làm cho Địa Long Yêu Vương sắc mặt lần nữa biến đổi, bất quá cái này dị thường thần sắc, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành chỉ thâu nhập nửa tờ bảo quang, cũng không tính nhiều, cũng không tính thiếu.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lên hòn đảo, bắt đầu đem một đám Diệp gia tộc nhân cùng Linh thú toàn bộ phóng ra.

"Hải Thành ngươi dẫn người phụ trách trái nguyên đảo, Hải Thanh ngươi dẫn người phụ trách phải nguyên đảo, nhất thiết phải đem trận pháp bao trùm càng rộng, lần này, chúng ta muốn tại chúng yêu tiến đến trước đó, tận khả năng sớm thu hoạch một đợt, cho nên đừng sợ lãng phí trận pháp vật liệu, cũng không cần sợ lãng phí linh thạch, Diệp gia tiết kiệm nhiều năm như vậy, lần này, chỉ vì thành công! !" Diệp Học Phàm ăn vào một viên thuốc về sau, tiếp tục bắt đầu chỉ huy.

Hòn đảo trên cũng cực kỳ sắp xuất hiện rồi trọn vẹn hơn hai trăm người, chiếm cứ lần này hành động Diệp gia đại bộ phận quân chủ lực.

Kim Đan hai người, Yêu Vương ba cái, Tử Phủ ba người, trúc cơ tu sĩ trọn vẹn ba mươi hai vị, có thể nói là không trước cường đại, cho dù là diệt cường thịnh Tử Phủ gia tộc chính là đến đồng dạng Kim Đan gia tộc đều có thể. Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Ngọc Lân Giao cùng Song Thủ Quy, càng thả ra Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn Ngũ Thải Vân Lộc cùng Đào Mộc mộc yêu.

"Ngọc Lân, chờ đại chiến bắt đầu, ngươi cùng ta trước hợp lực đánh giết một Yêu Vương, mộc thủ thủy thủ, hai ngươi tại lúc bắt đầu, ngăn chặn còn lại Yêu Vương, có một con ngươi liền kéo một con, có hai con ngươi liền kéo hai con, có dư thừa ba con ngươi liền kéo ba con!"

Song Thủ Quy Yêu Vương giờ phút này tự nhiên muốn phản bác, nó mặc dù hai cái đầu, nhưng chỉ xem như một cái Yêu Vương chiến lực a.

Đáng tiếc ý tưởng này nó chỉ dám ngẫm lại, không dám nói ra, không phải Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, tuyệt đối phải nó đẹp mắt.

"Rống!" Ngọc Lân Giao ngược lại là đáp lại vô cùng tốt, vậy cùng Song Thủ Quy Yêu Vương cùng nhau ẩn nấp với trong nước.

Mà Đào Mộc mộc yêu thì bắt đầu cắm rễ thành ngập trời Linh Mộc.

"Đào Mộc, ngươi phụ trách bổ đao, ngươi mộc căn thương phụ trách bắt giết, lần này không lưu người sống!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía Đào Mộc mộc yêu.

Bởi vì nhiệm vụ khẩn cấp, cho nên dù là không có thu thập Linh thú thịt cũng không quan hệ.

Nhưng là bổ giết, không cho trọng thương yêu thú chạy trốn, cũng rất nặng muốn.

"Kim lân ngũ thải các ngươi ở bên trái nguyên đảo, đi theo ta đại gia gia, Xích Viêm Kim Chuẩn các ngươi bên phải nguyên đảo, hiệp trợ Hải Thanh thúc công!" Còn như trung tâm nhất trung nguyên đảo, Diệp Cảnh Thành trực tiếp buông xuống hắn khai thiên thần trống trùng trận.

Trọn vẹn hơn một trăm ba mươi chỉ bậc hai trung kỳ đỉnh phong Lôi Tê trùng, cộng thêm hơn ba mươi con bậc hai hậu kỳ Lôi Tê trùng trùng tướng, cùng một con bậc ba sơ kỳ trùng vương.

Dạng này xuống tới xông trận, dù là bậc ba hậu kỳ tu sĩ đều có thể liều mạng tăng thêm Diệp Học Phàm bản thân Tử Phủ hậu kỳ tu vi, cùng Lam Thủy Kình.

Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng hắn nguy hiểm.

Đương nhiên Linh thú ra từng cảnh tượng ấy, nhìn để Diệp gia những cái kia bất luận là ẩn đảo tộc nhân, vẫn là Lăng Vân phong tộc nhân, đều bành trướng không thôi.

Giao Long, Song Thủ Quy Yêu Vương, Lôi Tê trùng trùng trận, sáu con đại yêu. . .

Những cái này truyền thuyết bên trong Linh thú Yêu Vương, hiện trong nháy mắt xuất hiện, đều rung động tinh thần của bọn hắn.

Dù là Diệp Cảnh Hổ, giờ phút này cũng nắm chặt nắm đấm.

"Chênh lệch còn lớn như vậy sao!"

Hiển nhiên hắn kính nể nhất là Diệp Cảnh Thành, muốn nhất siêu việt cũng là Diệp Cảnh Thành.

Nhưng sự tình cách lâu như vậy, hắn cùng Diệp Cảnh Thành chênh lệch chẳng những không thu nhỏ, ngược lại lớn hơn, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành bây giờ đều Kim Đan, hắn cho dù là lôi linh căn, lại có hai đạo năm tấc thông thú văn hai đạo ba tấc thông thú văn, cũng không có lòng tin trăm tuổi đột phá Kim Đan.

Hắn cũng thả ra hắn Lôi Bằng, chỉ thấy hắn Lôi Bằng cũng đã đột phá bậc hai hậu kỳ, cùng tu vi của hắn tương đương với.

Cùng Diệp Cảnh Hổ đồng dạng bộ dáng cũng không ít, tỉ như Diệp Cảnh Đình thả ra Xích Nguyệt mãng.

Còn có Diệp Khánh Vấn thả ra Ngân Nguyệt mãng, Diệp Tinh Quần thả ra kim sắc chim đại bàng các loại đều là cùng tu vi của bọn hắn tương đương.

Bầu trời bên trong cũng xuất hiện đủ loại Linh thú.

Trong đó ngoại trừ Diệp Cảnh Thành, nhất làm cho bọn hắn chú mục chính là Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành hiển nhiên đã kế thừa Man Hỏa Thanh Ngưu, mặc dù không bằng Quy Tổ, nhưng cũng cực kỳ tốt.

Mà lại thời khắc này Man Hỏa Thanh Ngưu cũng đột phá Tử Phủ trung kỳ, hỏa diễm bay lên, móng trâu bay đạp, cũng tận hiển phong thái.

Diệp Hải Thanh Linh thú thì càng ngoài dự liệu của mọi người, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, chỉ thấy kia là một con như là thủy tinh đồng dạng to lớn bươm bướm.

Chính là Thiên Tinh nga, đồng thời đã đột phá bậc ba, hơi mở ra cánh, liền phiến ra không ít óng ánh ánh sáng, tại không trung khuếch tán ra rất xa.

"Ta hôm nay tinh nga có thể tra rất xa Linh thú!" Diệp Hải Thanh mở miệng nói, nói liền lấy ra hai thanh phi kiếm.

Hắn chủ tu chính là kiếm pháp, đi vẫn là Diệp Học Thương đường.

Đồng thời, từng cái tộc nhân cũng bắt đầu lấy ra riêng phần mình chuẩn bị trận bàn, tại Tam Nguyên đảo phụ cận bố trí.

Thậm chí còn cố ý lợi dụng pháp thuật hình thành từng tòa đảo nhỏ tự, đến bố trí trận pháp..