Chương 645: Huyền Ngọc Bạng Tinh （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 645: Huyền Ngọc Bạng Tinh （ cầu nguyệt phiếu ）

Kéo dài  trong biển rộng, một tầng đen nhánh  sa da lộ ra  mặt biển.

Kinh hãi không ít tôm cá hướng phía nơi xa đi tứ tán.

Chỉ bất quá các loại sa da lộ  nhiều một ít, liền có thể nhìn thấy, đây rõ ràng là một chiếc tựa như cá mập hổ bình thường  Linh Toa.

Linh Toa bên trong, một đám tu sĩ cũng lặng lẽ phóng thích thần thức, các loại nhìn thấy một tòa cỡ nhỏ hòn đảo sau, cả đám tất cả đều thở dài một hơi.

“Cái này đến Âm Sa Uyên Trường vực sâu biển lớn vực, quả nhiên là dung trường lại nguy hiểm!” Huyền Hổ Chân Nhân có chút cảm khái nói, cũng có ý riêng  nhìn về phía Diệp Học Thương.

Tại trong hải vực, tu sĩ Nhân tộc hay là thói quen có hòn đảo, dù sao tại trên hòn đảo tác chiến, tất cả mọi người hiểu ý an mấy phần.

Đây là phát ra từ trong lòng  suy nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Âm Sa Uyên cùng Nhân tộc quần đảo ở giữa, còn kém một cái dài vực sâu biển lớn vực, hãn hữu Linh Đảo, thẳng đến Âm Sa Uyên  phụ cận, mới có một chút lẻ tẻ hòn đảo.

“Huyền Hổ đạo hữu không nên cảm tạ dài vực sâu biển lớn vực sao? Nếu không phải hải vực này, chỉ sợ Cửu Khúc Linh Tham sớm đã bị phát hiện, ngươi ta tự nhiên cũng liền không có duyên.”

“Trường Uyên Trường Uyên, đồng dạng có thể cho rằng Trường Duyên Trường Duyên.” Diệp Học Thương mở miệng xong, vừa nhìn về phía đám người.

“Chư vị tiếp xuống thời điểm muốn nói tốt, Âm Sa Uyên  Huyền Âm sa Yêu Vương thế nhưng là tứ giai hậu kỳ Yêu Vương, tại không có phát hiện Cửu Khúc Linh Tham trước đó, cần phải không được tùy ý buông ra thần thức!”

“Không phải vậy Yêu Vương nháo trò, động tĩnh kia tuyệt đối có thể cho Cửu Khúc Linh Tham tiềm phục tại bản thể, hơn nửa năm không xuất hiện!” Diệp Học Thương mở miệng nói chuyện, những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu.

Cho dù là một mực ngấm ngầm hại người thử Huyền Hổ Chân Nhân cùng Bạch Trường Sinh giờ phút này cũng hiếm thấy gật đầu.

Điểm này bọn hắn tự nhiên mười phần tán thành.

Không khỏi đúng Diệp Học Thương  ngờ vực vô căn cứ, cũng dịu đi một chút đứng lên.

Dù sao mọi người tới cái này, dù là nghi ngờ lại nhiều tâm tư, cũng là vì cao minh đến Cửu Khúc Linh Tham.

Chỉ cần bảo vật là thật  tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng thật nếu là Diệp Học Thương đem bọn hắn tùy ý đưa vào một chút hiểm cảnh, bọn hắn cũng không phải đồ đần.

Huống chi lần này bọn hắn cũng đều riêng phần mình có lá bài tẩy của mình.

Linh Toa rất nhanh lại lặn xuống nước, chỉ bất quá đến giờ phút này, riêng phần mình đều lấy ra một chút thủ đoạn đặc thù, dù sao không sử dụng thần thức, ở trong biển thực sự nguy hiểm, nếu không thể sớm cảm giác, một đầu mù đụng nói, nhưng đồng dạng có tỷ lệ, xâm nhập Yêu Vương  động phủ mà không tự giác.

Những thủ đoạn này cũng không giống nhau, tỉ như Hoàng Tuyền chân nhân, trong mắt kim quang lấp lóe, rõ ràng là một đạo đồng thuật.

Mà Tử Minh Chân Nhân, thì là lấy ra một đạo la bàn, hiển nhiên la bàn pháp khí cũng có một chút đặc thù  uy năng.

Phía trên linh quang cũng vô cùng phức tạp, khi thì huyễn hóa đám mây, khi thì huyễn hóa mặt khác linh ảnh.

An Hồ Chân Nhân là đặc biệt nhất, thì là lấy ra một cái bụng trống con ếch.

To lớn lớn cái bụng, liền như là một cái trắng trống.

Loại này bụng trống con ếch đúng nguy hiểm mẫn cảm cực kỳ lợi hại, càng nguy hiểm, cái kia bụng trống lại càng lớn.

Ngược lại là Bạch Trường Sinh các loại Huyền Hổ Chân Nhân đều không có lấy ra tương đối lợi hại  thủ đoạn.

Phảng phất đúng đây hết thảy đều không thèm để ý, chỉ là một mực chú ý Diệp Học Thương.

Diệp Học Thương bất động thanh sắc lấy ra một cái linh phù.

Phù này linh quang rạng rỡ, lộ ra cũng đặc biệt phá lệ.

Linh Toa tiếp tục hướng phía phía trước mà đi, chỉ bất quá tốc độ đã giảm nhiều.

Đến giờ khắc này, đám người cũng có thể nhìn thấy, nước biển  áp lực đã cao hơn.

Điều này đại biểu nơi này hải vực, so với địa phương cũng đều phải sâu.

Hiển nhiên, Hải Uyên nhanh đến .

Linh Toa cũng dần dần trôi nổi  càng sâu, ánh mắt của mọi người cũng có thể miễn cưỡng nhìn thấy dưới biển  một chút hình thù kỳ quái khe rãnh.

Đáy biển hắc ám không gì sánh được, không hề giống mặt biển như vậy xanh lam, chỉ có số ít  một chút phát sáng yêu thú cùng đèn cá, đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu.

Mà vực sâu khổng lồ, đã như là từng đầu trong biển sông ngầm, tại đáy biển giăng khắp nơi.

Ờ

Đến  Âm Sa Uyên phụ cận, đã khi thì có thể nghe được Kình Sa  huýt dài.

Điều này cũng làm cho đám người không khỏi khẩn trương hơn một chút đứng lên.

“Nơi này có một hòn đảo, trước nghỉ ngơi một cái đi!” Diệp Học Thương đề nghị, hắn cũng nhìn thoáng qua Linh Toa bên trong  tu sĩ Trúc Cơ, ý tứ cực kỳ rõ ràng.

Lần này Vân gia cũng tới bốn cái Trúc Cơ, mà Hoàng Tuyền chân nhân  ngọc lại mặt Trúc Cơ càng nhiều.

Tử Phủ cùng kim đan tiến vào vực sâu tự nhiên không có vấn đề, nhưng là những này Trúc Cơ không chuẩn bị tốt, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Theo mấy cái kim đan đều gật đầu  sau, Diệp Học Thương cũng khống chế Linh Toa lên hòn đảo.

Hòn đảo này cũng không lớn, đồng thời đá ngầm rất nhiều, giống như là đáy biển vực sâu  khắc hoạ bình thường, lộ ra hình thù kỳ quái, thảm thực vật cũng là cực ít.

Ngược lại còn có một tầng nhàn nhạt  chướng khí.

“Mấy người các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi là xong, ta hội cách đoạn thời gian liền truyền âm một lần cho các ngươi!” Diệp Học Thương phân phó nói, cái kia bốn cái Vân gia Trúc Cơ cũng liền gật đầu liên tục.

Cái này bốn cái Trúc Cơ cũng làm thật sự là Vân gia  Trúc Cơ.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Học Thương mang lên bọn hắn, là muốn lấy bốn người bọn họ làm mồi nhử, hoặc là pháo hôi.

Nhưng bây giờ Diệp Học Thương  cử động, ngược lại để bọn hắn cảm thấy an toàn không ít.

Cùng Diệp Học Thương an bài một dạng  còn có An Hồ Chân Nhân cùng Tử Minh Chân Nhân.

Hoàng Tuyền chân nhân thì là để tu sĩ Trúc Cơ đi sát đằng sau.

Thanh Linh Thương Hội cùng Bạch Gia cũng là để Trúc Cơ đều tại trên hòn đảo chờ đợi.

Đám người an bài thỏa đáng, cái kia Bạch Trường Sinh cũng đi tới hòn đảo bên cạnh,  gặp hắn lấy ra một cái Linh Ngư.

Cái này Linh Ngư cũng không lớn, chỉ bất quá để đám người kỳ lạ chính là, tại thần thức của bọn hắn bên dưới, vậy mà không cảm giác được cái này Linh Ngư, liền ngay cả ánh mắt cũng chỉ là mơ hồ một tầng, tựa hồ cùng biến sắc thằn lằn bình thường, có thể cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Các loại Linh Ngư bơi vào trong biển, cái kia Bạch Trường Sinh cũng lấy ra một chiếc gương pháp bảo.

“Chư vị, cái này Huyền Âm Yêu Vương đã mấy chục năm không có xuất thủ qua  vì phòng ngừa nó đã đột phá, ta đề nghị hay là thăm dò một chút!”

Bạch Trường Sinh nói xong nhìn về hướng Diệp Học Thương.

Dù sao trước hết nhất đề nghị chính là Diệp Học Thương, bọn hắn cũng lo lắng, đây là hãm hại đám người  một lần mưu đồ bí mật.

Liền như là năm đó quân tu sĩ mang theo Diệp Cảnh Thành, cũng là cơ duyên dưới mưu đồ bí mật.

Những này kim đan chân nhân mỗi một cái đều là nhân tinh, bọn hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

Nếu không để bọn hắn xem xét tỉ mỉ một phen, khả năng nửa đường liền muốn ép hỏi Diệp Học Thương .

Huyền Hổ Chân Nhân cũng rõ ràng nhìn đi qua, theo Linh Ngư tại trong vực sâu không ngừng du đãng.

Đám người cũng rốt cục tại trên gương, thấy được một bộ mỹ lệ không gì sánh được  đáy biển vực sâu chi đồ.

Vực sâu to lớn vô cùng, dù là cái này Linh Ngư tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn liền như là một bộ cố định vực sâu ô vẽ.

Khi thì có một ít rải rác quang mang, như là khảm nạm  tinh thần bình thường, thành tuyệt mỹ  tô điểm.

Cái này Huyền Âm uyên có một cái cự đại  huyền ngân mỏ, liền trải rộng tại vực sâu  trong viên đá.

Cái này huyền ngân cũng thuộc về nhị giai linh tài, chỉ bất quá dù là đây là một cái mỏ lớn, cũng rất ít có người đến.

Dù sao có thể xuyên qua dài vực sâu biển lớn vực  đại đa số đều là Tử Phủ người nổi bật hoặc là kim đan người nổi bật.

Đúng cái này nhị giai huyền ngân tự nhiên nhìn không quá bên trên.

Mà phổ thông  nhất giai nhị giai tu sĩ mặc dù để ý, nhưng không qua được.

Đồng thời nơi này có Huyền Âm Sa tộc bầy cùng Huyền Âm Yêu Vương, đúng tu sĩ bình thường tới nói thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm.

Mà chờ đến chỗ sâu, linh khí cũng dần dần nồng nặc lên.

Đáy biển này hiển nhiên có một tòa chí ít ngũ giai  linh mạch.

Trong tấm hình cũng nhìn thấy không ít Huyền Âm sa, phần lớn là một chút ấu sa cùng mẹ sa, cuối cùng các loại xuất hiện một cái quái vật khổng lồ lẳng lặng nằm sấp lúc.

Bảo kính bên trong hình ảnh im bặt mà dừng.

Một cỗ khổng lồ  Yêu Vương thần thức cũng bắt đầu, từ biển sâu mà ra.

Chỉ bất quá đúng lúc này,  gặp Huyền Hổ Chân Nhân lấy ra một cái màu trắng  linh bát, móc ngược tại  trên thân mọi người.

Đám người  thân hình cũng lập tức ẩn vào vô hình.

Thần thức kia đến nhanh, đi cũng nhanh.

Liền như là trong lúc ngủ mơ đột nhiên đánh thức một lát, lại lần nữa ngủ trở về.

Đương nhiên, mặc dù như vậy, tất cả mọi người vẫn là khí quyển không dám thở một chút, cũng không giao lưu, càng không động đậy.

Chỉ có Diệp Học Thương đánh giá chung quanh nơi này  cái kia bát.

Hiển nhiên cái bát này, ít nhất là tứ giai thượng phẩm  pháp bảo.

Không phải vậy tuyệt đối không cách nào ẩn nấp Huyền Âm sa Yêu Vương  thần thức điều tra.

Trọn vẹn qua hai ngày, cái kia Bạch Trường Sinh mới mở miệng:

“Cái này Huyền Âm Yêu Vương có lẽ còn là tứ giai hậu kỳ Yêu Vương, không có tiến bộ!”

Đang ngồi tám cái chân nhân bên trong, trong Kim Đan kỳ  ba người, một người là Bạch Trường Sinh, một người là An Hồ Chân Nhân, còn có một người là Huyền Hổ Chân Nhân.

Còn lại năm cái chân nhân đều là Kim Đan sơ kỳ.

Cho nên nghe đến đó, đều dài hơn thở dài một hơi.

Kim đan hậu kỳ Yêu Vương mặc dù lợi hại, nhưng bởi vì Yêu Vương không có pháp bảo, bình thường trong Kim Đan kỳ liền có thể chống lại một hai.

Hiện tại nơi này đều chừng tám cái chân nhân, đối phó một cái kim đan hậu kỳ chân nhân, không nói quá dễ dàng, nhưng cũng sẽ không rất khó khăn.

Thêm nữa bọn hắn còn tại chỗ tối, nhất làm cho trong lòng bọn họ  lo lắng đều ít một chút.

Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn đều có thể có hi vọng gọi tới một chút kim đan hậu kỳ chân nhân.

Nhưng hiển nhiên tất cả mọi người không có như vậy vô tư.

Tới một cái kim đan hậu kỳ chân nhân, khả năng Cửu Khúc Linh Tham, liền trực tiếp đã rơi vào người sau trong tay.

“Ta chỗ này có Huyền Ngọc Bạng Tinh, đây là hoá hình linh dược yêu thích nhất  linh vật, bất quá ta lấy ra cái này vật, ít nhất phải cầm xuống cửu khúc một trong!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

(Tấu chương xong).