Chương 646: Cửu Trung lấy tam kiểm tra tử mộc （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 646: Cửu Trung lấy tam kiểm tra tử mộc （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Tại tu tiên giới, Huyền Ngọc Bạng Tinh chính là một loại đặc thù  linh thổ, cũng có thể được cho một loại đặc thù  kim loại.

Nó sinh ra tại huyền ngọc con trai bên trong, đúng hoá hình linh dược cùng một chút mộc yêu cực kỳ sức hấp dẫn.

Đối với Cửu Khúc Linh Tham loại linh dược này, muốn tìm được nó bản thể rất khó.

Bởi vì linh dược có linh trí về sau, bản thân liền sẽ thi triển một chút huyễn thuật.

Những huyễn thuật này cùng giữa thiên địa cực kỳ phù hợp, che giấu, bình thường thần thức cùng thị lực đều rất khó phát hiện nó.

Nếu là tìm kiếm bản thể, khả năng đám người tìm kiếm hơn nửa năm cũng không tìm tới.

Chỉ có bắt lấy nó hoá hình chi linh, mới có thể tìm được nó bản thể.

Mà giờ khắc này Diệp Học Thương xuất ra  Huyền Ngọc Bạng Tinh chính là tam giai cực phẩm  Huyền Ngọc Bạng Tinh, hấp dẫn tứ giai thậm chí ngũ giai mộc yêu đô có rất lớn khả năng.

Tại Âm Sa Uyên nơi này, cũng không có khả năng tồn tại còn lại hoá hình linh dược cùng mộc yêu.

Cho nên dùng vật này dẫn xuất Cửu Khúc Linh Tham hoá hình chi linh  khả năng rất lớn.

“Cái này Huyền Ngọc Bạng Tinh ta ngọc lại mặt cũng có một chút!” Hoàng Tuyền Chân Nhân giờ khắc này, cũng trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc.

Hắn cũng là Kim Đan sơ kỳ, tranh đoạt nguyên tham gia  khả năng không lớn, lá bài tẩy của hắn cũng không nhiều, ổn thỏa nhất  chính là tranh đoạt Cửu Khúc Linh Tham  cửu khúc khúc căn một trong.

Dù sao cái này Cửu Khúc Linh Tham là nguyên tham gia, mỗi một cái khúc căn bồi dưỡng  tốt, đều có thể xuất hiện lại Cửu Khúc Linh Tham .

“Vân đạo bạn  càng tốt hơn một chút, ngươi cái này  khó khăn lắm đạt tới tam giai trung phẩm  trình độ!” Bạch Trường Sinh lại lời bình đạo.

Kỳ thật tất cả mọi người có dụ hoặc Cửu Khúc Linh Tham  thủ đoạn, sở dĩ không có mở miệng, cũng là bởi vì thủ đoạn của bọn hắn, không bằng cái này Huyền Ngọc Bạng Tinh.

“Đúng, trước dùng vân đạo bạn  Hoàng Tuyền Đạo Hữu đợi lát nữa phơi bày một ít thực lực liền có thể, dù sao ta hoài nghi Huyền Âm Yêu Vương chính là thủ hộ cái này Cửu Khúc Linh Tham  yêu thú!” Huyền Hổ Chân Nhân cũng mở miệng.

Giờ khắc này, bọn hắn kỳ thật một cái khúc căn đều không muốn cho ra đi.

Dù sao bọn hắn cũng có thể bồi dưỡng, chỉ bất quá giờ phút này phòng ngừa đánh cỏ động rắn, những người này làm ra quá kích cử động, bọn hắn mới giải thích thuyết phục.

Không phải vậy đến nơi này, hắn đều chuẩn bị để chân tướng phơi bày !

“Ta cảm thấy một phần Huyền Ngọc Bạng Tinh không đủ ổn thỏa, huống hồ ta cảm thấy đến nơi này, cũng cần thương nghị một chút !” Hoàng Tuyền Chân Nhân nhìn về hướng cùng Tử Minh Chân Nhân.

Hai người bọn họ là Kim Đan sơ kỳ, đồng thời từ đầu đến cuối không có thu hoạch được chỗ tốt gì, còn rất có thể khúc căn đều có thể không chiếm được một cái.

Dù sao khúc căn cũng rất trân quý.

Nếu quả thật như thế, bọn hắn liền không công bỏ ra một phần tứ giai bảo vật.

Còn lớn hơn thật xa bốc lên phong hiểm.

“Xác thực!” Tử Minh Chân Nhân cũng đồng dạng biết được Hoàng Tuyền Chân Nhân  ý tứ.

Dù là giờ phút này Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ Chân Nhân sắc mặt đều âm trầm rất nhiều.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng muốn như vậy.

Đồng thời theo hai người bọn họ bộ dáng như thế, liền ngay cả cái kia An Hồ Chân Nhân đều đồng dạng gật đầu.

Hiển nhiên An Hồ Chân Nhân cũng có chút lo lắng, đối phương đối với hắn cũng ra tay, hắn mặc dù là trong Kim Đan kỳ, nhưng dù sao Bạch Gia cùng Thanh Linh Thương Hội đều là hai cái kim đan.

Cũng đều có trong Kim Đan kỳ  tồn tại, cướp được nguyên tham gia khả năng cực thấp.

Giờ phút này còn không bằng sớm xác nhận tốt khúc căn, vì gia tộc cùng thế lực mưu cầu một phần lâu dài  khả năng.

Theo ba người gật đầu, tạo thành một phe cánh, Diệp Học Thương cũng gia nhập trong đó.

“Vân Mỗ cũng duy trì!”

Theo bốn người mở miệng, Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ Chân Nhân sắc mặt đều một trận biến hóa.

Hai người bọn họ đều có lòng tin, nhưng bọn hắn tự nhiên cũng không muốn cho nhiều như vậy khúc căn ra ngoài.

Dù sao những này khúc căn nếu là lưu tại thế lực của bọn hắn bồi dưỡng, đúng tương lai đồng dạng là một cái chỗ tốt cực lớn.

Mà lại càng mấu chốt chính là, dưới mắt nơi này nhưng không có nhiều như vậy dễ gạt gẫm người, không xuống Thiên Đạo lời thề, khẳng định là không thể nào.

Dù là Thiên Đạo lời thề, dưới mơ hồ, đều có thể lọt vào phản đối.

Điểm này, trừ phi bọn hắn hiện tại liền tế ra át chủ bài.

“Có thể, nếu là ta Bạch Gia đạt được, chí ít sẽ cho ra ba cái khúc căn, về phần cái nào ba cái đạt được, theo tác dụng đến phân, trước mắt mà nói, Vân gia tác dụng lớn nhất!” Bạch Trường Sinh sau đó cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng lập tức để tràng diện bầu không khí trở nên có một chút mùi thuốc nổ đứng lên.

Bởi vì nơi này dù là không tính Thanh Linh Thương Hội, cũng còn có bốn cái kim đan, Vân gia Thiên Vân chân nhân, An Gia An Hồ Chân Nhân, ngọc lại mặt  Hoàng Tuyền Chân Nhân, cùng Tử gia Tử Minh Chân Nhân.

“Không nên cảm thấy không tốt, nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, ta Bạch Gia hội ngăn trở Huyền Âm Yêu Vương, như làm không được, ta Bạch Gia hội toàn bộ nhường ra Cửu Khúc Linh Tham, quyết không nuốt lời!” Bạch Trường Sinh lại bổ sung.

Theo câu nói này bổ sung, đã là thực lực uy hiếp, cũng là một cái cam đoan.

Cái này khiến Hoàng Tuyền Chân Nhân chuẩn bị kỹ càng muốn mở miệng  lời nói, trong nháy mắt tất cả đều nuốt xuống.

“Ta Thanh Linh Thương Hội cũng là!” Huyền Hổ Chân Nhân gặp Bạch Trường Sinh trấn trụ tràng tử, một câu cũng hời hợt nói ra.

Bạch Trường Sinh nhìn thấy Huyền Hổ Chân Nhân như vậy, cũng không nóng giận.

Dù sao hai nhà bọn họ cùng một chỗ, gây áp lực càng đầy, mới tốt hơn áp chế còn lại kim đan thế lực cùng tu sĩ Kim Đan.

Mà lại Tam Căn Khúc Căn bọn hắn hay là cho lên .

Chủ yếu là bọn hắn không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể đi dò xét những thế lực này  ranh giới cuối cùng.

“Đương nhiên, dù là không được đến, hắn đạt được tin tức này  tứ giai vật liệu, ta Bạch Gia ra, cũng ngoài định mức thanh toán 100. 000 linh thạch!” Bạch Trường Sinh tiếp tục mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, bốn người cũng rốt cục gật đầu.

Hơn nữa nhìn lẫn nhau  ánh mắt không còn là vừa rồi như vậy đoàn kết, ngược lại có chút cạnh tranh  ý vị ở trong đó.

Tám cái kim đan cũng lần nữa bắt đầu  một vòng Thiên Đạo lời thề.

Các loại những này làm xong sau, đám người liền lại lấy ra bảo vật, bắt đầu thương thảo tốt nhất  câu tham chi .

Trên hòn đảo khẳng định không được, dù là Huyền Ngọc Bạng Tinh lại dụ hoặc, lấy hoá hình linh dược cẩn thận, đều khó có khả năng bên trên hòn đảo.

Chỉ có trong vực sâu, mới có thể để cho nó nghĩ... lại mà ra.......

Thiên Vân Quần Đảo ngoại hải, Ngọc Sơn Đảo.

Ngọc Sơn Đảo nói là nói Ngọc Sơn, nhưng toàn bộ hòn đảo  nhan sắc, lại màu đỏ sậm, phía trên phân bố một chút đất đỏ mỏ.

Những này đất đỏ, thuộc về nhất giai linh tài  một loại, nhưng kỳ thật tác dụng cũng không lớn.

Chỉ bất quá tại đất đỏ  khuyếch đại bên dưới, dù là vô số huyết dịch yêu thú dung nhập trong nước biển, rơi vào trong thổ nhưỡng, liền đều không lộ vẻ đột ngột .

“Mau chóng thu thập chiến trường!” Trên bờ biển, một cái thanh âm hùng hậu mở miệng nói.

Nói, hắn đem trên bờ cát  một viên linh thảo màu lam thu hồi.

Mà còn lại tu sĩ, thì bắt đầu thu lại yêu thú thi thể, đồng thời đem những yêu huyết kia toàn bộ đều dùng linh bình nhận lấy.

Huyền sông vô lượng kiếm trận không chỉ cần có thú hồn, cũng muốn lấy yêu huyết tế kiếm.

Chỉ bất quá so với thú hồn, yêu huyết tốt hơn hoàn thành một chút.

Cho nên mới không có xuất hiện tại Huyền Kiếm Các  trong nhiệm vụ.

“Tiêu Sư Huynh!” Mà vừa lúc này,  gặp Ngô Tâm Tiên Tử, cùng Trình An đều cùng nhau xuất hiện ở trên bờ cát.

“Tiêu Sư Huynh bồi dưỡng Lam Linh Thảo càng phát ra lợi hại, dù là tứ giai Thủy thuộc tính Yêu Vương cũng muốn hấp dẫn tới đi!” Ngô Tâm Tiên Tử một trận khoe, để cái kia họ Tiêu tu sĩ cũng cực kỳ hưởng thụ.

“Ngô Sư Muội quá khen, sở dĩ có thể có hiệu quả như thế, chỉ là Lam Linh Thảo vừa vặn thích hợp hấp dẫn Thủy thuộc tính yêu thú thôi!” Họ Tiêu tu sĩ biết Ngô Tâm Tiên Tử tới là có chuyện, sau đó lại tiếp tục mở miệng:

“Huyền Minh sư thúc giờ phút này ngay tại đỉnh núi ngồi xuống, ta mang các ngươi đi thôi!”

Họ Tiêu tu sĩ mở miệng nói.

Nói mang theo hai người hướng phía đỉnh núi mà đi.

Rất nhanh liền đến  Ngọc Sơn phía trên, nơi này có một cái cự đại  bình đài, tại trên bình đài, thì là ba cái đình.

Giờ phút này ba cái trong đình, một cái đình một tên lão giả, đồng thời một cái so một cái già nua.

Nhìn đến đây hai người lập tức kinh hãi.

“Đệ tử Ngô Tâm, bái kiến Huyền Minh sư thúc, Tây Tuyền sư thúc, đạo toàn sư thúc!”

“Đệ tử Trình An, bái kiến Huyền Minh sư thúc, Tây Tuyền sư thúc, đạo toàn sư thúc!”

Theo bọn hắn nghĩ, tông môn để Huyền Minh Chân Nhân đến, đã là lớn nhất  bảo hiểm .

Lại không nghĩ rằng, lần này vì bảo vệ cẩn thận huyền sông vô lượng kiếm trận  tiến độ, còn lại tăng lên hai cái chân nhân.

“Nói một chút Thiên Vân Quần Đảo còn có Lạc Vân Quần Đảo  tình huống đi!” Huyền Minh Chân Nhân mở miệng nói.

“Bẩm sư thúc, đệ tử đã điều tra rõ ràng, Huyền Hổ Chân Nhân, còn có lúc đó tới trường sinh chân nhân, Hoàng Tuyền Chân Nhân đều bế quan!”

“Đồng thời đệ tử phát hiện, trước đó vài ngày, có một chiếc thuyền đánh cá tương đối quỷ dị!” Ngô Tâm Tiên Tử liên tục  bẩm báo nói.

“Huyền Minh sư thúc, đệ tử cả gan, Tử Mộc Tông gần nhất điều động cũng tấp nập, lại nó cùng Vân gia người sau lưng, sợ làm một tộc, Thanh Linh Thương Hội lại như thế quỷ dị  từ bỏ vạch trần, chỉ sợ cái này Vân gia phía sau chính là Thái Nhất môn nhất mạch, dù sao Thái Nhất môn bây giờ có Chân Quân, hoàn toàn có năng lực mở lại truyền tống trận!”

“Mà lại theo sư chất phát hiện, Vân Thải Nghê chỉ sợ đã ngộ hại!”

“Không bằng, để cho ta dẫn người, bên trên Tử Mộc Đảo tìm tòi hư thực!”

“Ngươi muốn đi liền đi một cái đi, bất quá cần phải coi chừng, đồng thời muốn lấy hạo nhiên thương hội hoặc là Huyền Kiếm Các  danh nghĩa!” Huyền Minh Chân Nhân nghe được cái này, trầm mặc một hồi mới gật gật đầu.

Suy nghĩ một vòng sau, tựa hồ cảm thấy còn không ổn thỏa, liền lại mở miệng:

“Muốn tra nói, liền tra Tử Mộc Tông còn có mấy cái Tử Phủ, mấy cái Trúc Cơ!”

“Mặt khác tra một chút, có phải hay không thú hoang tái hiện, thú triều  số lượng không bình thường!”

“Là!” Ngô Tâm cũng liền gật đầu liên tục.

“Trình An, ngươi cũng không cần đi, những ngày này, ngươi liền ở tại Hạo Nhiên Đảo, nếu là bên này xuất hiện bất kỳ tình huống, trước tiên lên khởi động bảo kính truyền âm!”

“Lần này, dù là toàn bộ Thanh Vân hải vực hủy diệt, huyền sông vô lượng kiếm trận, cũng không thể thụ trì hoãn!” Huyền Minh Chân Nhân nghiêm túc mở miệng.

Trình An Bản muốn về phục hai tiếng, nhưng nhìn thấy Huyền Minh Chân Nhân trong mắt chăm chú, cũng sinh sinh nuốt trở vào.

Làm Tử Phủ tu sĩ, hắn nghe lệnh liền có thể, nếu là thật sự không biết cất nhắc  tiếp tục mạnh miệng, rất dễ dàng liền sẽ biến thành thú triều  tuyến đầu.

Tiếp lấy hắn lại nhìn một chút còn lại hai cái chân nhân một chút, liền thối lui ra khỏi đỉnh núi.......

Giờ phút này Ngọc Sơn Đảo cách đó không xa, vô số Huyết điệt, tại một đầu cá sống phía trên, không ngừng  phun trào.

Con cá kia chừng dài một thước, giờ phút này còn tại không ngừng  đong đưa.

Chỉ là những này Huyết điệt liền như là bám vào trên mai rùa  hà biển, căn bản vung chi không ra, vung đi không được.

Cá  giãy dụa cũng càng ngày càng thấp.

Mà vừa lúc này, hai bóng người một trước một sau, hướng phía hai cái phương hướng bay đi.

Một cái hiển nhiên là hướng phía Thiên Vân Đảo phương hướng, một cái thì là Ngọc Mộc Loan phía sau Hạo Nhiên Đảo.

Tại hai đạo linh cầu vồng không phát hiện  tình huống, một cái Huyết điệt phảng phất rốt cục không chịu nổi to lớn  vung lực, văng ra ngoài, ở trong nước không ngừng  uốn lượn mở rộng du động đứng lên.

Nó tựa hồ còn muốn nhảy vào con cá kia trên khuôn mặt, tiếp tục hấp thụ máu tươi.

Chỉ bất quá một cái sóng biển đánh tới, đem Huyết điệt, cũng đánh  vô tung vô ảnh!

Ngàn dặm có hơn, một bóng người từ một cái trong thủy động đi ra.

Nên thân ảnh mặc cách linh bào, để cho người ta thấy không rõ diện mạo, chỉ lộ ra một đôi tinh minh con mắt.

Con mắt này bên trong, giờ phút này có bất đắc dĩ, cũng có lo lắng.

Người này cũng chính là Diệp Hải Phi.

Tại máu của hắn điệt cảm ứng xuống, hắn cảm giác đến Ngọc Sơn Đảo Thượng chân nhân khả năng không chỉ một người, hắn căn bản là không có cách tới gần Ngọc Sơn Đảo chung quanh, chớ nói chi là buông xuống dụ yêu thảo.

Nếu là tự tiện xông vào, hắn dám cam đoan, hắn tuyệt đối không đến gần được trong vòng trăm dặm.

Hắn chỉ có thể giả trang Huyền Kiếm Các  tu sĩ, chỉ bất quá lựa chọn ai  thân phận, cùng như thế nào lấy được tín nhiệm chính là một cái phiền toái sự tình.

Mà lại hắn độn phù  gần nửa tháng, vậy mà một người đều không có phát hiện.

Thẳng đến ngày hôm trước, mới có hai người bay ra Ngọc Sơn Đảo.

Ở trong đó một người là Ngô Tâm Tiên Tử, còn có một người thì là Trình An.

Hai người này đều là Tử Phủ.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Diệp Hải Phi cũng đã không có biện pháp.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài nhìn một chút, sau đó dứt khoát mà nhưng, cũng hướng phía Thiên Vân Quần Đảo mà đi.......

Thương Ẩn Đảo, theo từng cái Tử Mộc Tông tu sĩ xuất hiện tại trên hòn đảo, giờ phút này bọn hắn cũng kinh nghi không gì sánh được, bởi vì trên hòn đảo, khoảng chừng một đạo tứ giai linh mạch, còn có một đạo tứ giai trận pháp.

Giờ phút này hội tụ hòn đảo trước, bọn hắn tự nhiên lòng tin tăng nhiều không ít.

Mỗi người đều phân công minh xác bố trí pháp trận, tế luyện lấy pháp khí.

“Lần này thú triều, coi là thật qua không được bao lâu liền muốn tới rồi sao?”

“Cái kia tất nhiên là thật  đây chính là chưởng giáo dùng Thiên Đạo lời thề phát thệ  chưởng giáo người thế nào, trăm tuổi Tử Phủ!”

“Chúng ta hay là nghe chưởng giáo  tranh thủ thời gian giết đủ đầy đủ  yêu thú, đến lúc đó tốt sớm lui vào Thiên Mã hải vực, chỉ cần chúng ta chém giết đầy đủ  yêu thú, sợ rằng chúng ta sớm rút lui, Thanh Vân Minh cũng vô pháp nói cái gì!”

“Hi vọng như vậy!”

“Mà lại, ngươi không có nghe An Trường Lão nói tới, Huyền Kiếm Các cùng hạo nhiên thương hội  tu sĩ, những ngày này cũng không ngừng tại săn giết yêu thú sao? Ngươi biết  An Ngọc Hoài như vậy cổ hủ, làm sao lại có mưu kế......”

“Đừng nói nữa, An Trường Lão tới!”......

Nhỏ giọng nghị luận tại trên hòn đảo khắp nơi có thể thấy được, mà An Ngọc Hoài giờ phút này mặc dù vẫn như cũ là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng giờ phút này thần sắc có thể mười phần đắc ý.

Dù sao Tử Mộc Tông từ trước đó  tứ đại thế lực, biến thành tam đại thế lực, còn thu nhập tăng nhiều, phạm vi lớn khuếch trương.

Cho dù là đã từng  Ngọc Sở Môn Tộc Địa Tộc Đảo, đều đã rơi vào Tử Mộc Tông  phạm vi thế lực.

Toàn bộ tông môn  Tử Phủ tu sĩ cũng từ một người, biến thành hai người.

Lần này tông môn còn có thể sớm nhận được tin tức, đây rõ ràng là lực ảnh hưởng tăng lên.

Mà hắn làm Tử Mộc Tông  trưởng lão, tự nhiên không có công lao cũng cũng có khổ lao .

Hắn đối với cái này cũng là đắc chí, dương dương đắc ý.

Chỉ bất quá tại tông môn này  thời khắc mấu chốt, hắn thấy có người muốn thừa cơ lười biếng, hắn tất nhiên là không cho phép tông môn có loại con sâu làm rầu nồi canh này .

“Mấy người các ngươi không cần xì xào bàn tán, lần này tông môn chém giết yêu thú  nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, nếu không đến lúc đó liên lụy tông môn, đừng trách bản trưởng lão đúng các ngươi không khách khí!”

“Cái này Thanh Vân hải vực  tông môn, các ngươi cũng tìm không ra nhà thứ hai, cho các ngươi cung cấp tứ giai trận pháp, còn có Tử Phủ tu sĩ trấn thủ, chỗ nộp lên trên linh vật mới ba thành  tông môn đi!”

“Hạnh phúc như thế tu tiên, các ngươi còn không trân quý? Há đúng lên các ngươi ngày đó vất vả gia nhập tông môn, lại há đúng lên các ngươi trước đó cố gắng tu luyện vô số ngày ngày nguyệt nguyệt?”

(Tấu chương xong).