Chương 647: Linh sâm hiện （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 647: Linh sâm hiện （ cầu nguyệt phiếu ）

Thâm thúy  đáy biển, sáng ngời cực ít, số ít  Huyền Ngân quang mang, cũng thay đổi vì màu xanh sẫm.

Còn có từng cái cuốn ngược  thác nước, nhìn như là từng cái vòng xoáy.

Xuyên thấu qua những vòng xoáy này, có thể nhìn thấy, vực sâu  phía dưới, tràn đầy khe rãnh.

Những khe rãnh này hình thù kỳ quái, lại thủng trăm ngàn lỗ, không ít thật nhỏ con cá, ở bên trong du đãng.

Giờ phút này một cái thật nhỏ trong lỗ thủng, liền có một viên Huyền Ngọc Bạng Tinh, tản ra nhàn nhạt  bạch quang.

Cái này tại đáy biển lộ ra đặc biệt  chói mắt.

Một cái to lớn  miệng rộng cá tầm, giờ phút này ngay tại lỗ thủng miệng, không ngừng  mở ra miệng rộng, lộ ra răng nanh, phảng phất muốn đem Huyền Ngọc Bạng Tinh nuốt vào trong miệng, chỉ bất quá trở ngại cửa hang quá nhỏ, chỉ có thể không ngừng  đánh thẳng vào ngọn núi.

Ầm ầm!

Nhưng ngọn núi này thế nhưng là Huyền Ngân, cũng không phải cái này nhị giai cá tầm yêu năng đụng bể, trong lúc nhất thời gầm thét liên tục.

Từng cái bong bóng, cũng như tuyền nhãn bình thường, hướng phía đáy biển không ngừng trôi nổi mà đi.

Mà đúng lúc này, trong biển sâu, một đầu lớn chừng bàn tay bầm đen ngư ảnh, ở trong vực sâu hiển hiện.

Con cá này ảnh không giống với mặt khác, nó không những có thể ở trong nước biển, du động tự nhiên, còn có thể vực sâu trong lòng núi, tung hoành trì hành.

Tốc độ của nó lúc nhanh lúc chậm, hai mắt cực kỳ trong trắng, tràn đầy linh động.

Nó thử thăm dò phóng tới quặng mỏ kia, chỉ bất quá tại nửa đường bên trong, đột nhiên toàn bộ thân cá, toàn bộ làm nhạt, sau một khắc, liền như là phá mất  khí cầu, tụ nhưng tiêu tán không thấy.

Trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ sau, cái kia bầm đen ngư ảnh mới xuất hiện lần nữa, giờ phút này xuất hiện, nó đã cách Huyền Ngọc Bạng Tinh không đủ mười trượng xa.

Đầu kia to lớn  cá tầm cũng nhìn thấy bầm đen ngư ảnh, lập tức hướng phía ngư ảnh gầm thét, đồng thời phun ra từng viên thủy tiễn.

Màu lam  linh quang thủy tiễn, ở trong nước phi tốc bắn qua, chỉ bất quá con cá kia ảnh lần nữa biến thành gợn nước biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia bầm đen ngư ảnh lần này, phảng phất coi là thật rời đi.

Hứa Cửu đều không có lại xuất hiện.

Mà giờ khắc này hơn ba mươi trượng, một cái trong suốt linh bát, bảo bọc tám người.

Chính là Diệp Học Thương các loại tám cái tu sĩ Kim Đan, lần này không có Tử Phủ tới, lúc đầu Hoàng Tuyền Chân Nhân muốn làm mấy cái Trúc Cơ tới dò đường, cũng bị những người còn lại bác bỏ.

Tại dưới vực sâu, tu sĩ Trúc Cơ hành động đều có chút khó khăn, nếu là không cẩn thận xảy ra sai sót, đánh cỏ động rắn, ngược lại càng không tốt.

“Thả một cái hung hãn như vậy  cá tầm, có phải hay không có chút không tốt!” Hoàng Tuyền Chân Nhân tại mọi người thính tai truyền âm.

Cái này cá tầm là Diệp Học Thương lấy ra  Huyền Ngọc Bạng Tinh cũng là, dựa theo xu thế này, rất có thể là có thể được đến một cái cửu khúc một trong .

Chỉ bất quá, giờ phút này những người còn lại đều không có đáp lại.

Liền phảng phất khi Hoàng Tuyền Chân Nhân, chỉ là một cái bực tức.

Tu sĩ Kim Đan  sức chịu đựng, tự nhiên không phải tu sĩ bình thường bình thường, đối với càng cao giai  linh dược, đặc biệt là như thế hoá hình linh dược.

Đám người  kiên nhẫn rất cao, dù là một tháng đều không có bắt được, bọn hắn cũng sẽ không gấp.

Huống hồ bọn hắn đã thấy bầm đen linh dược linh ảnh, mặc dù cảm thụ  không phải rất rõ ràng, nhưng là Cửu Khúc Linh Tham  tin tức, cũng là tám chín phần mười .

Bọn hắn giờ phút này chính kiên nhẫn chờ đợi, dù sao nếu là có thể bắt được cái kia linh ảnh, chín cái khúc căn một trong, tuyệt đối sẽ có.

Cứ như vậy, đám người đợi năm canh giờ, đầu kia cá tầm tựa hồ cũng có chút không có cách nào, đã ở bên cạnh, an tĩnh chờ đợi .

Mà vừa lúc này,  gặp một đạo gợn nước không thể phát giác vượt qua đi qua.

Sau một khắc, cái kia bầm đen ngư ảnh, vậy mà vừa vặn xuất hiện ở địa động bên trong.

Đám người đang muốn xuất thủ, đã thấy Diệp Học Thương mở miệng lần nữa:

“Đợi thêm một hồi!”

Huyền Hổ Chân Nhân cùng Bạch Trường Sinh An Hồ Chân Nhân giờ phút này ngược lại là bình tĩnh, nhưng là còn thừa mấy người liền không hiểu.

Chỉ bất quá sau một khắc, bọn hắn liền thấy, cái kia linh động bên trong  ngư ảnh, ầm vang ở giữa, biến thành gợn nước.

Cái kia không phải hoá hình linh dược linh ảnh, bất quá là một cái thủy tướng huyễn thuật thôi.

Ngược lại là, cá tầm hung hăng đâm vào  trên tảng đá.

Đụng ngọn núi lắc lư không thôi.

Nhưng bởi vì Huyền Ngân, vẫn kiên cố, Huyền Ngọc Bạng Tinh còn tại nguyên địa.

Chỉ bất quá thời khắc này Hoàng Tuyền Chân Nhân, cũng có chút sắc mặt ửng đỏ đứng lên.

Nhưng loại này hồng nhuận phơn phớt, lại rất nhanh biến mất.

Đám người tiếp tục nhìn chằm chằm xa xa động ảnh.

Mà đúng lúc này đợi, Hoàng Tuyền Chân Nhân rõ ràng cảm giác được Diệp Học Thương An Hồ chân nhân Bạch Trường Sinh còn có Huyền Hổ Chân Nhân hô hấp có chút dồn dập lên.

Hắn cũng cẩn thận hướng phía nơi xa nhìn lại, trong mắt đồng quang chợt hiện.

Rốt cục, nó thấy được một đạo nước biển có chút  động lên.

Lộ ra quỷ dị không gì sánh được.

Dù sao biển cả  nước biển đều là một cái phương hướng, lúc này đột nhiên có một đạo nước biển, hướng phương hướng ngược lưu động.

Đương nhiên, nếu là nếu không nhìn kỹ, tuyệt đối không cách nào phát hiện.

Đám người  hô hấp cũng bắt đầu bình phục lên nội tâm đến, mặc dù bọn hắn bên ngoài có pháp bảo bảo bọc, ẩn nấp không gì sánh được, nhưng lúc này, tự nhiên cũng lo lắng không gì sánh được.

Ngay lúc này, đầu kia cá tầm tựa hồ cũng mệt mỏi, hướng phía bên cạnh ngọn núi tảng đá du động mà đi.

Một sát na này, lập tức một đạo trong suốt thủy ảnh, như là mũi tên rời cung, bắn ra, qua trong giây lát liền rơi vào  động ảnh bên trong.

Nó một ngụm mở ra, Huyền Ngọc Bạng Tinh cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ bất quá ngay tại sau một khắc, theo Diệp Học Thương phất tay, cái kia Huyền Ngọc Bạng Tinh lập tức lộ ra vô số linh văn màu đỏ, lộ ra là như vậy  chói mắt.

Như là đáy biển  hỏa cầu bình thường, rốt cuộc ẩn nấp không nổi.

Cùng lúc đó, tám cái kim đan tất cả đều đồng loạt xuất thủ.

Quả nhiên là các loại thủ đoạn đều xuất hiện, Diệp Học Thương vung ra chính là một đạo dây thừng pháp bảo.

Cũng là tam giai pháp bảo cực phẩm, chỉ bất quá ở tại dư kim đan phụ trợ bên dưới, liền lộ ra cực kỳ phổ thông đứng lên.

Trong đó Hoàng Tuyền Chân Nhân  pháp bảo, là một cái bình bát, Tử Minh Chân Nhân thì là một khối vải gấm, An Hồ Chân Nhân là một chiếc gương.

Chỉ bất quá bốn người  bảo vật, đều là tam giai pháp bảo.

Tứ giai  pháp bảo đặc thù, quá mức hiếm thấy, bọn hắn hiển nhiên đều không có.

Mà Huyền Hổ Chân Nhân cùng Bạch Trường Sinh, rõ ràng liền không phải bình thường, một cái là một lẵng hoa pháp bảo, trong đó có ngũ sắc giam cầm chi quang.

Một cái thì là một cái bình ngọc màu lam pháp bảo, bên trong có lam văn cấm ánh sáng.

Hai đạo cấm ánh sáng đồng loạt bao phủ cái kia linh ảnh.

Giờ khắc này, mặc dù cái kia linh ảnh biến hóa các loại thân hình, lại đều không tránh thoát đến.

Cùng lúc đó, Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ Chân Nhân đều nổ bắn ra mà ra.

Trong ánh mắt của hai người cũng tràn đầy chơi liều.

Đặc biệt là phía sau bọn họ  hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, thậm chí giờ phút này cũng bắt đầu ra tay đánh nhau đứng lên.

Hai người một cái là thể tu, một cái là kiếm tu, đều là trong kim đan chiến lực mười phần nhân vật cường hãn, mặc dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng từ phương diện nào đó đến xem, tựa hồ cũng chiến lực viễn siêu cùng giai.

Kiếm quang sáng chói cùng cường hãn Huyền Thiết nhục thân đụng vào nhau, liền như là kim loại cùng Thiết Sơn  khuấy động.

Trong lúc nhất thời Kiếm Quang vô số, mạch nước ngầm quét sạch không ngớt.

Toàn bộ đáy biển vực sâu, triệt để loạn cả lên.

Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ Chân Nhân mặc dù trở ngại Thiên Đạo lời thề không pháp tướng lẫn nhau công kích.

Nhưng là hoa năm màu cái giỏ cùng lam quang bảo bình hai kiện pháp bảo  tranh đoạt trình độ kịch liệt, không chút nào không kém cỏi.

Còn lại bốn người, giờ khắc này, cực kỳ có ăn ý có chút lui lại.

“Vân đạo bạn, cái này huyền hồ đạo hữu nhiều lần nhằm vào ngươi, ngươi giúp ta, ta trừ trước đó thương lượng xong khúc căn bên ngoài, còn có thể ngoài định mức bán ngươi một cây!” Bạch Trường Sinh  thanh âm tại Diệp Học Thương  trong đầu vang lên.

Tiếp lấy lại là Huyền Hổ Chân Nhân  thanh âm.

“Ngươi hẳn là Thái Nhất môn  tu sĩ, chúng ta Thanh Linh Thương Hội từ trước đến nay cùng Thái Nhất môn giao hảo, chỉ cần giúp bọn ta cầm xuống, hai cái khúc tiêu diệt triệt để đúng không có vấn đề!”

Hoá hình linh dược chỉ cần linh thể không tại, bản thể không cách nào di động  cho nên chỉ cần cầm xuống linh thể, thì tương đương với cầm xuống  Cửu Khúc Linh Tham.

Hai người cũng sẽ không nhượng bộ.

Giờ phút này lôi kéo những người còn lại, lợi dụng những pháp bảo khác đến ảnh hưởng đối phương, liền rất có tất yếu.

Diệp Học Thương rõ ràng, không chỉ là hắn, còn lại ba người cũng tuyệt đối nhận được truyền âm.

Mà lại cho mỗi người  hứa hẹn tuyệt đối đều là phong phú không gì sánh được.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Học Thương lại quả quyết đứng hướng Huyền Hổ Chân Nhân.

Một màn này, cho dù là Huyền Hổ Chân Nhân đều có chút không nghĩ tới.

Mà tại một bên khác, An Hồ Chân Nhân thì là gia nhập Bạch Trường Sinh một hàng.

Thế là đáy biển  hình ảnh lần nữa phát sinh biến hóa.

Chỉ bất quá Huyền Hổ Chân Nhân, bên này chỉ có Diệp Học Thương một người thôi.

Một màn này cũng làm cho Huyền Hổ Chân Nhân sắc mặt khó coi không thôi.

Đồng thời lúc này, vực sâu chỗ sâu, cũng bắt đầu truyền ra ác ác ~  linh hoạt kỳ ảo Kình Sa gầm thét.

Kinh khủng mạch nước ngầm điên cuồng vọt tới, hiển nhiên cái kia Huyền Âm Yêu Vương liền muốn tiến đến!

“Chư vị giúp ta, Huyền Âm tiến đến trước đó, cầm xuống cái này linh sâm!” Bạch Trường Sinh hét lớn một tiếng, lại lấy ra một cái pháp bảo.

Pháp bảo này đây là một đạo tứ giai  dây thừng.

Dây thừng này chỉ có dài đến nửa xích, nhìn liền như là một cái dây cương.

Nhưng là vừa ra tay, liền biến thành  linh quang, biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc xuất hiện khắp nơi  cái kia linh ảnh phía trên, cũng đem linh ảnh bó  rắn rắn chắc chắc.

Cùng lúc đó, những người còn lại cũng nhao nhao chém lên Huyền Hổ Chân Nhân  bảo bình.

Trong lúc nhất thời lam văn quang mang bị chém  ảm đạm không gì sánh được, Diệp Học Thương  dây thừng pháp bảo càng là không đến gần được.

Ngũ Bỉ Tam  đối cục hiển nhiên là Bạch Gia muốn thắng lợi.

(Tấu chương xong).