Chương 648: Phân Tham Hoàng hiện （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 648: Phân Tham Hoàng hiện （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trên hòn đảo, giờ phút này một đám tu sĩ đều bừng tỉnh.

Bởi vì giờ khắc này  trên mặt biển, vòng xoáy khủng bố một cái tiếp theo một cái, đồng thời nương theo lấy các loại linh quang, khi thì nhấc lên trên trăm trượng sóng lớn.

Đồng thời bốn chỗ đã bắt đầu có từng cái Kình Sa du lược mà đến.

“Chư vị, phía dưới cũng đã bắt được  chúng ta nhất định phải đi trợ giúp huyền Hổ sư thúc!” Thanh Minh Viễn mở miệng nói.

Lần này, huyền Hổ chân nhân rất có thể đạt được bí bảo, hắn là nơi này cao nhất Tử Phủ, hay là Thanh Vân hải vực  phó hội trưởng, huyền Hổ chân nhân nếu là công đầu, hắn chí ít có thể lăn lộn cái ba công.

Nhưng có thể hay không ba công, cũng ở chỗ huyền Hổ chân nhân có thể hay không đạt được, giờ khắc này hắn tự nhiên muốn xuống dưới trợ giúp.

Hắn nhìn thoáng qua Thanh Linh Thương Hội  còn lại Tử Phủ, ý kia không cần nói cũng biết, cuối cùng lưu lại một cái yếu nhất Tử Phủ sơ kỳ tại trên hòn đảo.

“Ngươi ở chỗ này chủ trì trận pháp!” Theo lời này vừa ra, Thanh Minh Viễn cái thứ nhất nhảy vào  trong nước biển, còn lại Tử Phủ lập tức cũng từng cái hướng phía phía dưới phóng đi!

Theo Thanh Minh Viễn đi đầu, sau đó Bạch Gia  mấy cái Tử Phủ cũng tất cả đều xuống dưới, đồng dạng chỉ để lại một cái Tử Phủ, ngược lại là Diệp Học Phúc nhìn về phía Ngọc Hồi Môn  mấy cái Tử Phủ.

“Chúng ta chưa lấy được chúng ta lão tổ  tin tức, chúng ta lại quan sát một chút.” Mở miệng chính là Diệp Học Phúc.

Đang chần chờ  một lát sau, về Ngọc Môn  Tử Phủ Trúc Cơ tất cả đều xuống dưới, đây cũng không phải bọn hắn muốn lập công, mà là Hoàng Tuyền Chân Nhân đã tại gọi đến bọn hắn, bọn hắn nếu là không đi, đắc tội Hoàng Tuyền Chân Nhân, về Ngọc Môn nhưng không có bọn hắn  nơi sống yên ổn.

Cho nên dù là giờ phút này đáy biển vòng xoáy kinh người, rõ ràng động tĩnh cực lớn, nhưng lại vẫn là phải kiên trì xuống dưới.

Theo những này Trúc Cơ xuống dưới, An Gia, Tử gia  Tử Phủ Trúc Cơ đồng dạng một tên cũng không để lại, hướng phía đáy biển mà đi.

Bọn hắn tất cả mọi người đạt được  một cái nhiệm vụ, đó chính là Yêu Vương thức tỉnh, kéo lại một đám kim đan, bọn hắn muốn phái người đi lấy Cửu Khúc Linh Tham  bản thể.

Bao quát Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc cũng nhận được tin tức, chỉ bất quá đám bọn hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

“Ta cũng nhận được tin tức, mấy vị đạo hữu nếu là có tin tức, mong rằng cáo tri một hai!” Diệp Học Phúc gặp còn có người lưu tại trên hòn đảo, lập tức cũng chắp tay.

Tiếp lấy cùng Diệp Hải Hạc đồng dạng mang theo bốn cái Trúc Cơ nhảy xuống nước.

Theo sáu người nhảy vào trong biển, vậy lưu thủ  hai cái Tử Phủ, lập tức cũng liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhảy vào trong biển, cùng nhau trợ giúp mà đi.

Bọn hắn cũng đã nhận được đi xuống nhiệm vụ, chỉ là bọn hắn lo lắng Vân gia, đặc biệt là Vân gia hai người cùng bốn cái Trúc Cơ còn không có động đậy, bọn hắn thực sự không yên lòng, nhưng là nếu Vân gia mấy người đã xuống dưới, bọn hắn cũng không có cần phải lưu lại.

Mà tại tất cả mọi người rời đi thời điểm, hải đảo  từng cái trong góc, đột nhiên một tảng đá lớn giật giật, tiếp lấy một cái ngũ sắc Tích Dịch hiện ra, nó hai mắt thật to phình lên, nhìn mấy lần sau, còn đi vào  nước biển, cùng lúc đó, miệng của nó bên trong, phun ra một cái túi linh thú.

Nương theo lấy một trận linh quang, vô số Thanh Đăng Ngư từ trong túi tuôn ra, những này Thanh Đăng Ngư  số lượng rất nhiều, đồng thời phảng phất không có đầu mối bình thường, tan ra bốn phía, đồng thời né tránh lấy từng cái vòng xoáy, thất kinh  bốn chỗ mà đi, đương nhiên nếu là có tu sĩ tại cái này, liền sẽ phát hiện những này Thanh Đăng Ngư mang theo dị hương......

Mà Tích Dịch lần nữa nuốt vào  túi linh thú.

Đồng thời cũng biến mất tại  trên hòn đảo, hóa thành độn quang, hướng phía còn lại hòn đảo mà đi.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc hai người  độn tốc cũng không nhanh, các loại đuổi tới phía dưới thời điểm, phía dưới đã ầm ầm một mảnh, trọn vẹn tám cái kim đan, giờ phút này đang cùng một cái to lớn  Huyền Âm sa hỗn chiến ở cùng nhau.

Mười mấy tứ giai pháp bảo cùng nhau thi triển, các loại linh quang loá mắt không gì sánh được, đồng loạt đánh vào Huyền Âm Yêu Vương  sa trên da, tràng diện kia thực sự quá rung động.

Mà để cho hai người giật mình là, Huyền Âm Yêu Vương rõ ràng còn chiếm theo thượng phong.

thấy nó không ngừng  phun ra thủy tiễn, loại kia hơn mười vạn căn thủy tiễn, đồng loạt tiêu xạ mà lên, trọn vẹn bao trùm hơn phân nửa vực sâu, đám người không chỗ có thể trốn, chỉ có thể dựng lên phòng ngự pháp bảo ngạnh kháng.

Nhưng mà đợi đến mấy chục cái pháp bảo hình thành liên hoàn  phòng ngự, nhưng lại gặp cái kia Huyền Âm Yêu Vương, mở ra miệng lớn.

Đột nhiên khẽ hấp, trong nháy mắt mấy đạo tam giai cực phẩm  phòng ngự pháp bảo, tất cả đều bị hút vào  Huyền Âm Yêu Vương  trong miệng.

Chỉ có tứ giai pháp bảo, mới có thể ở trong biển miễn cưỡng ngăn cản, nhưng cũng phiêu diêu không gì sánh được.

Đồng thời linh quang cũng bắt đầu trở nên ảm đạm.

Tứ giai hậu kỳ  Yêu Vương, lúc đầu thực lực liền mạnh hơn bọn hắn, huống chi giờ phút này hay là tại trong biển.

Bọn hắn giờ phút này đều có chút hối hận vừa rồi cướp đoạt trì hoãn thời gian.

“Dưới nước này quá mức ăn thiệt thòi, đi lên!” Huyền Hổ chân nhân giờ phút này cũng hét lớn một ngụm.

Trong nháy mắt tám cái chân nhân đều thân hình mãnh liệt lui.

Đồng loạt mà ra, bọn hắn trước đó lập xuống  Thiên Đạo lời thề, muốn đồng loạt đối phó Huyền Âm sa vương.

Cho nên không ai có thể âm thầm rời đi đoạt bảo.

“Các ngươi trực tiếp rời đi!” Diệp Học Thương  thanh âm cũng xuất hiện ở Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Hạc  trong óc.

Nhưng hai người nhưng cũng thấy được bên cạnh Bạch Tử Hoa.

Cái này Bạch Tử Hoa là Bạch Gia  Tử Phủ, chừng Tử Phủ hậu kỳ, giờ phút này chính hướng phía vực sâu mà đi.

Mà ở tại bên cạnh, tất cả Tử Phủ đều đi theo.

Bọn hắn đâu còn không biết, cái kia Cửu Khúc Linh Tham  linh thể hẳn là tại Bạch Tử Hoa trong tay, bọn hắn chính đi tìm Cửu Khúc Linh Tham  bản thể.

Diệp Hải Hạc nhìn về hướng Diệp Học Phúc.

“Xuống dưới!” Diệp Học Phúc dứt khoát truyền âm.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định.

Hắn biết Diệp Học Thương muốn bọn hắn rời đi, đó là lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện.

Nhưng là bọn hắn thật có thể rời đi sao?

Từ cuối cùng sắp xếp người trông coi, đến bây giờ, đều một mực có thần thức rơi vào trên người hai người bọn họ.

Bọn hắn nếu là rời đi, bọn hắn đằng sau kế hoạch, không thể nói trước sẽ còn ngoài ý muốn nổi lên.

“Cơ duyên này, chúng ta Vân gia cũng muốn!” Diệp Học Phúc mở miệng một tiếng, Diệp Hải Hạc lập tức cũng là cười một tiếng, hai người ánh mắt đồng dạng kiên định, cho tới bây giờ, dù là Cửu Khúc Linh Tham không chiếm được, ít nhất phải đến cái khúc căn.

Thật không thu hoạch được gì, cũng không phải Diệp Gia  phong cách.

Hai người giờ khắc này cũng hướng phía vực sâu mà đi.

Đoạn đường này, đương nhiên sẽ không bình tĩnh như vậy, từng cái Huyền Âm sa đại yêu điên cuồng đánh tới.

Một cái vực sâu, không có hai cái Yêu Vương, nhưng là đại yêu thế nhưng là không ít.

Liếc nhìn lại, lại có hơn mười con.

Đồng thời dù là thả ra là thủy tiễn thuật, cái kia cỗ cô đọng tới cực điểm  thủy tiễn, uy lực tuyệt đối không thua tam giai phi kiếm pháp bảo  một kích.

Cộng thêm khi thì thi triển  sa nuốt chi thuật, cùng sa vây cá  kiếm quang, vực sâu  cự thạch cũng bắt đầu không ngừng  lăn xuống.

Chỗ đứt hiện ra mảng lớn mảng lớn  Huyền Ngân.

Phát ra từng tiếng ngột ngạt không gì sánh được  im lìm oanh âm thanh.

Chỉ bất quá tại ngoại giới giá trị không nhỏ Huyền Ngân, giờ khắc này hoàn toàn liền như là tảng đá, đều không có nhiều người nhìn một chút.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc rơi vào phía sau cùng, gặp phải áp lực cũng nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn không chiếm cứ ưu thế, dù sao một cái là Phong Linh căn tu sĩ một cái, một cái là Luyện Đan sư.

Duy nhất tốt tin tức chính là Diệp Hải Hạc là thể tu, tại đáy biển dù là áp lực lại lớn, cũng còn có thể ngăn cản.

Đặc biệt là bởi vì đổi tu huyền hoang Bá Thể bí điển, hoang thể gia trì phía dưới, dù là cùng tam giai sơ kỳ  Huyền Âm sa vật lộn đều không ngại.

“Ai giết đại yêu càng nhiều, công lao cũng liền càng lớn, phân cửu khúc  tỷ lệ lại càng lớn!” Bạch Tử Hoa giờ phút này lớn tiếng mở miệng.

Công lao này hiển nhiên cùng cửu khúc móc nối.

Cho nên cũng làm cho một đám Tử Phủ thần sắc càng sáng hơn.

“Bách Lý trăm nguyên đạo bạn, cũng không nên mắc lừa, bọn hắn bốn nhà đã liên hợp !” Thanh Minh Viễn lại ngay cả ngay lập tức truyền âm.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Hạc gật gật đầu, chỉ bất quá, điểm ấy đầu, nhưng lại không biết là bởi vì Bạch Tử Hoa  mở miệng gật đầu, hay là Thanh Minh Viễn  mở miệng gật đầu.

Mà cục diện cũng càng ngày càng hỗn loạn.

“Hoàng Phú!” Rốt cục một tiếng tiếng rống.

Một cái Tử Phủ bị một cái tam giai trung kỳ đại yêu, trực tiếp nuốt vào  trong bụng.

Tự nhiên là chết không thể chết lại.

Kim đan ở trong vực sâu, thực lực giảm đi nhiều, Tử Phủ tự nhiên đồng dạng cũng là.

Mà theo cái thứ nhất Tử Phủ vẫn lạc, cái thứ hai Tử Phủ, cái thứ ba Tử Phủ......

Toàn bộ cục diện lập tức để cho người ta sợ hãi đứng lên.

Mà cùng lúc đó, đám người rốt cục đến vực sâu  dưới đáy, áp lực khổng lồ, đã chèn ép đám người linh tráo đều sáng tối lấp lóe.

Cùng lúc đó, nơi xa rốt cục có một đoàn đen nhánh hiển hiện tại mọi người trước mắt.

Nếu là bình thường thời khắc, đám người chỉ cảm thấy đây là đen nhánh tảng đá.

Nhưng là thời khắc này Bạch Tử Hoa, lại hướng phía cái kia đen nhánh tảng đá chộp tới!

“Nhanh đi đoạt!” Thanh Minh Viễn hét lớn một tiếng, đầu tiên bắn ra.

Trong tay liên tục thi triển ba đạo pháp bảo.

Vậy mà trong nháy mắt bạo phát Tử Phủ đỉnh phong  thực lực, một người liền tách ra  ba người  công kích.

Thình lình hay là một cái pháp thể song tu  tu sĩ.

Tay của hắn cũng hướng phía cái kia đen nhánh chộp tới.

Chỉ bất quá cái kia Bạch Tử Hoa lại mắt lộ ra giễu cợt, phương hướng đột nhiên cải biến, bắt hướng xa xa  một đoàn cây khô.

Hắn vừa rồi  cử động, bất quá là chắc chắn  Thanh Minh Viễn sẽ ra tay.

Đương nhiên giờ phút này hắn cũng hung tợn nhìn xem mặt khác Tử Phủ.

Dù sao những này Ngọc Hồi Môn Tử gia cùng An Gia  Tử Phủ, rõ ràng muốn khoanh tay đứng nhìn, để Thanh Linh Thương Hội cùng Bạch Gia đánh nhau.

Sau đó bọn hắn lại từ bên trong thu lợi.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn nắm lấy cây khô kia, lại  gặp một cái tam giai trung kỳ tay vượn hướng phía thân thể của hắn đột nhiên đập tới.

Bạch Tử Hoa hiển nhiên không nghĩ tới, trong lúc bất chợt thoát ra một cái tam giai trung kỳ đại yêu.

Đồng thời một đạo tinh mục cùng ánh mắt của hắn đối đầu.

“Không tốt!” Hắn liên tục hét lớn một tiếng.

Chỉ bất quá, đã muộn, thân thể của hắn tại trong vực sâu rõ ràng một trận, đồng thời một cái Huyền Âm sa trống không.

Mà liền tại giờ khắc này,  gặp Diệp Hải Hạc toàn thân hoang văn, hướng phía cây khô một trảo mà đi!

Theo cây khô vào tay, cũng trong nháy mắt biến hóa, biến thành từng cây cần vô số Cửu Khúc Linh Tham.

Trọn vẹn chín cái khúc căn, mà tham gia thể thì dài rộng không gì sánh được, đồng thời linh quang rạng rỡ, được không thần kỳ.

“Các ngươi Vân gia muốn chết!” Bạch Tử Hoa thoáng qua liền tỉnh lại.

Cũng hạ lệnh để những người còn lại, trước hết giết Vân gia hai người.

Hắn vô cùng phẫn nộ, không nghĩ tới Vân gia  hai cái Tử Phủ sơ kỳ, cũng dám như vậy gan to bằng trời.

Hắn càng là trong tay ba đạo pháp bảo bay vụt.

Muốn đem Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc nghiền xương thành tro.

Chỉ bất quá giờ khắc này tinh mục sắt vượn một bước không rời  công hướng Bạch Tử Hoa, đồng thời theo giờ khắc này, còn có một cái mày trắng sói xanh cũng xông ra.

Kinh khủng gió lốc, dù là bị nước biển ngăn cách, cũng hướng phía Bạch Tử Hoa mà đi, mặc dù Bạch Tử Hoa có Tử Phủ hậu kỳ tu vi, nhưng giờ khắc này, thật đúng là không cách nào trong lúc nhất thời vượt qua mày trắng sói xanh cùng tinh mục sắt vượn.

Ngược lại là Diệp Hải Hạc đã đem Cửu Khúc Linh Tham tiếp nhận,  gặp một đạo phi kiếm bắn ra, liền đem Cửu Khúc Linh Tham  tám cái khúc căn đều rơi xuống, đồng thời trực tiếp ném ra.

Cùng lúc đó, chính mình lưu lại một cái mang theo non nửa rễ chính  khúc căn.

Liền đem còn lại Cửu Khúc Linh Tham bản thể, hướng thẳng đến Thanh Minh Viễn ném đi!

Một màn này, cũng làm cho Bạch Tử Hoa sắp nứt cả tim gan.

Nhưng cùng lúc, tràng diện bên trong thế cục lại biến.

Cửu Khúc Linh Tham  dược tính ở chỗ bản thể, mặc dù có linh thể có thể gia tăng rất nhiều dược tính, nhưng giờ khắc này, đám người nào còn có dư những này.

Riêng phần mình đoạt một cái khúc căn chạy trốn, mới là mục đích của bọn hắn.

Hoàng Tuyền Chân Nhân  Tử Phủ đoạt hai cái khúc căn, An Gia Tử Phủ đoạt tam khúc căn, Tử gia Tử Phủ đoạt hai cái khúc căn, còn có một cái khúc căn rơi vào  Bạch Gia trong tay.

Đương nhiên Bạch Gia chỉ có một cái khúc căn, cũng không phải Bạch Gia thực lực không đủ.

Mà là mục tiêu của bọn hắn trực chỉ Thanh Minh Viễn.

Khúc căn ném đi liền ném đi, dù sao khúc căn muốn phát triển thành hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham, không biết phải bao lâu.

Mà hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham, thì mới là có thể trực tiếp luyện chế linh đan.

Cho nên, đến  phía sau, ngược lại không người đến truy sát Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc.

Mà lúc này đây, tại mọi người không có phát giác thời điểm, Diệp Học Phúc đã lặng yên bóp nát một cái ngọc giản.......

Trên hải đảo, những cái kia bốn chỗ du động  Thanh Đăng Ngư giờ phút này tất cả đều bắt đầu nổ tung đứng lên.

thấy chúng nó quỷ dị  ở trong nước nổ bể ra đến, chảy ra một cỗ quỷ dị  thanh hương.

Theo cỗ này thanh hương, toàn bộ hải vực  yêu thú, tất cả đều hướng phía bên này hội tụ.

Nhưng mà này còn không phải ví dụ, bởi vì đã du động  rất xa, bức xạ  phạm vi, đã vượt qua  Âm Sa Uyên.

Đồng thời cấp tốc lan tràn.

Từng cái đại yêu như là nhận lấy chỉ dẫn bắt đầu hô ứng.

Bọn chúng ở trong biển ló đầu ra sọ, trong mắt vẫn nghi hoặc, nhưng lại vô cùng phẫn nộ.

Một cái tiếp theo một cái  hướng phía Âm Sa Uyên mà đi.

Đồng thời theo thú triều phun trào, những cái kia Yêu Vương cũng bắt đầu từng cái bị kinh động.

Tăng thêm Âm Sa Uyên  chiến đấu ba động, liền như là đáy biển  đèn sáng, giờ phút này đã triệt để ở bên ngoài Hải thắp sáng, hấp dẫn lấy vô số yêu thú cuốn tới.

Cùng lúc đó, trên hòn đảo  cái kia biến sắc Tích Dịch xuất hiện lần nữa.

Lần này, trong miệng của nó lại phun ra một cái ngọc giám.

Ngọc Giám Phi vào không trung, đột nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng chiếu ảnh.

gặp chiếu ảnh bên trong, một cái tay áo phiêu nhiên, khí chất xuất trần lão giả.

Lão giả trong tay ngón giữa một chút, chỉ một thoáng kinh khủng dị tượng xuất hiện.

Tựa như Thương Thiên một mực, một cỗ độc thuộc về Nguyên Anh  khí tức, tràn ngập ra!......

Vùng biển vô tận, một hòn đảo theo cỗ khí tức này lan tràn.

Đột nhiên bắt đầu lắc lư, vô số cát đá lập tức tróc ra, thảm thực vật bẻ gãy, tựa như núi lửa phun trào.

Nhưng theo hòn đảo không ngừng cất cao, cũng lộ ra  một cái vô cùng kinh khủng  đầu rùa.

Cái này đầu rùa một đôi mắt tang thương đến  cực hạn.

Nó nhìn về phía nơi xa.

“Nhân loại, các ngươi vượt biên giới!”

Vừa dứt lời, to lớn  quy ảnh hư không tiêu thất, chỉ để lại đại lượng  cát đá cây cối rơi vào trong biển.......

Ngoại hải, lại một chỗ biển sâu, một đạo to lớn  sa vây cá giống như ngọn núi bình thường, từ trong biển dâng lên.

Sau một khắc, sa vây cá biến mất, hiện ra một cái gầy gò trung niên nhân bộ dáng.

Nó không có sử dụng linh lực liền bước vào trên mặt biển.

“Nhân tộc lại trọng phạm ta hải vực? Coi là thật thật can đảm!”......

Sa Hải, Long Đảo, Quy Vực, Bằng Đảo......

Trọn vẹn bốn cái Yêu Hoàng nhao nhao truyền đến khí tức kinh khủng, liền tựa như hô ứng bình thường.

Từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến.

Đồng thời nương theo lấy Nguyên Anh khí tức, từng cái kim đan Yêu Vương khí tức, cũng như giang hà hợp biển, đi theo Yêu Hoàng mà đến.

Bọn chúng trên đường đi nhanh như điện chớp, tốc độ khủng bố đến cực hạn.

Đặc biệt là Sa Hải, cái này Huyền Âm Yêu Vương là thuộc về thuộc hạ của nó, nó cách nơi này cũng là gần nhất!......

Âm Sa Uyên.

“Đáng chết, Bạch Trường Sinh, ngươi bây giờ liền ra Nguyên Anh, ngươi đây là đang muốn chết!” Trên mặt biển, huyền Hổ chân nhân giờ phút này mới một chiêu đánh vào Huyền Âm sa  sa vây cá phía trên, trong nháy mắt gầm thét đi ra.

Cảm nhận được Nguyên Anh khí tức  hắn, tự nhiên cho là đây là Bạch Gia  Nguyên Anh lão tổ tới.

Lập tức cũng vội vàng  hướng phía bên cạnh hắn  kim đan nhìn lại.

gặp người kia đồng dạng vô cùng hoảng sợ, lấy ra một cái viên cầu, sau một khắc, một đạo áo lam nữ tử thân ảnh xuất hiện, bề ngoài như trung niên phụ nhân, nhưng nó khí chất lại giống như trên trời trích tiên, thình lình chính là Thanh Linh Chân Quân.

“Huyền hổ, Tuyển Nguyên, là bực nào bảo vật?” Thanh Linh Chân Quân giờ phút này cũng không rõ ràng bảo vật vì sao.

Nhưng sau một khắc, thần thức của nàng khuếch tán, liền trong nháy mắt liền xem rõ ràng.

“Nguyên lai là Cửu Khúc Linh Tham, cũng là đáng giá!”

Nói tay của nàng liền muốn hướng phía đáy biển chộp tới.

Nhưng mà, Thanh Linh Chân Quân vừa ra trận, bên kia Bạch Trường Sinh cũng nhìn về phía Bạch Gia một cái khác kim đan, sau một khắc, một cái bạch diện thư sinh bộ dáng thanh âm cũng từ một cái bí ẩn trong động thiên đi ra.

“Thanh Linh, cái này Cửu Khúc Linh Tham linh thể thế nhưng là tại ta Bạch Gia trong tay, không bằng cho ngươi tam khúc căn như thế nào?”

“Không tốt, bản thể tại ta Thanh gia trong tay!”

Cảm tạ Nhan Trần Trần  500 tệ khen thưởng

Cũng cảm tạ mọi người  bỏ phiếu.

Không có gấp đôi hoạt động đều đạt đến 2000 nguyệt phiếu, tiểu tác giả hay là cảm động không thôi  mới một tháng khẳng định sẽ có thừa càng hoạt động.

Mặt khác mọi người cũng có thể thêm nhóm, số mười hai gửi bản thảo đi phí ta liền phát hồng bao, cảm tạ mọi người  nguyệt phiếu!

Mặt khác, mới một tháng, cũng khẩn cầu mọi người tiếp tục ném nguyệt phiếu!

(Tấu chương xong).