Chương 649: thú hoang ở đâu? （ Cầu nguyệt phiếu ）

Chương 649: thú hoang ở đâu? （ Cầu nguyệt phiếu ）

Sóng biển mãnh liệt tại lúc ban đêm, lộ ra càng sục sôi.

Lẻ tẻ tinh quang, cũng bởi vì mây đen, khi thì biến mất không thấy gì nữa.

Một đạo Linh Toa ở trên mặt biển, cấp tốc lướt qua, liền như là lóe lên một cái rồi biến mất  lưu tinh.

Phía trên một người thân mang áo lục, 3000 cành liễu mảnh buông xuống sau lưng.

gặp nàng một tay nắm trên biển chỉ dẫn phương hướng la bàn, một tay hấp thu linh thạch  linh khí, trong đầu còn tại suy tư chân nhân lời nói, cùng Tử Mộc Tông đến cùng phải hay không Thái Nhất môn  tu sĩ.

Chỉ bất quá sau một khắc, lông mày của nàng liền bắt đầu cao cao nhíu lên.

Bởi vì ở trước mắt nàng, xuất hiện không ít Hải Vân Điểu.

Những này Hải Vân Điểu mặc dù đều chỉ có nhị giai, lại hoàn toàn ngăn tại nàng  nơi phải qua bên trên.

Bọn chúng oa oa oa  kêu to, như là mếu máo quạ đen bình thường ồn ào.

Đương nhiên, nàng không phải sợ những này Hải Vân Điểu, nhưng là nhị giai Hải Vân Điểu cản tam giai  Linh Toa, cái này tại trên hải vực, cơ hồ là chưa từng nghe thấy sự tình.

“Muốn chết!” Ngô Tâm Tiên Tử trong tay một đạo phi kiếm bay ra, trong nháy mắt liền chém giết ba cái Hải Vân Điểu, nhưng mà còn lại Hải Vân Điểu, lại  gặp đột nhiên toàn bộ đều tự bạo ra.

Biến thành từng đoàn từng đoàn nóng hổi sền sệt huyết dịch, bốn chỗ bay tứ tung.

Nhưng Ngô Tâm Tiên Tử kỳ thật sớm có đoán trước, thân thể sớm phiêu dật mà mở, nhưng ngay cả như vậy, những cái kia bay tứ tung huyết nhục, cũng cơ hồ che cản Ngô Tâm Tiên Tử tất cả ánh mắt.

Cùng lúc đó, đáy biển một cái cự đại  Thủy Long chi thuật, hướng phía Ngô Tâm Tiên Tử đánh tới!

Lại  gặp nàng trước người kiếm quang kia lại lần nữa bay ra, lần này trọn vẹn bay ra ba thanh phi kiếm.

Ba đạo Kiếm Quang giăng khắp nơi, kiếm mang bắn ra, lại múa thành một đạo kiếm bộc, đem Thủy Long chi thuật, chém thành  hơi nước tiêu tán tại  không trung.

“Bọn chuột nhắt phương nào?” Ngô Tâm Tiên Tử Kiêu quát một tiếng, mặt mày bên trong cũng tận là phẫn nộ.

Đây là nàng đột phá Tử Phủ đến nay, lần thứ nhất gặp được có người tập sát nàng!

Trong bóng tối thân ảnh không có trả lời, chỉ là lộ ra  một cái cự đại  đầu rùa, đây cũng là tam giai thủy thứ đầu rùa lần biểu diễn.

Ngao rống!

Thủy thứ rùa quát to một tiếng, lập tức vô số thủy tiễn lần nữa ngưng tụ.

“Rùa đen tiểu tặc!” Ngô Tâm Tiên Tử giận mắng một tiếng.

gặp nàng ngón tay điểm nhẹ, trước người ba đạo phi kiếm một trong, cái kia dày nặng nhất rộng nhất  cái kia kiếm bản rộng bay ra, hướng phía thủy thứ rùa chém tới.

Thái Nhất môn kiếm phong có kiếm thai chi thuật, Thanh Hà Tông Kiếm Cốc lại có dưỡng kiếm thuật.

Nàng cái này trước mắt ba kiếm, cũng là nàng đột phá Tử Phủ đến nay, một mực uẩn dưỡng.

Bồng

Thủy thứ rùa  Thủy Long chi thuật, hiển nhiên còn có chút không tới nơi tới chốn, bị trọng kiếm dễ như trở bàn tay  liền chém vỡ.

Đồng thời Kiếm Quang xuyên thấu bầu trời đêm, chém về phía  đầu rùa, đã thấy thủy thứ rùa đã đem đầu lâu rút vào  trong mai rùa, trọng kiếm trảm tại  trên mai rùa, phát ra trầm muộn đánh ngất âm thanh.

Mà lúc này đây,  gặp một đạo Thủy thuộc tính  Ô Tháp pháp bảo bay ra.

Hướng phía Ngô Tâm mà đi.

Đã thấy Ngô Tâm lần nữa điểm nhẹ một chút, chuôi thứ hai phi kiếm bay ra, một kiếm này áp dụng chính là Xích Viêm chân nguyên uẩn dưỡng, một kiếm chém ra, ánh lửa bắn ra.

Ô Tháp dù là uy lực lại mơ hồ, nhưng lại ngay cả tới gần đều dựa vào không gần được.

“Tìm tới ngươi !” Ngô Tâm Lãnh quát một tiếng, chuôi thứ ba phi kiếm lại không biết khi nào đã biến mất tại nàng trước người, trảm tại  cách đó không xa trên hải vực.

Lập tức một cái bao trùm lấy một chút lân giáp  tu sĩ bay trốn đến một bên.

“Thú hoang?” Ngô Tâm quá sợ hãi?

Giờ phút này cũng liền vội vàng lấy ra một viên ngọc giản.

Nàng đột nhiên có chút nhớ nhung minh bạch  cái này Tử Mộc Tông không phải cái gì Thái Nhất môn, không phải cái gì đại lục thế lực, rõ ràng chính là thú hoang hậu nhân, khó trách thần bí, cường đại!

Loại này ngự linh chi thuật, trong truyền thuyết chính là Bát Hoang Tông Thú Hoang bên trong bí ẩn nhất  nhất mạch.

Chỉ bất quá nàng còn không có truyền âm ra ngoài.

Chẳng biết lúc nào, năm cái ngũ thải linh cua, đã từ đáy biển bay ra.

Liền như là trên biển dâng lên  năm cái thái dương.

Nàng muốn bắn ra.

Chỉ bất quá sau một khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền ra.

Chính là Bằng Ngư  nuốt chi thuật.

Kinh khủng hấp lực cùng giống như mộng ảo  ngũ thải linh cua đồng loạt phối hợp, dù là Ngô Tâm Tiên Tử lại lấy ra rất nhiều thủ đoạn, giờ phút này đều bị nhốt vào  ngũ thải linh cua bên trong.

Đồng thời năm cái ngũ thải linh cua, còn lẫn nhau điệt gia, tạo thành giống như mộng ảo  tầng năm, ở trên mặt biển một thoáng là đẹp mắt.

Chỉ bất quá giờ khắc này Ngô Tâm Tiên Tử tâm tình coi như hỏng bét đến  cực hạn.

Trong tay nàng vội vàng tay lấy ra linh phù.

Linh phù này là một tấm thiên hỏa phù.

Chính là tam giai thượng phẩm linh phù, ngày bình thường nàng đều không nỡ dùng, nhưng giờ khắc này, lại dứt khoát mà nhưng vỡ ra đến.

Nhưng mà kinh khủng hỏa diễm, lại chỉ là thiêu đốt mở hai tầng.

Còn có trọn vẹn ba tầng.

Ngũ thải linh pha được  ngũ thải linh mang, thủ hộ lấy linh cua.

Nhất định phải toàn bộ hao hết sạch, mới có thể để cho nó phá toái!

Điều này cũng làm cho Ngô Tâm Tiên Tử lần nữa móc ra một tấm tam giai linh phù.

Chỉ bất quá đúng lúc này, một mặt màu xanh  tấm gương trong nháy mắt chiếu rọi mà đến, rơi vào Ngô Tâm Tiên Tử  mi tâm, để nó  thân thể, trong lúc bất chợt liền không cách nào động đậy đứng lên, bên ngoài bay tán loạn  ba đạo phi kiếm, giờ phút này bị thủy thứ rùa cắn một thanh, bị Ô Tháp Trấn ở một thanh.

Chỉ có cuối cùng một thanh, muốn xoay quanh mà quay về, lại  gặp trong biển rộng, hai đạo bằng dực triển khai, cùng lúc đó, một cái cá lớn, đem kiếm kia một ngụm nuốt vào!

Một màn này cũng làm cho cái kia Ngô Tâm Tiên Tử rốt cục quá sợ hãi.

Mà liền tại giờ khắc này, lại có một đạo Thủy thuộc tính phi kiếm, từ trong nước biển bắn ra, thẳng phá Ngô Tâm Tiên Tử đan điền.

Còn lại hai thanh phi kiếm, lập tức nghẹn ngào xuống, cùng lúc đó, Diệp Hải Phi cũng bay đến trước mặt, tại Ngô Tâm Tiên Tử trước mặt lục lọi.

Chỉ chốc lát sau liền lấy ra một viên màu đỏ xanh lệnh bài.

Ngô Tâm Tiên Tử còn muốn nói nhiều tức giận nói cái gì, chỉ bất quá bị Diệp Hải Phi trực tiếp đánh cho bất tỉnh tới.

Nếu không phải giờ phút này nàng còn không thể tử, Diệp Hải Phi cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Càng sẽ không bởi vì nó tướng mạo mỹ mạo, mà động lòng trắc ẩn.

Hắn chỉ biết là, hắn nếu không tâm ngoan, tương lai bị giết chính là Diệp gia tộc nhân.

Thân thể của hắn tại ăn vào một viên hóa cốt đan sau, rất nhanh liền biến thành Ngô Tâm  diện mạo, hắn lấy ra tấm gương chiếu chiếu, xác định không có sai lầm, lại đem cái kia màu đỏ xanh lệnh bài treo ở bên hông, đồng thời, còn tại phụ cận hải vực, đem từng cái trận kỳ thu hồi.

Hải Vân Điểu là ngăn cản hiệu quả, cũng là cho hắn bày trận đưa ra thời gian.

Chỉ bất quá bởi vì vội vàng, bố trí là cách linh đại trận, không phải vậy nếu là khốn trận sát trận, hắn hội thoải mái hơn.

Hắn lần nữa nhảy tới Bằng Ngư trên thân.

“Lần này may mắn mà có ngươi, mới có thể nhanh như vậy!” Diệp Hải Phi có chút yêu thích  sờ lên Bằng Ngư, tiếp lấy đem một cái túi linh thú  huyết thực, đều cho Bằng Ngư.

Cái này lập tức để bên cạnh thủy thứ rùa duỗi cổ, tựa hồ có chút rầu rĩ không vui.

Nó cũng lộ ra  mai rùa, trên mai rùa, giờ phút này còn có một đạo dài hơn một trượng khủng bố vết kiếm.

“Tốt biết ngươi cũng vất vả!” Diệp Hải Phi thấy vậy lại lấy ra hai viên linh đan cấp nước đâm rùa.

Do dự một lát sau, hắn càng đem trong túi trữ vật tất cả linh đan đều lấy ra, giao cho hai cái linh thú nuốt.

Sau đó hắn mới đưa hai cái linh thú đều thu hồi, khống chế lấy Linh Toa, hướng phía Ngọc Sơn Đảo mà đi.

Hắn đã nhận được tin tức, Âm Sa Uyên bên kia đã bắt đầu .

Mà thú triều, cũng muốn bắt đầu  mới được!

Giết Ngô Tâm, bất quá là đông đảo nhiệm vụ một vòng.

Linh Toa ở trong biển từ từ rong ruổi, mà hắn lại đang Linh Toa bên trên bố trí một cái tấc vuông lớn nhỏ trận pháp.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra linh nhưỡng, lại lấy ra một gốc sắp bốn lá  dụ yêu thảo.

Bắt đầu nhỏ xuống linh dịch bồi dưỡng đứng lên.

Lấy Ngọc Sơn Đảo  nghiêm ngặt trình độ, hắn chỉ có thể lợi dụng thân phận, đến nhờ gần.

Nhưng muốn chân chính lên đảo, cũng gieo xuống dụ yêu thảo, căn bản không có khả năng.

Thanh Hà Tông  tu sĩ cũng sẽ không coi là thật bị hắn lừa gạt qua.

Huống chi hắn ngay cả Ngô Tâm đi Thiên Vân Quần Đảo  dự định hắn đều không rõ ràng.

Rốt cục, theo chân trời xuất hiện ngân bạch sắc, Lê Minh liền muốn đến, bờ biển  nắng sớm, để Diệp Hải Phi không khỏi híp híp mắt.

Hắn nhìn thật sâu một chút!

Sau đó liền ánh mắt kiên định, Linh Toa tốc độ càng nhanh.

Rốt cục, xa xa liền có thể nhìn thấy Ngọc Sơn Đảo ngay tại nơi xa.

Đã không đủ Bách Lý chi cách.

Lúc này, quả nhiên một cỗ khổng lồ  thần thức rơi vào  hắn trên linh chu.

“Ngô Tâm, ngươi lại trở về làm cái gì?” Một đạo thanh âm uy nghiêm, tại hắn bên tai vang lên.

“Huyền Minh sư thúc, ta phát hiện thú hoang!” Diệp Hải Phi cũng truyền âm.

Một câu nói kia vừa ra, quả nhiên để Huyền Minh Chân Nhân đều kinh hãi một chút.

Thậm chí rất nhiều những thứ đồ khác, đều bị hắn không để ý đến.

gặp hắn ngữ khí bắt đầu trở nên lo lắng, bắt đầu hỏi thăm:

“Thú hoang ở đâu?”

“Thú hoang tại......”

“Trước mắt ngươi!”

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Hải Phi lui nhanh mà ra.

Một cái Bằng Ngư từ đáy biển vọt lên, đem nó một ngụm nuốt vào.

Cùng lúc đó, linh chu nổ tung, tiếp lấy một cỗ kinh khủng linh hương, tan ra bốn phía.

Dụ yêu thảo  bốn lá tại thời khắc này, triệt để nở rộ, sáng chói  linh quang, liền như là một đạo bốn lá hải đăng.

Rống

Cái kia kéo dài  tiếng thú gào, liền như là tờ mờ sáng kèn lệnh, nghẹn ngào  thổi lên.

Cùng lúc đó, mấy cái Yêu Vương  khí tức trong nháy mắt bao trùm mà đến.

Cái này Yêu Vương Diệp Gia trước đó điều tra qua, tên là quá thanh bằng vương, chính là một cái lớn thanh bằng, tốc độ cực nhanh.

Ngay lúc sắp từ phía chân trời bay ra.

Cùng lúc đó, trên hòn đảo cũng trong nháy mắt vang lên ba đạo tiếng rống giận dữ.

“Muốn chết!” Ba đạo linh quang, từ trong đảo bắn ra, trong đó một đạo trong nháy mắt đem dụ yêu thảo chém thành  mảnh vỡ, đồng thời còn đem tất cả linh quang bao khỏa.

Mà còn thừa hai đạo thì hướng phía Diệp Hải Phi chém tới.

Chỉ bất quá đúng lúc này, một cái to lớn  thủy thứ rùa ầm vang phóng đại vô số lần, liền như là một hòn đảo bình thường, nằm ngang ở  Diệp Hải Phi sau lưng.

Ngao rống!

Ngao

Nương theo lấy thủy thứ rùa phẫn nộ thanh âm, lại rất nhanh chuyển thành rên rỉ.

Huyết nhục bay tán loạn  tràng diện, Diệp Hải Phi không dám nhìn tới, cũng không dám nhìn.

Dù sao cũng là từ nhỏ bồi dưỡng đến lớn thủy thứ rùa.

Nhưng giờ phút này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Thanh Hà Tông dùng thú hồn luyện huyền sông vô lượng kiếm trận nhất định phải bại lộ.

Đồng thời Diệp Gia cũng cần Thanh Hà Tông hấp dẫn Tinh Hải Yêu Hoàng  lực chú ý.

Tốt nhất là Thanh Hà Tông nhiều đến hai cái Nguyên Anh, nhiều hấp dẫn mấy cái Yêu Hoàng lực chú ý.

Giờ khắc này Bằng Ngư  thân thể cũng bắt đầu xuất hiện một tầng huyết vụ, bí pháp này không phải mặt khác, chính là tam nguyên Huyết Độn.

Theo tam nguyên Huyết Độn phiêu tán mà ra, Bằng Ngư  tốc độ đều rất giống có  tứ giai Yêu Vương  tốc độ.

Ở trong biển nhanh đến mức cực hạn.

Mà nơi xa, ba cái kim đan chân nhân, có hai lựa chọn lưu tại trên hòn đảo, còn có một cái tiếp tục khống chế phi thuyền bay vụt mà đến!

“Ta nhìn ngươi, có thể thi triển mấy lần dạng này độn thuật!” Đuổi theo  chính là Huyền Minh Chân Nhân.

Giờ phút này hắn phẫn nộ tới cực điểm!

(Tấu chương xong).