Chương 650: Cổ Bảo Trượng Hải Bia chạy tán loạn （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 650: Cổ Bảo Trượng Hải Bia chạy tán loạn （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Trong hải vực, nước cuồn cuộn  nước biển, không ngừng hướng phía Ngọc Sơn Đảo mà đi.

Nương theo lấy từng tiếng thú minh, toàn bộ hải vực đều ồn ào náo động .

Cho dù là tia nắng ban mai mới lên, đều để người cảm giác được dị thường kiềm chế, phảng phất tận thế đã đến đến.

Mà ở biển động bên trong, lại có một đạo màu xanh quang ảnh, nghịch biển động mà đi.

Đồng thời càng bơi càng sâu.

Chính là Diệp Hải Phi khống chế  Bằng Ngư.

Bằng Ngư  thực lực, hoàn toàn vượt quá Diệp Hải Phi  đoán trước.

Dù là  tam giai trung kỳ, nhưng ở hắn xem ra, cái này Bằng Ngư ở trong nước phát huy  công hiệu, dù là tam giai hậu kỳ đại yêu cũng vô pháp bằng được.

Hắn liền nghĩ tới Diệp Cảnh Thành  Bằng Ngư, còn có mặt khác năm cái linh thú, cái kia lại phải làm như thế nào?

Cái kia ngọc lân giao lại phải làm như thế nào?

“Cảnh thành đương chính là gia tộc thiên tuyển!” Diệp Hải Phi cũng không khỏi cảm khái.

Càng cảm khái, hắn lại càng thấy đến chuyện hôm nay, ý nghĩa sâu xa.

Oanh

Sau lưng Huyền Minh Chân Nhân  một đạo kim thương, thu hút  phía sau hắn  hải vực, theo Bằng Ngư  gia tốc mới khó khăn lắm tránh thoát.

Nhìn đến đây, Diệp Hải Phi  suy nghĩ trở nên càng thêm đóng chặt, lông mày cũng nhíu thật chặt.

“Hướng Thái Thanh Bằng Vương nơi nào đây!” Dựa theo kế hoạch, Diệp Hải Phi là muốn cùng Diệp Cảnh Du tập hợp, tại Thương Ẩn Đảo lấy trận pháp hiệp trợ gia tộc.

Chỉ bất quá đến lúc này, hắn căn bản là không có cách hướng bên kia rút lui, một là chạy không thoát.

Hai là không có khả năng hướng bên kia dẫn.

Cũng may lúc này, vậy quá thanh bằng vương đã khóa chặt  nơi này.

Chính tụ tập thú triều, hướng bên này mà đến.

Mà Thái Thanh Bằng Vương chính là hắn duy nhất đi hướng, cũng là duy nhất thời cơ.

“Nếu là ngươi nói ra đầu têu phía sau, lão phu có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề tha cho ngươi một mạng!”

Tại phía sau hắn Huyền Minh Chân Nhân còn tại không ngừng  tới gần, kim đan chân nhân  tốc độ thực sự quá nhanh.

Chỉ bất quá Diệp Hải Phi căn bản sẽ không mặc cho gì nửa câu.

Đối phương mở miệng đơn giản là để hắn phân tâm, sau đó tùy thời đánh lén chém giết với hắn!

Có lẽ là bởi vì hắn thả ra dụ yêu thảo, lại có lẽ là nghe được  thú hoang hai chữ.

Giờ phút này Huyền Minh Chân Nhân  quyết tâm ngoài dự liệu của hắn kiên quyết.

Dù là nơi xa Thái Thanh Bằng Vương đồng dạng lấy tốc độ khủng khiếp bay tới.

Hắn nhìn thoáng qua Bằng Ngư  thể nội, ẩn chứa ba tầng Huyết Độn kết giới đã biến mất.

Mặc dù còn có thể lợi dụng nhục thân khí huyết, lần nữa Huyết Độn một hai lần, nhưng này căn bản là trị ngọn không trị gốc.

Rất có thể tổn thất huyết khí sau, còn không cách nào thoát đi, càng đã mất đi phản kháng cuối cùng khả năng.

Hắn nhìn hướng quá rõ bằng vương, chí ít còn có khoảng cách mấy trăm dặm.

Loại khoảng cách này đối với Yêu Vương đối với Tử Phủ tới nói, cũng không như thế nào xa.

Nhưng giờ khắc này khoảng cách này, cũng đã giống như một đạo lạch trời, hắn căn bản kiên trì không được đi.

Diệp Hải Phi biết giờ khắc này, hắn coi thường kim đan chân nhân  thực lực.

Nhưng hắn không hối hận, dù sao hắn đã không cách nào nghĩ ra tốt hơn phương pháp.

Hắn nhìn một chút nơi xa, trừ Thái Thanh Bằng Vương, tựa hồ đang Tinh Hải Yêu Hoàng  hải vực, cũng bắt đầu chấn động.

Cái này khiến hắn lập tức có chút vui mừng, hết thảy đều ở gia tộc trong kế hoạch.

Dựa theo Diệp Gia đoán chừng, tinh hải kia Yêu Hoàng  ranh giới cuối cùng hẳn là ba cái kim đan Yêu Vương, Phúc Hải Yêu Vương, hai đầu Yêu Vương gặp chuyện không may  hiện tại Thái Thanh Bằng Vương cũng xuất hiện, tinh hải kia Yêu Hoàng quả nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Diệp Hải Phi thở sâu.

Tiếp lấy hắn lấy ra một viên to bằng nắm đấm trẻ con  Đan Hoàn.

Nuốt vào trong bụng, đồng thời hắn phất tay, trọn vẹn một bộ năm cái  Ngũ Hành Thiên Giáp Khôi xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thân thể của hắn, bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo  huyết văn.

Cùng lúc đó, trong miệng của hắn, càng là còn phát ra từng tiếng rất nhỏ  thú rống.

“Huyền Minh lão tặc, dù là ngươi là chân nhân.” Diệp Hải Phi giờ khắc này diện mục cực kỳ dữ tợn, so với ngự linh, giờ khắc này càng thêm triệt để  thú biến, liền như là một cái sống đao Hải cá sấu, hắn thì thào một tiếng, trong mắt điên cuồng không gì sánh được!

“Gặp ta thú hoang, cũng cần...... Răng nát!”

Năm cái ngày Giáp khôi, từ Ngũ Hành hợp kích chi trận, hướng phía nơi xa bay đi.

Trong nháy mắt Ngũ Hành xoáy ánh sáng chấn động, biến thành ngũ sắc xiềng xích, hướng phía Huyền Minh Chân Nhân bó đi!

“A, Ngũ Hành Chân Quân  truyền thừa!” Huyền Minh Chân Nhân hiển nhiên không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn tùy ý phất tay, lồng ngực miệng một thanh Tiểu Mộc thương tụ nhưng xuất hiện.

Tiếp lấy lại nương theo lấy linh quang bắn ra.

Đem cái kia ngũ sắc  xoáy ánh sáng xiềng xích trong nháy mắt xé nát, hóa thành đại lượng  ngũ sắc linh quang tấm lụa, tiêu tán trên không trung.

Có thể đỡ nổi Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ một kích  Ngũ Hành Thiên Giáp Khôi hợp kích, giờ phút này liền ngay cả một kích đều không ngăn cản được.

Bất quá, Diệp Hải Phi thật cũng không ngoài ý muốn, tùy thời bấm niệm pháp quyết, ở giữa cái kia Ngũ Hành Thiên Giáp Khôi bắt đầu tụ nhưng co vào, sau một khắc lại bỗng nhiên oanh tạc ra.

Oanh

Như là một cái cự đại  cây nấm, vô số hỏa diễm linh quang, ở trên mặt biển dâng lên, cuốn lên hơn mười dặm  sôi trào hải vụ.

“Đáng chết, lão phu nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro!” Một bóng người từ trong hải vụ, chật vật mà ra.

Thời khắc này Huyền Minh Chân Nhân cũng có chút tức hổn hển.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Hải Phi, nhưng không có thoát đi, ngược lại chân nguyên khí tức, miễn cưỡng đạt đến Tử Phủ trung kỳ  cường độ.

Đồng thời trong tay của hắn trọn vẹn năm đạo trận bàn, trong tay hắn cùng nhau thi triển ra, biến thành trận trong trận.

Trong óc của hắn đều là Diệp Học Phàm thi triển trận trong trận  hình ảnh, giờ phút này sống chết trước mắt, hắn càng là đột phá tự thân.

Tăng thêm nuốt tiêu hao thú đan, giờ phút này ngạnh sinh sinh bố trí năm đạo tam giai trung kỳ trận pháp.

Cũng lần nữa tự bạo ra!

Oanh

Không chỉ là Huyền Minh Chân Nhân bị tự bạo  trận pháp bao phủ, Diệp Hải Phi cũng đồng dạng bị trận pháp bao phủ.

Trên người hắn  pháp bảo linh giáp trong nháy mắt phá vỡ, liền ngay cả linh phù cũng cấp tốc tản ra, nhục thể của hắn bắt đầu máu thịt be bét, khí tức của hắn cũng không ngừng biến yếu, đồng thời di lưu......

Cũng may giờ khắc này, Bằng Ngư nhảy lên một cái, Hóa Bằng lên như diều gặp gió.

Thời khắc này Bằng Ngư bị mấy cái ngũ thải linh cua bao phủ, ngũ thải linh cua là tốt nhất khốn trận thủ đoạn, giờ phút này nhưng cũng biến thành thủ đoạn phòng ngự.

Nó ác ác hai tiếng!

Đồng thời một ngụm đem Diệp Hải Phi nuốt vào trong bụng, hướng phía bầu trời bay đi.

Lại nằng nặng nhập vào trong nước, lần nữa mà chạy.

Nơi xa, theo linh quang tiêu tán, Huyền Minh Chân Nhân rốt cục đi ra trong trận pháp.

Giờ phút này trên người hắn, lộ ra  Bảo Giáp quang mang, hắn cũng không phải là thể tu, cho nên hắn không cách nào ngạnh kháng Ngũ Hành Thiên Giáp Khôi tự bạo sau, lại mạnh mẽ chống đỡ trận pháp tự bạo.

Mà nhất làm cho hắn phiền muộn chính là,  gặp xa xa Thái Thanh Bằng Vương, đã đến trăm trượng có hơn.

“Nhân loại, giết tộc nhân ta, hôm nay tất nuốt ngươi!” Thái Thanh Bằng Vương nổi giận gầm lên một tiếng!

Cánh cuồng thiểm, hủy diệt bình thường  thanh quang, tàn phá bừa bãi thiên địa!............

Âm Sa Uyên, trên hải đảo, Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân giờ phút này vẫn giằng co.

Hai người giờ phút này đều không có xuất thủ, nhưng là ba động chân nguyên, lại tạo thành một cỗ kinh khủng phong bạo, đem cái kia Huyền Âm Yêu Vương đều chấn  liên tiếp lui về phía sau mà đi.

Chỉ bất quá, còn không đợi cái kia Huyền Âm Yêu Vương thối lui.

gặp trong hư không, một cây Bạch Ngọc lá cờ nhỏ bay vào hư không.

Trong hư không, lập tức vạn thú phun trào, sau một khắc tất cả thú hồn hội tụ, tạo thành một cái cự đại  miệng thú, hướng phía cái kia Huyền Âm Yêu Vương mà đi.

“Ngô hoàng lập tức tới ngay, Nhân tộc ngươi dám đụng đến ta, ta thế nhưng là sa hoàng hậu duệ!” Huyền Âm Yêu Vương giờ phút này sợ hãi không gì sánh được.

Cuối cùng nói có khí phách, nhưng là thân hình lại lui nhanh.

Chỉ là bạch ngọc kia lá cờ nhỏ rõ ràng là ngũ giai pháp bảo, cái kia to lớn  đầu thú cũng trong khoảnh khắc liền đem Huyền Âm Yêu Vương kéo vào  Bạch Ngọc cờ bên trong.

Một cái kim đan hậu kỳ Yêu Vương, ngay tại dưới một chiêu, liền bị đền tội.

Một màn này nhìn  Diệp Học Thương bọn người, lập tức cũng sợ hãi không gì sánh được.

Nguyên bản đều mang tâm tư  kim đan bọn họ, giờ phút này động cũng không dám động.

Nguyên Anh  thực lực thực sự quá mạnh.

Mà lại hai cái Nguyên Anh, dù là đối mặt với bốn cái Yêu Hoàng sắp đến, giờ phút này cũng là trấn định không gì sánh được.

Phảng phất, đúng cái kia Yêu Hoàng  thú triều, không thèm để ý chút nào bình thường.

“Linh sâm về ta, Thanh Linh đạo hữu, như thế nào?” Bạch Ngọc Chân Quân mở miệng lần nữa.

Đây là hắn mở miệng  câu nói thứ hai.

“Không được!” Thanh Linh Chân Quân cũng vẫn như cũ lắc đầu.

Giờ phút này một đám Tử Phủ đã đi lên, Bạch Gia  Bạch Tử Hoa trong tay cầm Cửu Khúc Linh Tham cái kia thống khổ không chịu nổi  linh thể.

Mà bên kia Thanh Minh Viễn thì cầm Cửu Khúc Linh Tham  bản thể.

Về phần mặt khác Tử Phủ, bây giờ đã sớm ở trong nước biển chạy trốn.

Bạch Gia cùng Thanh gia không tốt đuổi, mà những cái kia Tử Phủ, đều cho là bọn họ  kim đan trưởng bối, đều có thể tùy thời rời đi, cũng sớm đã rời đi.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc.

Đừng nhìn kim đan Nguyên Anh thần thức cường đại, nhưng vực sâu to lớn, cũng sâu không lường được, đồng thời càng đi chỗ sâu, càng ngăn cách thần thức.

“Bạch Ngọc đạo hữu, vậy chuyện này sau đó tại nghị, linh dược này  khúc căn còn cần thu hồi đâu!” Thanh Linh Chân Quân đột nhiên mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người sững sờ.

Nhưng sau đó, thì là một cỗ phát ra từ nội tâm sợ hãi, tự nhiên sinh ra.

Liền phảng phất trong lúc bất chợt từ núi lửa đã rơi vào trong hầm băng.

Từ đầu đến chân, đều là lạnh buốt.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là bởi vì Thanh Linh Chân Quân một câu nhẹ nhàng lời nói.

“Thanh Linh tiền bối, ta cùng thanh đạo hữu còn có Bạch đạo hữu, đều thương lượng qua  công lao lớn nhất  phân cửu khúc một trong ......”

“Mà lại, Bạch đạo hữu bọn hắn đều đáp ứng không tiết lộ......” Hoàng Tuyền Chân Nhân mang theo chần chờ mở miệng nói.

“A?” Thanh Linh Chân Quân nhìn về phía Hoàng Tuyền Chân Nhân.

Chỉ bất quá không đợi Hoàng Tuyền Chân Nhân tiếp tục giải thích,  chuyển biến tốt bồng bềnh  một chưởng cầm ra, thình lình Thanh Linh Chân Quân còn không biết tìm ai lập uy.

Giờ phút này Hoàng Tuyền Chân Nhân liền nhảy ra ngoài.

Oanh

Hoàng Tuyền Chân Nhân thi triển vài loại thủ đoạn, pháp bảo, bí pháp, linh giáp......

Nhưng mà, pháp bảo phá toái, bí pháp tiêu tán, linh giáp nhân diệt.

Bao quát nó lồng ngực, cũng tại dưới một chưởng, đều hóa thành hư vô.

Hắn cố gắng nhìn thoáng qua lồng ngực, lại liếc mắt nhìn Thanh Linh Chân Quân.

Chỉ bất quá hắn đã không cách nào mở miệng, trong mắt thậm chí cũng không kịp vừa đi vừa về chú ý hắn cái kia xán lạn một đời......

“Chân Quân tiền bối, ta sẽ để cho tộc nhân của chúng ta đem khúc căn cầm lại, bọn hắn bất quá là lo lắng bị những này Huyền Âm sa đoạt đi !” An Hồ Chân Nhân liên tục mở miệng.

Cũng cung kính hành lễ.

Chỉ bất quá vừa nói xong bên dưới, liền cùng cái kia Tử Minh Chân Nhân tất cả đều bỏ chạy, độn tốc mau kinh người.

Đến  một hồi này, tất cả mọi người không ngốc, Bạch Trường Sinh cùng Huyền Hổ Chân Nhân là đáp ứng, nhưng Chân Quân cũng không có đáp ứng, hai cái Chân Quân cũng đều là là ám chỉ bên trong, vụng trộm đến, thuộc về lách qua  Thiên Đạo lời thề.

Nhưng là vì danh dự, bọn hắn đương nhiên sẽ không để những người còn lại rời đi.

Huống hồ thú triều cần một cái cõng nồi  bọn hắn cũng sẽ không cõng cái nồi này!

An Hồ Chân Nhân cùng Tử Minh Chân Nhân càng là am hiểu sâu lý do này, mới trực tiếp bỏ chạy.

Đương nhiên thoát đi thời điểm, hai người còn hướng lấy Diệp Học Thương truyền âm .

Hiển nhiên muốn ba bên cùng một chỗ trốn, đồng thời phân phương hướng trốn. Như vậy cho dù là Chân Quân, cũng vô pháp cố kỵ tất cả phương hướng!

“Xem ra biến thiên  kim đan đều có thể nhảy nhót !” Thanh Linh Chân Quân tùy ý nói.

Tựa hồ còn tại cùng Bạch Ngọc Chân Quân so năng lực giết người.

Bạch Ngọc Chân Quân giết một cái Huyền Âm Yêu Vương, hắn liền giết bốn cái kim đan.

Hắn tiếp tục bắn ra ba đạo Thanh Lăng, phân biệt hướng phía ba người vọt tới.

Cái này ba đạo Thanh Lăng mặc dù không phải ngũ giai pháp bảo, nhưng cũng là tứ giai pháp bảo cực phẩm, giờ phút này bắn ra, An Hồ Chân Nhân cùng Tử Minh Chân Nhân Diệp Học Thương tất cả đều bị bắn thủng trái tim.

Chỉ bất quá, Tử Minh Chân Nhân khí tức ảm đạm, chết không thể chết lại!

An Hồ Chân Nhân  thân thể thì biến thành một đạo thế kiếp huyết phù, thân thể của hắn lần nữa chạy ra!

Diệp Học Thương  thân thể thì đột nhiên bạo liệt thành vô số huyết quang, hiển nhiên căn bản không phải Thanh Lăng bắn giết .

Mà là một loại Huyết Độn chi thuật.

“Ngươi có biết Nguyên Anh thần thức bao xa, lại có biết Nguyên Anh có thể thuấn di?” Thanh Linh Chân Quân như là Thần Minh bình thường.

Tay của nàng, hướng phía đáy biển phủ tới.

Quả nhiên, Diệp Học Thương xuất hiện ở vạn trượng bên ngoài  một cái đáy biển.

Chỉ bất quá không đợi tay của nàng rơi xuống,  gặp người kia đột nhiên lấy ra một khối bia đá to lớn.

Tiếp lấy một cỗ mưa lớn khí tức cổ xưa hiển hiện!

Cũng hiện ra vô số kinh khủng linh quang, những linh quang này xen lẫn thành một mảnh, hiện đầy chói mắt linh văn, cũng bao trùm non nửa vùng hải vực.

Rõ ràng là một tứ giai đỉnh phong  trận pháp.

Cùng lúc đó, trận pháp kia giờ phút này đã tới gần tự bạo  biên giới.

Đồng thời trận pháp kia bên cạnh, còn có một đạo tứ giai cực phẩm  linh mạch.

Trận pháp dẫn bạo linh mạch, hình thành linh bạo, dù là Nguyên Anh tu sĩ đều tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.

Đây cũng chính là Diệp Gia sớm bố trí tốt  trận pháp.

Chỉ bất quá dùng cổ bảo trượng Hải bia ẩn nấp tốt.

“Cổ bảo, tứ giai trận pháp!” Thanh Linh Chân Quân rốt cục biến sắc.

“Ngươi đến cùng là ai!”

Chỉ bất quá lời của nàng nhất định không người đáp lại.

Trước mặt của nàng, Diệp Học Thương cũng không quay đầu lại tiếp tục rời đi.

Mà kinh khủng trận pháp ba động đã quét sạch ra, linh quang xen lẫn thành một mảnh, im ắng lại khủng bố!

Linh bạo liền như là một tầng linh quang gợn sóng, những nơi đi qua, hết thảy quy về hư vô.

Giờ khắc này nó liền như là một cái hư không cự thú, thôn phệ lấy toàn bộ hải vực, tại cái này thôn phệ trước mặt, cũng căn bản không phân Tử Phủ, hay là kim đan.

Bởi vì kết quả đều như thế.

Thanh Linh Chân Quân giờ khắc này, không thể không lấy ra một thanh dù xanh pháp bảo che ở trước người.

Mà nơi xa, Bạch Ngọc Chân Quân cũng lấy ra hắn Bạch Ngọc lá cờ nhỏ pháp bảo.

Hai người đều khó có khả năng để dưới đáy  môn nhân hậu đại, táng thân tại trong trận pháp.

Đợi đến linh quang tán đi, nơi xa cái kia bia cổ lưu lại một phiến linh mang, biến mất tại  trong vùng biển.

Hai người bọn họ muốn đuổi, không ngờ phát hiện, nơi xa đã xuất hiện Yêu Hoàng!

“Nhân tộc, các ngươi khinh người quá đáng!”

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).