Chương 651: Yêu Vương nhiều lần ra （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 651: Yêu Vương nhiều lần ra （ cầu nguyệt phiếu ）

Tam Nguyên Đảo, Thần Hi còn không có dâng lên.

Tinh không cũng còn chưa hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này trên hòn đảo, sương mù bắt đầu dâng trào, đồng thời như là giang hải bốc lên bình thường, cuồn cuộn mà đi.

Từ lúc mới bắt đầu Tam Nguyên Đảo, đến sau cùng non nửa tòa hải vực đều tất cả đều bao trùm trong đó.

Loại sương mù này, chẳng những ngăn cách phạm vi tầm mắt, cũng ngăn cách thần thức.

Dạng này có thể cho đại đa số yêu thú, đều thành  trong sương mù  mù lòa.

“Tứ thúc, ta bên này tốt!” Diệp Hải Thành cái thứ nhất mở miệng.

Hắn phụ trách Tả Nguyên Đảo  hết thảy, giờ phút này trừ trước đó  trận pháp bố trí tốt sau, dụ yêu thảo cũng đã cấy ghép tốt.

Những này dụ yêu thảo đều đã bị khống chế mở lá  thời gian.

Chỉ chờ một bước cuối cùng, liền có thể dùng để hấp dẫn yêu thú.

“Tứ bá, ta bên này cũng khá!” Phải Nguyên Đảo Diệp Hải Thanh cũng trầm giọng mở miệng.

Nói xong hắn còn cần lực  hít thở sâu một hơi.

Thời khắc này Diệp Hải Thanh là áp lực lớn nhất .

Dù sao hắn đột phá trễ nhất, thực lực cũng coi như yếu nhất, thêm nữa từ nhỏ đã là tại ẩn đảo, tâm tính cũng không tưởng tượng bên trong cường đại.

Thậm chí liền ngay cả linh thú cũng là cảm thụ loại  thiên tinh nga.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Xích Viêm Hồ cùng Kim Chuẩn.

Hai cái linh thú khí tức, đều cực kỳ cường đại, hắn thậm chí có loại mình tại hai cái linh thú trong tay qua không được mấy chiêu  cảm giác.

Đặc biệt là Xích Viêm Hồ, nhìn thấy cái kia bốn màu hỏa diễm tăng vọt, mang theo một cỗ kinh khủng linh uy.

Hắn thậm chí cảm giác lòng của mình càng khô nóng, thậm chí thần hồn giống như đều muốn bị màu xanh linh hỏa câu dẫn.

Cho dù là hơi cảm thụ một chút, đều để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động không gì sánh được.

Mà cái này, chỉ là Diệp Cảnh Thành  năm cái linh thú một trong, hay là xếp hạng thứ hai  cái kia.

Tiếp lấy hắn cũng không khỏi nhìn về hướng không trung, nơi đó Diệp Cảnh Thành ẩn nấp tại trên hải đảo.

Trong tay hắn có trận kỳ, tự nhiên nhìn  mặc sương lớn.

Nơi xa không trung Diệp Cảnh Thành tựa hồ cũng cảm nhận được Diệp Hải Thanh  ánh mắt, liền cũng gật gật đầu, lấy đó đáp lại.

Diệp Hải Thanh lập tức đem ánh mắt đừng đi qua, hắn nhìn lên thiên tinh nga.

“Tiểu tử, nếu là ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ, đừng nói đời này phục ngươi, vì ngươi tử đều được!” Diệp Hải Thanh trong lòng âm thầm suy nghĩ đạo.

Đương nhiên lời này, hắn tự nhiên không có khả năng nói ra.

Mà cùng lúc đó, Diệp Học Phàm  thanh âm cũng rốt cục vang lên.

“Thúc!” Diệp Học Phàm nhìn xem ngọc giản trong tay phá toái, cũng là hét lớn một tiếng, trong nháy mắt vài giọt linh dịch hướng phía dụ yêu thảo mà đi.

Giờ khắc này, không phải một đạo dụ yêu thảo thúc, mà là trọn vẹn bốn đạo tứ giai dụ yêu thảo, đồng thời thúc.

Trừ cái này tứ giai  dụ yêu thảo, còn có không ít  dụ yêu đan, cùng một chút dẫn thú phấn, cũng bị phóng thích ra.

Cùng nhau phối hợp sử dụng.

Diệp Gia lần này, thật vất vả đem tất cả Yêu Hoàng lực chú ý hấp dẫn đi.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ cơ hội này.

Nhất định phải tận khả năng nhanh đánh giết càng nhiều Yêu Vương.

Cho nên dù là bốn cây cùng một chỗ, đặc biệt nguy hiểm, Diệp Gia cũng không thể không hành động.

Giờ phút này, toàn bộ Tam Nguyên Đảo Thượng, tất cả Diệp Gia tu sĩ đều ở riêng tại ba cái trên hòn đảo.

Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao Địa Long Yêu Vương Diệp Thanh Dật là tuyệt đối chủ lực, rời rạc tại trận pháp bên ngoài, nhất định phải phòng ngừa kim đan Yêu Vương trùng kích trận pháp.

Mà trong trận pháp, ba cái Tử Phủ tu sĩ khống chế trận cơ đồng thời, phụ trợ tam giai linh thú, chém giết yêu thú.

Về phần Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở xuống tộc nhân, thì tạo thành chiến trận, tại trong trận pháp, tùy thời chém giết yêu thú.

Mặc dù luyện khí Trúc Cơ  lực lượng không lớn, nhưng giờ khắc này, Diệp Gia chuẩn bị sung túc, linh phù, pháp khí, đan dược, trận pháp mọi thứ không thiếu, tích lũy, đồng dạng là một bút không nhỏ chiến lực.

“Chuẩn bị!” Diệp Học Phàm giương mắt, lời của hắn, cũng rơi vào  tất cả mọi người trong lòng.

Cùng lúc đó, trên hải đảo  bốn cái vị trí, trong lúc bất chợt một cỗ linh hương tiêu tán mà ra, trong nháy mắt phiêu tán ra ngoài, tràn vào trong gió, hướng Tứ Hải mà đi.

Rống

Ngao

Không ngoại hạng giới  thú triều vang lên, Diệp Gia  linh thú bọn họ, giờ phút này cũng bắt đầu có chút không trấn định.

Mà phải biết, thời khắc này Diệp Gia cho tất cả linh thú khứu giác phong tỏa, vẫn có thể tạo thành này oanh động, đủ để nhìn ra, tứ giai dụ yêu thảo, coi là thật đúng yêu thú  sức hấp dẫn cực lớn.

Diệp Cảnh Thành  khí tức cũng điên cuồng tản ra, mà Diệp Thanh Dật giờ phút này trong tay còn nắm một cái linh bàn, cái này linh bàn là Diệp Gia sớm tại bốn phía bố trí dò xét trận pháp.

Có thể hữu hiệu sớm dò xét yêu thú, tuy nói không có khả năng dò xét  rất chuẩn, nhưng cũng có thể tại thần thức bên ngoài, làm ra một cái đại khái suy tính.

“Hai cái Yêu Vương!”

“Ba cái Yêu Vương!”

“Năm cái Yêu Vương!”

“Tám cái Yêu Vương!”......

Diệp Thanh Dật không tách ra miệng, mà lời này cũng như từng viên tảng đá, nhập vào trong lòng của mọi người.

Đương nhiên, giờ phút này mọi người tới không kịp quá nhiều cảm khái cùng chấn kinh, bọn hắn cũng đã muốn đối mặt xa xa Yêu Vương .

Xuất hiện trước nhất tại Diệp Cảnh Thành thần thức phạm vi bên trong  là một cái Vân Điểu Yêu Vương, nó giương cánh chi rộng, giống như đám mây che trời, bao trùm cực xa.

Đồng thời mắt sinh song đồng, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Cái thứ hai tiến vào Diệp Cảnh Thành thần thức phạm vi  thì là một cái Hoa Chương Yêu Vương.

Lít nha lít nhít  xúc tu, liền tựa như bao trùm tại hải đảo dưới đáy  cây rong, giăng khắp nơi, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cái này đồng dạng là một cái tứ giai sơ kỳ  Yêu Vương.

Hiển nhiên, đây là phụ cận hai cái Yêu Vương, về phần cảm ứng trận pháp cảm ứng còn chưa có xuất hiện, đại biểu có khoảng cách nhất định.

Nương theo lấy hai cái Yêu Vương  xuất hiện, cũng đại biểu đại lượng  yêu thú cuồn cuộn mà đến.

Đặc biệt là cái kia Hoa Chương Yêu Vương, càng là cuốn lên cao mấy chục trượng  sóng biển, đồng thời, còn bắn ra đại lượng  nọc độc.

Tựa hồ có chút lo lắng trong vụ hải  tràng cảnh.

Sớm dùng độc dịch dò xét.

Cũng may vụ trận  tác dụng bất quá là ngăn cách ánh mắt, không để cho nhiều như vậy Yêu Vương phát giác.

Cũng không có tại vụ trận trúng mai phục nhân thủ, không phải vậy chỉ sợ độc này Hải tới, Diệp Gia liền muốn tổn thất không nhỏ.

Mà tại hai cái Yêu Vương vung lấy vô số yêu thú tiến vào thời điểm, nơi xa Diệp Cảnh Thành lại thấy được một con hổ sa Yêu Vương, một cái ba đầu điểu yêu vương.

Người trước còn tốt, đồng dạng là tứ giai sơ kỳ, nhưng là cái kia ba đầu điểu yêu vương, lại là tứ giai trung kỳ.

“Long Tổ, mong rằng ngài trước hết giết mây kia điểu yêu vương!” Diệp Cảnh Thành lập tức truyền âm nói.

Đến lúc này, Diệp Cảnh Thành đã là Diệp Gia tu vi cao nhất  tộc nhân, cho dù là Diệp Thanh Dật đều kém hắn bên trên một chút.

Hắn không cần đối đầu những cái kia tam giai yêu thú cấp hai.

Mục tiêu của hắn chỉ có bảy cái tứ giai Yêu Vương.

Mà Yêu Vương ở giữa, cũng tương tự sẽ có chênh lệch.

Cái kia chim biển rõ ràng tốc độ khủng bố, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng không có lòng tin lưu lại cái này chim biển.

Hoa Chương Yêu Vương mặc dù vô cùng to lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành ngược lại càng có lòng tin.

Dù sao Diệp Thanh Dật còn có Ngũ Hành thần lôi, hai đầu Quy Yêu Vương có thể thi triển linh mộc.

Mà hắn cùng Ngọc Lân Giao  phối hợp, cũng đúng lúc xứng với!

“Cần phải tại còn lại Yêu Vương trước khi đến, trước hết giết hai yêu!” Diệp Cảnh Thành tại Diệp Thanh Dật cùng hai đầu Quy Yêu Vương  trong đầu vang lên.

Yêu Vương  linh trí cũng rất cao, nếu không thể trước chém giết hai cái, phía sau có thể sẽ đối mặt sáu cái, thậm chí càng nhiều.

Đương nhiên cũng có khả năng, những yêu này vương bỏ trốn mà ra, đồng thời gọi Yêu Hoàng, cũng rất có thể!

Mà Diệp Gia, nhất định phải tại Yêu Hoàng trước khi đến, cũng hoặc là tại Yêu Vương chạy trốn trước đó, chém giết sáu cái Yêu Vương!.