Chương 652: thổ tướng linh hỏa, Lôi Giao hiện （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 652: thổ tướng linh hỏa, Lôi Giao hiện （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Trước hết nhất xông vào vụ trận chính là Vân Điểu Yêu Vương, nó cánh khổng lồ, tùy ý một cánh, liền phiến mở rất nhiều sương mù.

Mục tiêu của nó, cũng chính là Tả Nguyên Đảo.

Tam Nguyên Đảo ở giữa một đảo là hai viên dụ yêu thảo, Tả Nguyên Đảo cùng Hữu Nguyên Đảo riêng phần mình một viên.

Cái này Vân Điểu Yêu Vương hiển nhiên cũng cảm nhận được mặt khác Yêu Vương  khí tức, đặc biệt là nơi xa, giờ phút này chẳng những có tứ giai trung kỳ  Tam Đầu Điểu Yêu Vương, còn có một đầu Giao Long xuất hiện ở phần cuối của biển.

Đây càng thêm kiên định Vân Điểu Yêu Vương tâm tư, giờ khắc này, nó cũng không tiếp tục chú ý mặt khác, nó chỉ muốn mau chóng bắt đi một viên liền chạy.

Tại vừa tiến vào vụ trận bên trong, nó còn lộ ra do dự, chợt cao chợt thấp, chợt nhanh chợt chậm, tựa hồ lo lắng bên trong gặp nguy hiểm, muốn lợi dụng sắc bén  thân pháp, đến lẩn tránh một chút khả năng tồn tại  nguy hiểm.

Chỉ bất quá Vân Điểu Yêu Vương bay mười hơi thời gian, trừ sương mù bên ngoài, không còn mặt khác.

Thậm chí nó gió, đều có thể tung hoành tam đảo.

Hoa Chương Yêu Vương đồng dạng xông vào, mục tiêu của nó thì là Hữu Nguyên Đảo.

Hai cái Yêu Vương giờ phút này vô cùng có ăn ý.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Vương đã đợi không được.

Tám cái Yêu Vương đều đã hiện thân, đồng thời nơi xa đã xuất hiện thứ chín Yêu Vương .

Hiển nhiên không biết là Yêu Hoàng  mệnh lệnh hay là cái gì, hay là bởi vì vị trí  Tam Nguyên Đảo xâm nhập quá sâu, Yêu Vương  số lượng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Đặc biệt là cái kia Giao Long, cho Diệp Cảnh Thành  khí tức, khả năng đạt đến tứ giai hậu kỳ.

Loại tồn tại kia, dù là Địa Long Yêu Vương muốn đối phó, cũng tuyệt đối không dễ dàng.

Dẫn đầu động thủ là hai đầu Quy Yêu Vương, giờ khắc này yêu thú cùng giữa yêu thú với nhau  tranh đoạt, cảnh giác hội nhỏ một chút.

gặp vô số Hải dây leo, ở trên biển hiện lên một tầng lại một tầng, hướng phía Hoa Chương Yêu Vương bó đi.

Theo vô số dây leo xuất hiện, cái kia Hoa Chương Yêu Vương miệng tụ nhưng co rụt lại, cũng rất nhanh lại lần nữa mở lớn, hướng phía phía trước phun một cái.

Lập tức vô số ngũ sắc nọc độc tuôn ra, trong nháy mắt những cái kia kiên cố  tứ giai dây leo, bị ăn mòn không còn, liền ngay cả nước biển cùng sương mù cũng là mắt trần có thể thấy  mỏng manh đứng lên.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng xuất thủ,  gặp hắn trong tay bay ra Hư Huyền pháp bình, hướng phía Hoa Chương Yêu Vương bao phủ tới.

Đồng thời đại lượng  Hư Huyền phát sáng, một chút phát sáng đem nọc độc chiếu rọi  ra ngoài.

Một chút phát sáng thì bọc lại Hoa Chương Yêu Vương.

Mà theo linh quang bao phủ, cái kia Hư Huyền pháp bình không biết lúc nào, đã rơi vào  Hoa Chương Yêu Vương  trên đầu, đồng thời bắt đầu tuôn ra hấp lực to lớn.

Hoa Chương Yêu Vương lập tức điên cuồng vặn vẹo, nó thân thể khổng lồ kia, tựa như không có xương cốt bình thường, vặn vẹo đồng thời, điên cuồng hạ xuống.

Trong lúc nhất thời cho dù là tứ giai trung phẩm  pháp bảo, đều rất giống muốn khốn không được yêu này vương.

Hiển nhiên đến  Kim Đan, không có bất kỳ cái gì một cái chân nhân thực lực thường thường, cũng không có một con yêu thú, sẽ tuỳ tiện bị giết.

Cũng may lúc này, Diệp Thanh Dật bổ một phát Bính hỏa thần lôi.

Đánh vào hoa chương  trên nhục thân, trực tiếp oanh mở  một cái động lớn, vô số Lôi Quang ở bên trong tàn phá bừa bãi.

Nhưng mà cái này Hoa Chương Yêu Vương tựa như Kim Đan căn bản không tại đại não nơi đó, dù là bị oanh mở  hang lớn, nhục thân kia vẫn còn tại vò động, đồng thời, nó đã bắt đầu có  lui ra ngoài  xu thế.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành trong tay đột nhiên linh quang sáng lên, rõ ràng là một kiện tứ giai  phù bảo, bầu trời xanh kiếm.

Không giống với Tử Phủ thi triển tứ giai phù bảo, cần tiêu hao dài dòng  thời gian, tu sĩ Kim Đan thi triển, đồng dạng có thể chớp mắt mà vì.

Chỉ bất quá uy lực sẽ tiêu hao  càng nhanh.

Mà tới được lúc này, một cái chỉ là tứ giai phù bảo, coi là thật không có lưu  tất yếu.

Theo phi kiếm bay qua, mang theo kinh khủng kiếm khí màu xanh.

Hoa Chương Yêu Vương tiếp tục duỗi ra vô số xúc tu ngăn cản, chỉ bất quá căn bản ngăn không được, vô số xúc tu bị chém xuống, biến thành ngũ sắc  nọc độc.

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành  bầu trời xanh kiếm phù bảo không chỉ có riêng như vậy, nó phía sau còn mang theo mưa lớn  Thanh Dương Diễm.

Giờ phút này Thanh Dương Diễm rơi vào  đại não phía trên, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt.

Cái này Hoa Chương Yêu Vương  não không chỉ có một cái, đồng thời Kim Đan cũng không ở tại đầu vị trí.

Nhưng chỉ cần Thanh Dương Diễm bốc cháy lên.

Cái này Hoa Chương Yêu Vương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thanh Dương Diễm cuồn cuộn thiêu đốt, cũng sáng lên ngũ sắc  quỷ dị đàn khói.

Cùng lúc đó, Hoa Chương Yêu Vương đau kêu to!

Đồng thời ở trong biển không ngừng  quay cuồng, nhưng cũng đồng thời, bị hai đầu rùa  Hải dây leo vây khốn, bị Thủy Long chi trụ, vọt lên bầu trời.

Cuối cùng lại ngạnh sinh sinh  ăn một phát Bính hỏa thần lôi, được thu vào  Hư Huyền bảo bình.

Tiến nhập trong bảo bình, kim đan kia liền mắt trần có thể thấy, bầu trời xanh kiếm bay vào trong đó.

Chặt đứt nó thức hải, càng xoắn nát  to lớn nửa nhục thân,

Ngao

Hoa Chương Yêu Vương cuối cùng vô lực nổi giận gầm lên một tiếng, cũng chết không thể chết lại.

Kim Đan cùng thú hồn đều từ trong bình cuốn ra, Kim Đan đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, mà thú hồn thì đã rơi vào Tam Nguyên Đảo trung tâm nhất  một cây hòe cờ bên trong.

Tại Diệp Cảnh Thành chém giết Hoa Chương Yêu Vương đồng thời, bên kia thình lình cũng sắp, đối địa Long Yêu vương tới nói, lợi dụng núi lao chi thuật vây khốn, sau đó nhục thân vật lộn.

Nếu không phải uẩn Pháp Thần thông nham bạo, còn phải đợi lấy, khả năng cũng tương tự có thể rất nhanh giải quyết chiến đấu.

Mà theo vây khốn,  gặp Ngọc Lân Giao cũng bay vào không trung,  thấy nó bỗng nhiên duỗi ra móng vuốt.

Hướng phía phía trước hung hăng một trảo.

Một đạo càng lăng lệ  băng trảo ngưng tụ, xé rách tại  Vân Điểu Yêu Vương trên thân, lưu lại một đạo đẫm máu  lỗ hổng lớn.

Lỗ hổng này vừa ra, Vân Điểu Yêu Vương ngửa mặt lên trời thét dài, cũng phun ra Kim Đan, liều chết đánh cược một lần.

Chỉ bất quá đúng vào lúc này, cự tích  to lớn  màu vàng giao vĩ nện xuống, oanh!

Kim Đan đều trực tiếp đập vỡ hơn phân nửa, nghiễm nhiên liền ngay cả dùng đến đột phá giả đan đều khó có khả năng .

Dạng này đại biểu cho lại một cái Yêu Vương bị chém giết.

Cùng lúc đó, ngoại vi đại bộ phận yêu thú đã tiến nhập vụ trận bên trong.

Mà Diệp Gia  tộc nhân cũng khống chế chính mình  linh thú, tiến vào trong vụ hải phục kích.

Giờ khắc này, đối bọn hắn tới nói, chính mình  linh thú giết một cái cùng giai là kiếm lời, dù là chính mình  linh thú bị trọng thương cũng không sợ, chỉ cần rơi vào trên hòn đảo, hai đầu rùa  mộc tướng Yêu Vương liền sẽ tiến lên thi triển chuyển Mộc Thần ánh sáng.

Đối với tam giai cùng tứ giai  linh thú tu sĩ, hai đầu Quy Yêu Vương cứu trị, cực kỳ phí sức, nhưng là đối với những này luyện khí Trúc Cơ hoặc là nhất giai nhị giai tu sĩ, nó bất quá là ngẩng đầu ở giữa  sự tình.

Trong đó biểu hiện nổi trội nhất  tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  Xích Viêm Hồ cùng kim lân thú, hai người một ánh mắt bắn phá, đều dấy lên đại hỏa, nếu không phải ở trong nước, chỉ sợ cảnh tượng kia sẽ càng thêm khủng bố.

Mà một cái bầu trời không ngừng rơi xuống Kim Sắc rơi vân tinh nham, cùng từng viên Thổ Lân Cung bao phủ.

Chỉ bất quá kim lân thú rất nhanh liền phát hiện, Thổ Lân Cung  khổng lồ trọng lực, ngược lại để yêu thú rơi vào đáy biển, ngược lại có chút không tốt.

Liền cũng không có lại dùng, mà là nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, ở bên trong rong ruổi.

Dù là mấy cái đại yêu vây công, nhục thân của nó cũng chỉ là không ngừng  rơi vào màu vàng Giáp vị.

Phảng phất toàn thân hiện đầy không biết bao nhiêu tầng linh giáp bí pháp.

Một màn này cũng nhìn thấy Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải thành trợn mắt hốc mồm.

Đương nhiên, Kim Chuẩn cùng Ngũ Thải Vân Lộc cũng không kém chút nào.

Cùng lúc đó, còn có khai thiên thần cổ lôi trận.

Trong lúc nhất thời, ngắn ngủi mấy chục giây  thời gian, liền có hơn ngàn đạo thú hồn, đã rơi vào hồn cờ bên trong.

Đồng thời những yêu thú kia vật liệu, cũng bị gỗ đào  vô số rễ cây, kéo vào  trên hòn đảo.

Đúng Diệp gia tộc nhân tới nói, căn bản không cần lo lắng, thu thập chiến lợi phẩm thời điểm, gặp được nguy hiểm.

Bọn hắn chỉ cần duy trì trận pháp, dựa vào bí pháp pháp khí, tựu tựa hồ đã đầy đủ.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Học Phàm áp lực Diệp Hải Thanh Diệp Hải chi phí thân áp lực không nhỏ.

Ba người bọn họ khống chế  không phải tam giai trận pháp, mà là tứ giai trận pháp.

Mà giờ khắc này, tại ngoài trận pháp, đã vây hạ sáu cái Yêu Vương.

Rõ ràng là còn thừa tất cả Yêu Vương đều đồng loạt hội tụ tới.

“Các ngươi trắng trợn đồ sát Yêu Vương, hoàng sẽ không bỏ qua các ngươi!” Tam Đầu Điểu Yêu Vương rõ ràng linh trí càng đầy.

Đồng thời ba cái đầu, còn có ba loại không giống với  linh hỏa.

Cái này linh hỏa nhan sắc một đỏ một xanh một vàng.

Cái kia màu vàng đầu trên lô, rõ ràng là Thổ thuộc tính  linh hỏa.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi trong mắt hứng thú tăng nhiều.

Bởi vì Xích Viêm Hồ hiện tại kém chính là một đạo Thổ thuộc tính linh hỏa.

Luyện hóa cái này linh hỏa, đột phá tứ giai  khả năng cực lớn.

Mà lại, đột phá tứ giai sau này thực lực, tất nhiên cũng sẽ không quá kém.

“Các ngươi khiêng, chờ ta giết!” Địa Long Yêu Vương trầm giọng mở miệng nói.

Đối với cái gọi là hoàng, bọn hắn căn bản không e ngại.

Thanh Vân hải vực  truyền tống trận không nhỏ, xuất hiện cái thứ nhất Nguyên Anh, tự nhiên sẽ xuất hiện cái thứ hai Nguyên Anh.

Hạo Dương đạo quán có xem Hải kính, chỉ sợ không được bao lâu, Thiên Mã hải vực  Chân Quân liền sẽ đồng dạng chạy tới.

Mà Yêu Hoàng tất nhiên cũng sẽ ở Âm Sa Uyên hội tụ.

Nơi này mặc dù không nói hoàn toàn an toàn, nhưng cũng sẽ không nhanh như vậy xuất hiện Yêu Hoàng.

Địa Long Yêu Vương dẫn đầu thẳng hướng con giao kia rồng.

Cái này Giao Long chính là một đầu Lôi Giao, hay là tứ giai hậu kỳ, thực lực cực kỳ cường đại, trừ Địa Long Yêu Vương, không ai có thể là đối thủ của nó.

Nó tiện tay liền có thể phun ra một đạo lôi tức, đồng thời thân thể  linh văn, còn có thể hội tụ Lôi Vân.

Chỉ cần Lôi Vân ngưng tụ đủ nhiều, chỉ sợ Địa Long Yêu Vương cũng sẽ không là đối thủ của nó.

Cùng Tam Đầu Điểu Yêu Vương đối đầu chính là hai đầu Quy Yêu Vương.

Hiển nhiên, đối với tứ giai trung kỳ  Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều lắm  lòng tin.

Huống hồ, lúc này, nên Điền Kỵ ngựa đua.

Hai đầu Quy Yêu Vương lực phòng ngự mạnh nhất, kháng một cái trong Kim Đan kỳ  Yêu Vương thích hợp nhất.

Mà hắn cùng Ngọc Lân Giao Diệp Thanh Dật, thì đi đối phó còn lại  Yêu Vương, đây mới là Diệp Gia  sinh cơ chỗ.

Về phần hai đầu Quy Yêu Vương có thể hay không có thể ngoài ý muốn nổi lên, cũng không có tại Diệp Cảnh Thành  trong cân nhắc.

Diệp Thanh Dật đối đầu chính là một cái lôi man Yêu Vương.

Chỉ là khó khăn lắm đột phá tứ giai sơ kỳ, mặc dù là Lôi thuộc tính, nhưng là bên trong yếu nhất.

Mà Ngọc Lân Giao đối đầu chính là một con hổ Kình Yêu Vương.

Hổ này Kình Yêu Vương ở trong nước tung hoành vô song, Diệp Cảnh Thành muốn đối phó nó rất khó, nhưng đúng Ngọc Lân Giao tới nói, liền cực kỳ đơn giản.

“Trực tiếp Huyền Nguyên băng bạo!” Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, còn lại  Yêu Vương là hai con hổ kìm Hà yêu vương.

Liền cũng cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

Dù sao hổ kìm tôm yêu thú công nhận cùng loài rùa yêu thú một dạng, phòng ngự mạnh, nhưng là cồng kềnh, duy nhất làm cho người kiêng kỵ là, cái kia hổ kìm, thế nhưng là nghe nói ngay cả tứ giai pháp bảo đều có thể kéo nát  tồn tại.

Diệp Cảnh Thành đối đầu  cũng chính là cái này hai con hổ kìm Hà yêu vương.

Tràn ngập đóng băng phong bạo tan ra bốn phía, trên mặt biển vô số yêu thú kết thành băng tinh.

Tại chỗ chết tại băng bạo bên trong, đồng thời vô số to lớn  huyền thủy mưa đá nện xuống, để từng cái đại yêu cũng bắt đầu biến thành băng tinh, cũng như là bị nóng hổi  nước thép tư qua, trình tự vỡ vụn ra từng cái lỗ to lớn.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành  Hư Huyền pháp bình cũng lần nữa đối mặt cái kia hai con hổ kìm Hà yêu vương.

(Tấu chương xong).