Chương 653: bí pháp sính uy （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 653: bí pháp sính uy （ cầu nguyệt phiếu ）

Huyền Nguyên băng nổ khủng bố giờ khắc này triệt để hiển hiện, sương mù phía dưới, đều biến thành băng cứng, rất nhiều yêu thú trở thành  trong biển băng điêu.

Thậm chí vụ trận bên trong, không ít sương mù cũng bắt đầu hóa thành băng tinh, bắt đầu ào ào hạ xuống.

Theo phanh phanh phanh thanh âm, chừng 20  tam giai đại yêu nhao nhao tránh ra.

Nhưng nghênh đón bọn chúng không phải tự do  vui sướng, mà là vô số phi kiếm cùng linh phù  nghiêng quen.

Còn có kim lân thú Kim Chuẩn Xích Viêm Hồ  săn giết.

Kim lân thú  cường đại nhục thân, để nó tại tam giai đại yêu bên trong, cơ hồ không có đối thủ, mà Kim Chuẩn  tốc độ, tại lao xuống thời điểm, kiếm quang màu vàng kia, bắn phá ra xa vài chục trượng, càng thêm không có mấy cái đại yêu chống đỡ được.

Xích Viêm Hồ  bốn màu linh hỏa không nói nhiều, thậm chí Xích Viêm Hồ giờ phút này còn có thể chú ý Diệp Cảnh Thành bên này, thỉnh thoảng cho cái kia hai con hổ kìm tôm ném đi Thanh Dương Diễm.

Toàn bộ Tam Nguyên Đảo cũng triệt để đắm chìm tại các loại linh quang bên trong, linh hỏa oanh minh, Thủy Quang cuốn ngược, kiếm khí vô song, linh phù càng không biết ném ra bao nhiêu giương.

Những chiến lược này tài nguyên, lúc trước là nội tình, tại hiện tại thì là thủ đoạn, giờ khắc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại có giữ lại chút nào.

Vượt qua cửa này, Diệp Gia liền có  Nguyên Anh chiến lực, lúc kia, không nói tại Đông Vực dừng chân, chí ít sức tự vệ, hay là có .

Trong lúc nhất thời vượt qua mười mấy con tam giai đại yêu cùng hơn ngàn con nhất giai yêu thú cấp hai vẫn lạc.

Yêu thú  tiếng hét thảm, nối liền không dứt.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành chú ý  nhưng thật ra là những cái kia Yêu Vương, Ngọc Lân Giao  băng trảo hướng phía cái kia Hổ Kình Yêu Vương chộp tới.

Ở tại kinh khủng lưng cá voi phía trên, khắc lên  thật to  một đầu vết cắt.

Nhưng dù là như vậy, hổ này Kình  thương thế lại cũng không lộ ra như là những cái kia nhị giai Yêu thú cấp ba như vậy nặng.

Đến  Yêu Vương cấp độ, nhục thân và khí huyết đã cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi,  thấy nó cá voi to lớn đuôi đập động, vậy mà đem Ngọc Lân Giao đánh bay.

Cùng lúc đó, một đạo cột nước khổng lồ, tựa như thiên phạt bình thường, bắn về phía Ngọc Lân Giao.

Theo Bạch Ngọc giao mang hiển hiện, Thủy Quang cùng Ngọc Quang Giao tôn lên lẫn nhau chiếu.

“Rống!” Ngọc Lân Giao hét lớn một tiếng, lần nữa chạy trốn bằng đường thuỷ mà qua, tiếp tục hướng phía Hổ Kình Yêu Vương cận chiến mà đi.

Hiển nhiên, Ngọc Lân Giao là chiếm thượng phong  nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì giờ khắc này hai đầu Quy Yêu Vương, giờ phút này thừa nhận ba đầu điểu yêu vương  tam hỏa công kích, giờ phút này đã chật vật không thôi.

Ba đầu điểu yêu vương là trong Kim Đan kỳ, ba loại hỏa diễm thuộc tính mặc dù không bằng Xích Viêm Hồ, nhưng ở tứ giai trung kỳ  yêu nguyên phía dưới, kéo dài không dứt, bùng nổ, một đạo so một đạo bá đạo.

Hai đầu Quy Yêu Vương căn bản không ngăn cản được bao nhiêu thời gian.

Cùng lúc đó, hai cái hổ kìm Hà Yêu Vương, cũng bắt đầu phối hợp, cái kia một đôi hổ kìm, thậm chí ngay cả Hư Huyền phát sáng đều có thể kéo đứt.

Diệp Cảnh Thành vốn định lợi dụng bầu trời xanh kiếm phù bảo, nhưng Phù Bảo cũng bị cắt thành hai mảnh lá bùa, triệt để báo hỏng.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể lấy ra một giọt linh huyết.

Một giọt này linh huyết không phải mặt khác, chính là đỏ phượng tước  tinh huyết!

Theo giọt tinh huyết này lấy ra, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thả ra Hư Huyền pháp bình, lần này, dù là pháp bình xảy ra vấn đề, tổn thương một chút, hắn cũng không có biện pháp.

Bởi vì phần cuối của biển, lại xuất hiện mới Yêu Vương .

Giờ phút này Địa Long Yêu Vương cùng cái kia Lôi Giao đánh  khó phân thắng bại, Diệp Thanh Dật cùng hai đầu Quy Yêu Vương, đều tại gánh chịu lấy to lớn  thế yếu.

Giờ khắc này, chỉ có hắn cùng Ngọc Lân Giao, mới là đây hết thảy  biến số.

Hư Huyền pháp bình cũng không hổ là Thiên Phúc Chân Nhân đơn độc lưu lại  pháp bảo, theo Hư Huyền Pháp Quang đem hai con hổ kìm tôm bao phủ.

Dù là cái kia Hư Huyền Pháp Quang bị một lần lại một lần chặt đứt, nhưng lại kéo dài không dứt.

Hơn nữa còn là khốn trụ hai cái Yêu Vương.

Hổ kìm tôm còn phun ra cùng bằng cá bình thường  ngũ thải linh cua thần thông, chỉ bất quá những này linh cua không cách nào tại trong bình nổ tung, nhao nhao bị Hư Huyền Pháp Quang cho chiếu rọi đến  nơi xa.

“Chu tước chân viêm - phần thiên!” So sánh thủy linh bí pháp, đối phó những này Thủy thuộc tính yêu thú, rõ ràng Hỏa Linh bí pháp tốt hơn.

Theo mưa lớn  linh hỏa xuất hiện, trọn vẹn hai cái chu tước, dục hỏa mà sinh.

Trong đó một cái không có chút nào linh tính có thể nói, nhưng là hỏa diễm đồng dạng ngút trời.

Mà còn lại một cái càng nhỏ hơn một chút  hai mắt trong suốt, giống như đỏ tước phượng trùng sinh.

Hai cái chu tước linh ảnh, trấn áp xuống.

Sáng chói  ánh lửa, đem nguyên bản  sông băng, đều đều hòa tan, đáy biển những cái kia bị đông lại  yêu thú thi thể, nhao nhao chìm vào đáy biển, lại bị gỗ đào dây leo dẫn dắt, kéo vào  Tam Nguyên Đảo Trung Ương.

Mà Hư Huyền pháp dưới bình, theo sáng chói  tiếng oanh minh cùng ánh lửa tán đi.

Cũng rốt cục lộ ra  hai cái thảm không nỡ nhìn hổ kìm tôm.

gặp cái này hai con hổ kìm tôm hấp hối, đồng thời liền ngay cả tôm cần đều đã đốt đoạn.

Nhưng mà nó kinh khủng sinh mệnh lực thể hiện, vẫn còn còn sống lấy.

Bất quá tại lúc này,  gặp xa xa Xích Viêm Hồ đột nhiên hai mắt chảy ra huyết quang.

Cùng lúc đó, xa xa hổ kìm tôm vết thương, dấy lên Thanh Dương Diễm.

Cái này Thanh Dương Diễm nghiễm nhiên chính là đè chết cái này hai con hổ kìm tôm  cuối cùng rơm rạ.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Ngũ Hành Thiên châu, lại bổ hai đạo bí pháp.

Đồng thời giờ phút này chẳng biết lúc nào, Ngọc Lân Giao đã đơn độc giải quyết Hổ Kình Yêu Vương, hai đạo giao trảo rơi xuống, hai con hổ kìm Hà Yêu Vương, cũng chết.

Đến tận đây Diệp Gia đã chém giết sáu cái Yêu Vương, cách bảy cái Yêu Vương  mục tiêu, chỉ kém một cái.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, dù là nơi xa lại xuất hiện Yêu Vương, lần này Diệp Gia  mục tiêu nhanh đạt đến.

“Tất cả các tộc nhân, hiện tại không cần lưu thủ, tất cả thủ đoạn đều có thể thi triển!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, giờ phút này mười mấy tộc nhân, trực tiếp ngự linh.

Bọn hắn đều là Trúc Cơ, Diệp Cảnh Hổ cũng ở trong đó, hắn Ngự Linh Lôi Bằng, toàn thân Lôi Quang nở rộ, tựa như một cái bằng tiên chuyển thế.

Từng đạo Chưởng Tâm Lôi, Thiên Cương lôi, rơi vào trong biển, tất có yêu thú trọng thương thậm chí vẫn lạc.

Còn có tộc nhân biến thành thân mãng, kim lân thân, còn có xén tóc thân.

Cùng lúc đó, nơi xa mấy ngàn con kim quang diệt linh hoàng cũng xông ra.

Giờ khắc này diệt linh hoàng, đồng dạng hung hãn không gì sánh được.

Đương nhiên, theo Diệp Gia như vậy dốc sức mà ra, tự nhiên khó tránh khỏi có tử thương.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đã sớm không phải năm đó cái kia không quả quyết tu sĩ trẻ tuổi.

Hắn hiện tại rõ ràng, hiện tại không nhanh chóng giết hết, hoàn thành nhiệm vụ, chờ đến chân chính nguy hiểm tiến đến, Diệp Gia lúc kia sẽ chết càng nhiều người.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn phía xa  cái kia Lôi Giao.

Cái kia Lôi Giao mới là phiền toái nhất  từ Địa Long Yêu Vương giờ phút này đều hiện đầy không ít thương thế liền có thể nhìn ra.

Giao Long chi thú, coi là thật cũng cùng giai hãn hữu địch thủ.

“Giết ba đầu điểu yêu vương!” Nơi xa, kỳ thật Diệp Thanh Dật thảm hại hơn, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Dật còn tại không ngừng cùng Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Để Diệp Cảnh Thành trước hết giết ba đầu điểu yêu vương, giải cứu hai đầu Quy Yêu Vương, không phải vậy hai đầu Quy Yêu Vương không để trống đến, liền không cách nào thi triển chuyển Mộc Thần ánh sáng, tới cứu trị Diệp gia tộc nhân.

Mà giờ khắc này, Diệp Học Phàm cũng khống chế trận pháp.

Toàn lực hướng phía mới tới một cái Yêu Vương mà đi.

Hiện tại tứ giai trận pháp  ẩn nấp đã không có ý nghĩa, sương mù kia dâng trào  tốc độ cũng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Còn không bằng từ bỏ ẩn nấp, toàn lực ngăn cản một cái Yêu Vương.

Để Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Giao trước chém giết cái kia ba đầu điểu yêu vương.

Thổ huyết  thanh âm khi thì cũng có, trọng thương tộc nhân cũng càng ngày càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành  Hư Huyền pháp bình lần nữa bao phủ ba đầu điểu yêu vương.

Nhưng mà ngọn lửa kia phun một cái, Hư Huyền Pháp Quang căn bản là không có cách tới gần nó.

Cho dù là không ít linh hỏa đã bị vòng vo ra ngoài.

Ngọc Lân Giao lần nữa bốc lên mà đi, tốc độ của nó cực nhanh.

“Ngươi đã là Giao tộc, vì sao vì Nhân tộc hiệu lực, ngươi muốn phán ra Thiên Giao Hải?” Ba đầu điểu yêu vương giờ phút này cũng giật nảy mình, đối với tứ giai sơ kỳ  Giao Long, nó tự nhiên không sợ.

Nó sợ chính là trời giao Hải.

Nó cũng hướng phía bên cạnh Lôi Giao nhìn lại, nhìn thấy đối phương không có cái gì phản ứng.

Liền mới phun ra mưa lớn linh hỏa.

Muốn đem Ngọc Lân Giao thiêu chết, trong miệng còn lẩm bẩm, tựa hồ cực kỳ hưng phấn, ba cái hỏa diễm tước quan, thì đốt càng ngày càng rộng.

“Rống!” Ngọc Lân Giao nhìn thấy ánh mắt này, cũng đồng dạng vô cùng phẫn nộ.

thấy nó miệng há ra, phun ra mấy đạo Thủy Long chi trụ, hướng phía ba điểu yêu vương mà đi.

Cùng lúc đó, hai đầu Quy Yêu Vương  nước thủ cùng mộc thủ cũng nhao nhao kích phát bí pháp.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, hai đầu Quy Yêu Vương sớm đã bị đánh  vô cùng thê thảm, thời khắc này thương thế, thậm chí đều không thể so với ngày đó bị Diệp Gia hợp kích ít hơn bao nhiêu .

Cho nên, lần này nó thậm chí, còn phun ra Yêu Đan.

Càng ngày càng nhiều Hải Tảo Đằng hướng phía ba đầu điểu yêu vương mà đi.

Cùng lúc đó, còn có mấy đạo Huyền Nguyên thủy tiễn hướng phía ba đầu chim vọt tới.

Nhưng mà, dù cho lấy một địch ba, đồng thời còn có Hư Huyền pháp bình tại, thời khắc này ba đầu chim vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Nó một con chim thủ lửa phun Ngọc Lân Giao, một cái lửa thủ lửa phun hai đầu rùa, một cái lửa phun Hư Huyền pháp bình.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành, đã thấy nó còn phun ra một viên hỏa tinh nham.

Lửa này tinh nham rõ ràng được luyện chế thành pháp bảo, giờ phút này phun ra, cũng trực kích Diệp Cảnh Thành  mặt.

Mà giờ khắc này  Diệp Cảnh Thành bước ra Đại Hoang bước, tránh thoát một kích này.

Cùng lúc đó, hắn trong Kim Đan  Huyền Võ Uẩn Linh bị hắn thi triển mà ra.

Thủy linh bí pháp, huyền vũ Tứ Thủy - thần nộ cũng bị hắn thi triển ra.

Một cái khổng lồ  huyền vũ, xuất hiện ở trên hải vực, giống nhau ngày đó  nhìn chăm chú, thủy linh, đồng thời hai mắt như thần mang, liếc nhìn lại, bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh.

(Tấu chương xong).