Chương 654: thần thông chi uy có khác biệt gì? （ Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 654: thần thông chi uy có khác biệt gì? （ Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trên mặt biển, thủy chúc linh khí bí pháp bạo động!

Xen lẫn thành to lớn  Huyền Võ thú ảnh.

Đạo này bí pháp, triệt để chiếm cứ tất cả, liền như là vừa rồi Ngọc Lân Giao  Huyền Nguyên bão tuyết bình thường, làm cho lòng người sinh rung động.

Loại kia phát ra từ chân linh  nộ khí, liền tựa như coi là thật có  Huyền Võ tại hư không hiển hiện.

Tức

Tức

Tam Đầu Điểu đối mặt cái này Huyền Võ thần nộ bí pháp, giờ phút này cũng là con mắt trợn lên, sợ hãi không gì sánh được, một đôi cánh không ngừng bay nhảy, nó muốn trốn, nhưng nó lại cảm thấy bị tức cơ khóa chặt !

Căn bản chạy không thoát, không nói còn có hai đầu rùa cùng Ngọc Lân Giao tại ngăn cản.

Nó liều mạng đem tất cả linh hỏa đều co vào, mặc dù nhục thân của nó không mạnh, ngăn cản mặt khác công kích cũng cố hết sức, nhưng giờ khắc này, dưới cái nhìn của nó, không đỡ lấy cái này Huyền Võ thần nộ, nó liền sẽ tử.

Ba đạo hỏa diễm hội tụ, xen lẫn thành một đầu hỏa ảnh yêu phượng, hướng phía Huyền Võ linh ảnh phóng đi.

Muốn đánh tan cái này Huyền Võ linh ảnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này,  gặp cái này Huyền Võ linh ảnh, rốt cục giơ lên rùa trảo.

Lại là thường thường không có gì lạ  nhấn một cái, giờ khắc này, trong không khí ngưng tụ càng lớn rùa trảo, hướng phía Tam Đầu Điểu Yêu Vương nhấn tới.

Một nhấn này, phảng phất chậm đến  cực hạn.

Lại quỷ dị  mang theo lật trời che hải chi có thể.

thấy nó nhẹ nhàng  đập vào lửa ba màu ảnh yêu phượng phía trên, theo thanh thúy thanh minh, phượng ảnh tiêu tán, hóa thành tam sắc quang mang tán đi.

Mà cái kia rùa trảo, tựa hồ không có tổn thất bao nhiêu, tiếp tục chụp về phía Tam Đầu Điểu Yêu Vương.

Oanh

Tam Đầu Điểu Yêu Vương một khắc cuối cùng, phun ra ba viên yêu đan, nhưng vẫn bị đánh vào  trong biển, vô số xương cốt đều phảng phất bị đập tan.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành đều kinh ngạc không gì sánh được.

“Đây chính là uẩn Pháp Thần thông  uy lực sao?” Lần này  công kích, nhưng so sánh hắn khi độ kiếp  mạnh quá nhiều, đây là uẩn Pháp Thần thông cùng thủy linh bí pháp  kết hợp.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng không khỏi cười khổ một tiếng, hắn giờ phút này thể nội chân nguyên, đã tiếp cận khô cạn, đừng nói lại thi triển một lần uẩn Pháp Thần thông, chính là lại thi triển một lần thủy linh bí pháp, cũng không quá khả năng.

Cùng lúc đó Ngọc Lân Giao lần nữa ngưng tụ Huyền Nguyên bão tuyết, rõ ràng là không muốn cho Tam Đầu Điểu Yêu Vương cơ hội thở dốc.

Các loại vô tận băng tuyết lần nữa trôi nổi trong biển, băng điêu từng cái hiển hiện, ầm ầm! Một đầu Bạch Ngọc vảy Giao đâm vào băng đáy.

Thẳng giết Tam Đầu Điểu Yêu Vương mà đi!

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, vẫn không dám buông lỏng,  gặp hắn lấy ra một cái bình ngọc, bên trong hơn mười giọt linh quang rạng rỡ  linh dịch màu trắng, chính là Diệp Thanh Dật cho hắn trăm năm linh sữa.

Sau đó mười giọt đều bị hắn ăn vào, như vậy chân nguyên mới khôi phục hơn phân nửa.

Hắn cũng lần nữa triệu hồi Hư Huyền pháp bình, muốn đi theo sau, cho Tam Đầu Điểu Yêu Vương một kích trí mạng.

Lại nghe một tiếng sục sôi  tiếng rống truyền ra.

“Rống!” Tiếp lấy một đạo thân ảnh màu trắng phá hải mà ra.

gặp Ngọc Lân Giao giờ phút này đem cái kia Tam Đầu Điểu  thân thể ăn hơn phân nửa, chỉ còn lại có ba cái đầu chim, cùng ba viên yêu đan.

Cái này ba viên yêu đan phẩm chất lại là không thế nào tốt, bản thân khả năng chính là cái hạ phẩm yêu đan, tăng thêm bị tiêu hao không ít uy năng, vô luận là làm giả đan đến dùng, hay là luyện chế đan dược, cũng không tính là quá tốt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hay là đem nó thu hồi.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy ba cái liên thể thú hồn, trong chăn chỗ  hồn cờ dẫn dắt mà đi.

“Không biết đây coi như là ba cái tứ giai thú hồn, hay là tính một cái!” Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Diệp Gia không có thất bại dung sai, hiện tại chỉ có thể làm làm một cái tứ giai thú hồn đến xem!

“Kíu kíu!” Một bên Xích Viêm Hồ giờ phút này hai mắt rướm máu, nhìn cực kỳ hỏng bét.

Dù sao nó chỉ là tam giai đỉnh phong  đại yêu, dụng tâm lửa thiêu đốt tứ giai Yêu Vương có thể nghĩ chịu lấy bao lớn  phản phệ.

Nhưng giờ khắc này nó mắt sáng như đuốc  nhìn xem cái kia Thổ thuộc tính  đầu chim, nơi đó còn thiêu đốt lên Thổ thuộc tính  linh hỏa.

Hiển nhiên nó rất khát vọng cái này.

“Ta trước cho ngươi thu!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem Tam Đầu Điểu Yêu Vương còn lại  thi thể thu hồi.

Cùng lúc đó, hắn liền xông về bên cạnh tiến công Diệp Thanh Dật  Yêu Vương, hắn hiện tại không có thời gian trì hoãn, dù là cứu chữa Xích Viêm Hồ  thời gian đều không có.

Hắn chỉ là cho hai đầu Quy Yêu Vương một cái ý niệm trong đầu, để nó trở về hòn đảo vận chuyển chuyển Mộc Thần ánh sáng.

Giờ khắc này thần quang cũng không lo được lãng phí, mảng lớn mảng lớn  phóng thích, tại trên hòn đảo, liền như là rơi lấy một mảnh lóa mắt thanh hà.

Tu sĩ tiến vào bên trong, liền sẽ tự động khép lại thương thế.

“Tất cả thụ thương  đều lui vào trong hòn đảo, đồng thời yểm hộ hai đầu rùa!” Giờ khắc này mở miệng chính là Diệp Hải Thành.

Giờ phút này chiến trường đã cực loạn .

Đại yêu tầng tầng lớp lớp, nhất giai yêu thú cấp hai càng là ô áp áp một mảnh, chung quy là thú triều hồi lâu đều không có phát sinh, mà nơi này hay là ngoại hải tương đối sâu  vị trí.

Mặt khác Diệp Gia đã từng còn thả ra không ít đẩy mạnh sinh sôi  linh dược cho biển cả.

Cho nên, thú triều  số lượng, trước nay chưa có nhiều, mà lại xa xa yêu thú còn tại trước nay chưa có đến!

“Phá thuốc!” Diệp Hải Thành Đại quát một tiếng, mấy cái canh giữ ở dụ yêu thảo bên cạnh tộc nhân, lập tức đem dụ yêu thảo trực tiếp thu vào túi trữ vật bên trong.

Đồng thời, một cái Phong thuộc tính  phong ngữ con ếch, bỗng nhiên khẽ hấp, đem còn lại dụ yêu thảo mùi cũng tất cả đều hút vào trong bụng.

“Yêu thú nhiệm vụ nhanh hoàn thành, mọi người thêm chút sức!” Diệp Hải Thành nhìn xem giữa hồn cờ cũng lần nữa bổ sung một tiếng.

Cái kia hồn trên lá cờ, giờ phút này thú hồn lắc lư, đã tràn đầy  không sai biệt lắm hai phần ba.

Chỉ kém còn thừa một phần ba, liền có thể triệt để tràn đầy đầy.

Mà lúc kia, cũng là Diệp Gia hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí vượt qua nhiệm vụ thời điểm.

Cho nên, hiện tại cũng không cần lại lợi dụng dụ yêu thảo .

Đương nhiên, cũng không thể lại bỏ mặc dụ yêu thảo lại hấp dẫn, bởi vì dưới mắt đã chém giết năm cái Yêu Vương, nhưng trên hòn đảo, còn có bốn cái Yêu Vương, đồng thời nơi xa còn có Yêu Vương chạy đến!

Nhìn đến đây, Diệp Hải Thành cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Nhân tộc căn bản ngăn không được thú triều.

Hải vực quá vô cùng vô tận  căn bản không nhìn thấy cuối cùng, nếu không phải những Yêu tộc này Yêu Vương đều có lãnh địa khái niệm, chỉ có thú triều lúc, Yêu Hoàng mới có thể chỉ huy động.

Chỉ sợ Nhân tộc Thiên Mã hải vực cũng muốn tràn ngập nguy hiểm, chịu đủ di chuyển nỗi khổ.......

“Rống!” Giờ phút này đối với đại cục, Diệp Cảnh Thành đã chú ý không tới.

Giờ khắc này, hắn chú ý chính là Diệp Thanh Dật, chú ý chính là đầu kia Lôi Man Yêu Vương.

Đầu này Lôi Man Yêu Vương cùng đầu kia Lôi Giao so sánh, chỉ sợ chỉ là nhục thân hơi kém, tại lôi pháp  nắm giữ bên trên, ngược lại ẩn ẩn am hiểu hơn.

Nó tùy ý phun một cái, chính là ba đạo lôi cầu.

Lại vẫy đuôi một cái, chính là một cái lôi võng.

Loại kia phất tay một cái lôi pháp tiếp lấy một cái lôi pháp  thong dong, cho dù là nắm giữ Bính Hỏa Thần Lôi  Diệp Thanh Dật, giờ phút này đều đã vết thương chồng chất, thậm chí có thể nói tràn ngập nguy hiểm.

“Cứu học phàm, hắn ngăn không được Yêu Vương !” Diệp Thanh Dật hay là gầm thét.

Hắn phẫn nộ, hắn lại vô lực!

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, hắn Hư Huyền pháp bình ngược lại là giống như vừa vặn khắc chế cái này Lôi Man Yêu Vương.

Nó lôi pháp dày đặc, uy lực lớn, nhưng là Hư Huyền phát sáng có thể chiếu rọi ra ngoài.

Căn bản không chịu được ảnh hưởng, mà Ngọc Lân Giao thì cận chiến hướng về phía trước.

Nhưng dù là lôi man nhục thân so trước đó mấy cái Yêu Vương đều kém, nhưng giờ phút này ba người đánh một cái, ngược lại đồng dạng có vẻ hơi cố hết sức.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không do dự nữa.

Hắn lần nữa vận chuyển vừa khôi phục chân nguyên, lại là một cái Huyền Võ chân linh linh ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Rung động một trảo, phối hợp cận chiến vô song  Ngọc Lân Giao.

Cũng lần nữa đem Lôi Man Yêu Vương chém giết.

Nếu là bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành khả năng còn muốn lợi dụng hồn khế, ký kết mấy cái Yêu Vương.

Nhưng giờ khắc này, những yêu này vương không có khả năng đồng ý không nói, hắn cũng không có thời gian.

Các loại chém giết xong cái này lôi man, Diệp Cảnh Thành chân nguyên lần nữa thấy đáy, mặc dù còn có mặt khác vài cùng nhau chân nguyên, nhưng Hỏa Tương hắn không có đỏ phượng tước  tinh huyết  chỉ có thể thi triển phổ thông  chu tước chân viêm - phần thiên phụ trợ một phen.

Ngược lại là Ngọc Lân Giao coi là thật phô bày nó Giao Long  thực lực, giờ phút này lần nữa ngăn cản một cái đêm tối tím dơi Yêu Vương.

Đánh  đồng dạng thiên hôn địa ám, nhưng cũng may đem Diệp Học Phàm trống không.

Diệp Học Phàm thời khắc này thân thể cũng lung lay sắp đổ, lúc đầu nắm giữ tứ giai trận pháp, liền cực kỳ gian nan, còn muốn bị Yêu Vương mãnh liệt tiến công, thụ thương đồng dạng cực nặng.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào lui, cũng không thể để ra bộ phận trận pháp, bởi vì tại trận pháp sau, còn có vô số Diệp gia tộc nhân.

Diệp Học Phàm miễn cưỡng cho mình ném đi một viên đan dược, trên mặt của hắn đã không nhìn thấy huyết sắc.

Nhưng hắn vẫn nhìn về phía còn lại trận pháp,  thấy trận pháp bên trong, từng đợt ba động xuất hiện.

Nhìn đến đây, hắn liên tục rống to:

“Cảnh Thành, rút lui!”

“Rút lui!”

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Thanh Dật còn có Địa Long Yêu Vương cũng không khỏi nhìn lại.

“Có mấy cái Yêu Vương, còn có một cái thậm chí không thể so với Yêu Hoàng kém bao nhiêu!”

“Mà lại tất cả đều là Giao Long!” Diệp Học Phàm mở miệng.

Đám người cũng không khỏi nhìn về phía cái kia Lôi Giao, lại liên tưởng đến Tam Đầu Điểu Yêu Vương nói Thiên Giao Hải, thình lình chính là đạo kia thế lực.

Mà sở dĩ sẽ đến, chỉ sợ sẽ là cái này cùng Địa Long Yêu Vương một mực tại dây dưa  Lôi Giao gọi .

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía cái kia hồn cờ, lại phát hiện cái kia trong Hồn phiên, còn chỉ có bảy, tám vạn trở lên thú hồn, cách 100. 000 số lượng, hiển nhiên còn kém 10. 000 có thừa, nhưng lúc này, đã không có cơ hội, cũng không có thời gian.

Diệp Gia không có khả năng bởi vì cái này còn lại nhiệm vụ, liền đều nằm tại chỗ này!

“Tất cả Diệp gia tộc nhân, tụ tập, từ bỏ ngăn cản trận pháp, hội tụ ở chính giữa nguyên đảo hồn cờ phụ cận!”

Thậm chí, bởi vì tốc độ không đủ, Diệp Thanh Dật trực tiếp nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

“Để cho ngươi  mộc yêu, đem tất cả tộc nhân kéo về!” Diệp Thanh Dật lấy mệnh lệnh  giọng điệu.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, trực tiếp để gỗ đào bắt đầu hành động, đem Diệp gia tộc nhân dùng rễ cây kéo trở về.

Gỗ đào là tam giai sơ kỳ đại yêu, tốc độ cũng là Tử Phủ  tốc độ, so Diệp Gia đại bộ phận tộc nhân đều phải nhanh.

Theo Diệp Gia triệt thoái phía sau, những yêu thú kia cũng càng điên cuồng, vậy mà như điên  tuôn đi qua, mà Diệp Thanh Dật nhìn về hướng một cái kia ngàn chân tuyết ngô.

“Giết đầu này tuyết ngô, tứ giai yêu hồn, đủ để chống đỡ lên mấy ngàn thú hồn, mặt khác  để Diệp Cảnh Du bọn hắn bổ!” Diệp Thanh Dật mở miệng.

Hai mắt cũng lộ ra hung ác ánh sáng, hướng phía cái kia ngàn chân tuyết ngô mà đi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tụ nhưng phát hiện, Diệp Thanh Dật  khí tức, đang không ngừng cất cao.

Hiển nhiên, cuối cùng này một khắc, Diệp Thanh Dật lại thi triển bí pháp nào đó, đem nó tu vi tăng lên không ít.

Theo ngón tay hắn bóp quyết, một đạo như là cối xay bình thường  to lớn Bính Hỏa Thần Lôi, bắn ra ngoài.

Thẳng hướng một cái đủ Sương Ngô Yêu Vương mà đi.

Sương Ngô Yêu Vương  tốc độ cực kì khủng bố, nhưng chẳng biết lúc nào, hai đầu Quy Yêu Vương, cũng kích phát kinh khủng vô số Hải dây leo chi hải, triệt để đem nó vây khốn.

Cái này Sương Ngô Yêu Vương  thực lực, ở chỗ hàn khí cùng kịch độc.

Nhưng giờ khắc này, dù là hóa thành vô số gió sương, cũng vô pháp đem Hải dây leo đều chém trừ.

Mà hạn chế vị trí, cũng đủ để cho Bính Hỏa Thần Lôi chính giữa.

Một cỗ cháy đen chi sắc hiển hiện, cũng truyền ra Tiêu Hương.

Mà Hư Huyền pháp bình cũng đem Sương Ngô Yêu Vương bao phủ.

Đồng thời không đợi Sương Ngô Yêu Vương tiếp tục giãy giụa, một đoàn thanh dương Diễm, lần nữa rơi vào Sương Ngô Yêu Vương  trên đầu.

Trong chớp mắt liền dấy lên ngập trời thanh hỏa.

Khí huyết càng trở nên thịnh vượng, liền càng có thể dẫn động thanh dương Diễm.

Sương Ngô Yêu Vương còn muốn dùng hàn khí áp chế, nhưng thanh dương Diễm  bá đạo, lại kỳ thật hàn khí có thể hủy diệt .

Từng tiếng thê thảm đau đớn  tiếng côn trùng kêu tuôn ra.

Mà liền tại giờ khắc này, Ngọc Lân Giao chẳng biết lúc nào buông xuống đêm tối tím dơi Yêu Vương, đến  trước mặt.

Cái kia to lớn  ngọc lân vĩ đao, trong nháy mắt chém xuống.

Mặc dù đột phá Tử Phủ về sau, Ngọc Lân Giao dùng  ngọc lân vĩ đao số lần càng ngày càng ít, nhưng này trình độ sắc bén, lại hoàn toàn không cần chất vấn.

Các loại Sương Ngô  thi thể bị thu hồi, thú hồn xâm nhập hồn cờ bên trong, cái kia nguyên bản  sai sót, trong nháy mắt bổ sung không ít.

Cũng chỉ kém mấy ngàn thú hồn.

Mà lại còn kém đều là nhị giai thú hồn, phương diện này  lời nói, độ khó liền sẽ lại nhỏ rất nhiều.

“Rút lui!” Diệp Cảnh Thành rống to, giẫm lên Ngọc Lân Giao lui lại, lui vào hòn đảo, cũng ném ra Động Thiên thạch, mở ra Động Thiên, để một đám Diệp gia tộc nhân linh thú, tất cả đều tiến nhập trong động thiên.

Chỉ để lại Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Vương, Diệp Thanh Dật.

Giờ khắc này, bất luận cái gì không phải vàng đan chiến lực, ở bên ngoài đều là vướng víu.

Chỉ bất quá, Diệp Cảnh Thành vừa rồi nhìn một chút thời điểm, lại vẫn phát hiện, lần này gia tộc thiếu đi hơn 30 người.

Những người này thi thể, chỉ sợ đều đã tiến nhập yêu thú trong miệng, có  khả năng cũng tại gỗ đào thu thập yêu thú trong thi thể mặt.

Trong này có ẩn đảo  tân tu sĩ, cũng có lão tu sĩ, còn có Lăng Vân Phong  tộc nhân.

Về phần vẫn lạc  linh thú, đồng dạng nhiều vô số kể.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành  cảm hoài cũng liền như vậy một sát na, hiện tại dù sao còn không có chạy ra thăng thiên.

Hắn không thể có tuỳ tiện  buông lỏng.

Hắn đầu tiên là móc ra mấy viên linh dược, để vào trong miệng, tay kia lại nắm mấy viên linh thạch thượng phẩm khôi phục chân nguyên.

Các vùng Long Yêu vương cũng tránh thoát, Diệp Cảnh Thành đem Động Thiên Thạch Linh thu hồi.

Lúc này, Diệp Thanh Dật lấy ra tứ giai linh chu, hai người ba thú cũng tới  linh chu, hướng thẳng đến nội hải bỏ chạy.

Tựa hồ lo lắng linh chu tốc độ không đủ, Diệp Thanh Dật còn lấy ra hai tấm linh phù.

Chỉ bất quá, giờ phút này theo bí pháp của hắn tựa hồ nhanh đến thời gian, khí tức đã bắt đầu không ngừng biến yếu.

“Chờ nó tới gần một chút, chúng ta đồng loạt trọng thương nó!” Địa Long Yêu Vương  thanh âm tại Diệp Cảnh Thành trong đầu vang lên.

Diệp Cảnh Thành  ánh mắt lập tức từ Diệp Thanh Dật trên mặt dời đi, nhìn về phía nơi xa, cái kia Lôi Giao Yêu Vương cùng đêm tối tím dơi Yêu Vương, đều xa xa  treo.

Không có đến gần ý nghĩ, cũng không có rời xa  ý nghĩ.

Bọn chúng liền như là tuần sát bầy dê  liệt ưng.

Chờ đợi lao xuống  thời cơ.

Địa Long Yêu Vương nói như thế, cũng lo lắng bị một mực treo, cho những cái kia Giao Long chỉ dẫn phương hướng.

Nhưng rất hiển nhiên, dù là Diệp Gia giảm xuống tốc độ, cái kia hai cái Yêu Vương cũng căn bản không mắc mưu.

Bọn chúng đang chờ đợi hội tụ  một khắc này.

“Cảnh Thành, để ta đi, các ngươi đi trước!” Diệp Thanh Dật hiển nhiên muốn phát huy chính mình  dư uy.

Chỉ bất quá bị Diệp Cảnh Thành vươn tay ngăn trở.

“Tam cao tổ, hoàn toàn không cần thiết, ta Động Thiên trốn vào đi, căn bản sẽ không có người phát giác!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đã thấy Diệp Thanh Dật đem Diệp Cảnh Thành  nhẹ tay khẽ đẩy mở.

“Ta biết ngươi khổ sở, cũng biết ngươi bi thương, đối với chúng tu tiên gia tộc mà nói, chết già ở tộc trên núi quả nhiên là kết cục tốt nhất sao?”

Diệp Thanh Dật mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thân thể lập tức run lên.

“Cảnh Thành, ngươi là Diệp gia gia chủ, ngươi phải gánh vác gánh chịu toàn bộ Diệp Gia  trách nhiệm!”

“Nếu là lại xoay xoay Ny Ny, bị những yêu này vương treo, sau đó Giao Long bộ tộc chạy đến, vậy ta Diệp Gia lại nên như thế nào?”

“Lại hoặc là đợi đến Đông Vực rất nhiều thế lực Nguyên Anh tu sĩ chạy đến, ta Diệp Gia lại phải làm như thế nào?” Diệp Thanh Dật mỗi chữ mỗi câu giảng thuật, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cúi đầu, tay của hắn hay là đưa, nhưng là Diệp Thanh Dật lại lui mấy bước, nhảy lên nhảy ra  linh chu.

“Địa Long đạo hữu, mong rằng ngươi đưa Diệp Gia tử đệ đoạn đường!” Diệp Thanh Dật lưu lại một cái suy nghĩ, thì xông vào Lôi Giao cùng đêm tối tím dơi Yêu Vương.

Hai cái Yêu Vương, thấy chỉ có một cái giả đan tu sĩ tới, giờ phút này tự nhiên trong mắt mang theo giảo hoạt, cũng hướng phía Diệp Thanh Dật phóng đi.

Tại bọn chúng trong mắt, Diệp Thanh Dật làm sao ngăn được bọn chúng, đây bất quá là tại uống máu giải khát!

“Hai cái nghiệt súc, Diệp Mỗ cả đời đều đang lẩn trốn, không phải Diệp Mỗ không đủ bằng phẳng, mà là Diệp Mỗ trong lòng có niệm!”

“Hôm nay hậu bối như vậy, đã mất niệm vậy!”

“Vừa vặn mượn các ngươi hai người, nhìn xem chuyện này đan  tự bạo, cùng chân chính kim đan tự bạo, đến cùng có khác biệt gì?”

« từ hài nhi bắt đầu lá gan thành ngự thú chi vương » bằng hữu  ngự thú sách mới, mọi người có thể nhìn xem

(Tấu chương xong).