Chương 655: lại vào thú triều （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 655: lại vào thú triều （ cầu nguyệt phiếu ）

Trầm muộn tiếng sóng biển, cọ rửa cái này đến cái khác  hòn đảo.

Một chiếc Linh Toa ghé qua tại Hải  tầng cạn, có đôi khi cũng sẽ bởi vì tốc độ quá nhanh, đụng vào một chút cỡ lớn loài cá, trong nháy mắt hiển hiện một tầng to lớn  huyết vụ.

Đương nhiên, ngẫu nhiên Linh Toa cũng sẽ trồi lên mặt biển.

Lúc này, Diệp Cảnh Thành dù cho nhìn về phía trước, nhưng là thần thức lại đều rơi vào cuối cùng.

Hiển nhiên, tâm hắn loạn .

Bên cạnh Ngọc Lân Giao rút nhỏ thân thể, tại liếm láp lấy vết thương.

Nó nhấc động lên đầu, vọt tới Diệp Cảnh Thành  tay.

Tựa hồ đang nghi hoặc, vì sao Diệp Cảnh Thành khống chế linh chu đều có chút bất ổn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành, hay là thần thức nhìn xem phía sau, bọn hắn đã đi rất xa, thậm chí thần thức đều đã không cảm ứng được .

Chỉ bất quá hắn  thần thức còn tại phía sau, hắn nói với chính mình, hắn là tại phòng ngừa những ngày kia giao Hải  Yêu Vương cùng lên đến.

Nhưng hắn đồng thời cũng rõ ràng, hắn bất quá là đang chờ mong phía sau Diệp Thanh Dật xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Chỉ là hình ảnh kia liền tựa như thế giới người phàm  không trung lâu các, căn bản không có khả năng phát sinh.

Giờ phút này, liền ngay cả Địa Long Yêu Vương, đều hiếm thấy nhìn xem phía sau, trầm muộn thần sắc bên dưới, tựa hồ cũng đang nhớ lại đã từng  đủ loại.

Dù sao Diệp Thanh Dật cùng Địa Long Yêu Vương  nguồn gốc đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm năm trước.

“Hắn đã từng cũng là Diệp Gia  thiên tài!” Địa Long Yêu Vương rốt cục ngẩng đầu, nó quay người lại, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

“Nhưng hắn tại gặp phải ngăn trở cùng biến động thời điểm, cũng không có mất đi nên có  lý trí!”

“Tạ ơn Long Tổ!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, huy sái rơi những cái kia không tốt cảm xúc.

Thần thức của hắn cũng hướng phía phía trước mà đi.

Chỉ bất quá trong lúc thoáng qua, Diệp Cảnh Thành liền minh bạch vì sao nhắc nhở.

Tại trước người của bọn hắn, đã xuất hiện không ít trận pháp  bóng dáng, còn có một số dò đường  tu sĩ.

Nếu không phải Địa Long Yêu Vương nhắc nhở, thậm chí đều có thể đụng phải.

Những trận pháp này có thể cũng không phải cái gì tốt manh mối.

Điều này đại biểu bên kia cũng cảm nhận được thú triều bộc phát.

Thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng chống cự thú triều  chuẩn bị.

Có cái này chuẩn bị  không có khả năng chỉ có Tử Phủ tu sĩ, có kim đan chân nhân, thậm chí Nguyên Anh Chân Quân cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành nếu là bị phát hiện, bị vấn trách hay là việc nhỏ, hỏi ra Diệp Gia  công việc, mới là phiền phức cực lớn.

Cái kia Diệp Gia làm  hết thảy cố gắng, đều sẽ uổng phí.

Diệp Cảnh Thành phía sau lập tức bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Cũng may lúc này, còn không có thần thức rơi vào bọn hắn  Linh Toa phía trên, điều này đại biểu chí ít không có kim đan chân nhân cùng Chân Quân phát hiện bọn hắn.

Đương nhiên, cũng là bọn hắn rời đàn đảo hải vực còn có khoảng cách nhất định.

Bọn hắn lần này lựa chọn rút lui cũng không phải là lui hướng tử mộc Tông sở ở Thiên Vân Quần Đảo, cũng không phải Thanh Linh Thương Hội chỗ  Lạc Vân Quần Đảo, mà là Xích Vân Quần Đảo.

Dựa theo Diệp Gia trước đó  bố cục, Xích Vân Quần Đảo  Tử gia cũng tham dự Âm Sa Uyên  hành động.

Điều này đại biểu Xích Vân Quần Đảo, rất có thể đã vào ở  Thiên Mã hải vực thế lực, thậm chí Nguyên Anh Chân Quân.

“Long Tổ, chúng ta nhất định phải quay người tiến vào trong thú triều!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

So với những cái kia kim đan chân nhân cùng Nguyên Anh Chân Quân  lão quái vật, Diệp Cảnh Thành rõ ràng càng muốn đối mặt những Yêu tộc kia Yêu Vương.

Mà lại lúc này, hắn cũng vô pháp tìm tới một cái thân phận thích hợp, chui vào trong Nhân tộc.

Càng không thể tiếp nhận bị vấn linh phù hỏi thăm cùng kiểm tra.

Diệp Cảnh Thành lập tức lấy ra Động Thiên Thạch Linh, để Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Vương hai đầu Quy Yêu Vương đều tiến vào trong động thiên.

Chính hắn thì là lấy ra một cái túi linh thú, túi linh thú này không phải hắn, mà là Diệp Học Phàm  bên trong chính là không có tham chiến qua Lam Thủy Kình đại yêu.

Diệp Cảnh Thành  thân hình cũng hướng phía đáy biển phóng đi.

Biển sâu phía dưới, bởi vì vực sâu tung hoành, các loại tảng đá rất nhiều, thần thức phạm vi cũng sẽ có một chút giảm bớt.

Chờ đến cấp thấp nhất, Diệp Cảnh Thành cũng là thả ra cách linh trận pháp, các loại trận pháp bao trùm sau, mới thả ra Lam Thủy Kình.

To lớn  Lam Thủy Kình nghẹn ngào  bắt đầu la lên.

Tựa hồ có chút trách cứ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm, không có tại thời điểm chiến đấu, thả nó đi ra, nó há to miệng, tựa hồ cũng là một cái lớn dạ dày vương.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Lam Thủy Kình  cổ, cho nó thâu nhập không ít bảo quang, lại ném vào mấy khỏa linh đan, càng làm cho Lam Thủy Kình bắt đầu nhảy cẫng đứng lên.

Các loại trấn an qua đi, Lam Thủy Kình mở ra miệng lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào trong đó.

Cuối cùng càng là lấy ra vô ảnh đạo bào cùng để Thạch Linh thi triển giấu không thuật bao trùm hắn cùng tự thân.

Dạng này nếu không phải có người tại Lam Thủy Kình  trong bụng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, căn bản không có khả năng phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Dạng này Lam Thủy Kình, chính là đông đảo trong thú triều mặt  một thành viên.

Chỉ cần đi theo thú triều hướng mặt trước xông là có thể.

“Bị đau một chút, ngụy trang tốt hơn!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lam Thủy Kình lập tức linh động con ngươi cũng là ngầm hiểu.

Nó cái đuôi to lớn vẩy vào  một khối to lớn  trên đá ngầm, vạch ra một đầu to lớn  vết cắt.

Vô số máu tươi từ bên trong chảy ra, lại tựa như kiếm thương bình thường.

Sau đó từ đáy biển bơi về phía ngoại hải.

Bơi không biết bao lâu, Diệp Cảnh Thành không dám dùng thần thức nhìn ra phía ngoài, nhưng là nó cảm giác Lam Thủy Kình đang run rẩy, từng luồng từng luồng kinh khủng giao uy rơi vào Lam Thủy Kình trên thân, nó ờ ô ờ ô  kêu.

Diệp Cảnh Thành đếm một chút, chỉ sợ rơi vào Lam Thủy Kình trên người khổng lồ thần thức, có mười lăm đạo.

Cái này cũng đại biểu Thiên Giao Hải đúng là một cỗ kinh khủng thế lực.

Đồng thời có một đạo, còn để Lam Thủy Kình kém chút không có xụi lơ thành một mảnh!

Hiển nhiên, đó là chân chính  Yêu Hoàng!

Sau đó Lam Thủy Kình bắt đầu thay đổi phương hướng.

Diệp Cảnh Thành cũng thở phào một hơi, hắn biết, Lam Thủy Kình đã bị Thiên Giao Hải  Giao Long trưng dụng, trở thành  thú triều  một thành viên.

Ngoại hải  thú triều vô cùng vô tận, đừng nói Nhân tộc không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu đại yêu, liền ngay cả những cái kia Yêu Vương Yêu Hoàng đều chỉ sợ không rõ ràng.

Chỉ cần Lam Thủy Kình không dính vào đấu pháp  khí tức, cũng không có những cái kia chết đi yêu thú  thú huyết, liền tuyệt sẽ không phát hiện.

Mà lại hiện tại không đối Lam Thủy Kình xuất thủ, liền đại biểu chính hắn  ngụy trang cũng là thành công.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác có chút đáng tiếc, nếu không có cái kia đêm tối tím dơi Yêu Vương cùng Lôi Giao Yêu Vương.

Diệp Thanh Dật cũng có thể như vậy chạy trốn.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn không dám vận dụng thần thức, thậm chí ngay cả tử huyễn mắt hắn cũng không dám dùng.

Trong khoảng thời gian này, nếu là hắn không có đoán chừng sai, những ngày kia giao Hải  Giao Long bộ tộc, nhất định sẽ liều mạng tiến công Nhân tộc, thú triều sẽ chỉ là vừa mới bắt đầu, mà không phải kết thúc.

Một đám Yêu Vương Yêu Hoàng đều có thể xuất hiện, chỉ có chiến đấu đến nhất định thời khắc, một đám đại yêu đấu đá mà qua thời điểm, để Lam Hải thôn tính kế tiếp tu sĩ, hắn có thể ngụy trang sau rời đi.

Sau đó hắn cũng tiến vào Thạch Linh trong động thiên, tình huống trước mắt, không cần hắn ở chỗ này, đương nhiên, hắn ở chỗ này cũng vô dụng.

Chờ hắn tiến vào trong động thiên, tất cả Diệp gia tộc nhân đều đứng lên.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Khả năng Lăng Vân Phong  người đều không biết Diệp Thanh Dật.

Nhưng là ánh sáng âm thanh chữ lót bọn hắn liền minh bạch rất nhiều.

Mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có thương thế.

Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, bọn hắn cũng không có mở miệng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút im ắng  thê lương.

“Hai đầu Quy Yêu Vương, ngươi chuyển Mộc Thần ánh sáng muốn giữ lại chết sử dụng sau này sao?” Diệp Cảnh Thành xoay người, nhìn về phía cái kia hai đầu rùa.

Hai cái đầu rùa lập tức có chút co rụt lại.

Nhưng trong không khí  hào quang quả nhiên biến nhiều, bao phủ càng nhiều tu sĩ cùng linh thú.

Diệp Cảnh Thành lại gọi mây năm màu hươu, lại thả ra không ít máu tươi.

Cho một chút thương thế liền nặng hơn  tộc nhân.

“Tất cả mọi người hảo hảo tu luyện, đây không phải Diệp Gia  trận chiến cuối cùng, Diệp Gia  trận chiến cuối cùng, tuyệt đối là muốn làm cho cả Đông Vực vì đó rung động!”

“Khi đó, các ngươi đều có thể nói cho chúng sinh, chúng ta Diệp Gia... Trở về !” Diệp Cảnh Thành hét lớn một tiếng, cũng làm cho một đám tộc nhân lập tức lần nữa chiến ý giơ cao.

Đúng ẩn ngọn núi  người mà nói, lớn nhất  tâm nguyện, dĩ nhiên chính là một lần nữa sống ở trước mắt người đời.

Để chúng tu sĩ biết được danh hào của bọn hắn, mà không phải như bây giờ dạng này, bọn hắn có  còn có một khối mộ bia tại Diệp Gia Lăng Vân Phong  tổ từ.

Đám người riêng phần mình khôi phục chữa thương, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về hướng trong đó rất nhiều tộc nhân.

Hắn đầu tiên là đi vào Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Thanh thậm chí cả Diệp Học Phàm trước mặt.

Hắn cúi đầu, không có mở miệng.

“Đúng Tam bá mà nói, vì gia tộc chiến tử, cũng là hắn  tâm nguyện, chúng ta những này làm hậu bối  không nên quên tổ tiên  sứ mệnh cùng nguyện cảnh, cũng đã đủ rồi!” Diệp Học Phàm cũng mở miệng an ủi.

Diệp Cảnh Thành làm  đã rất có thể.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành, Diệp Gia lần này thú triều gần như không có khả năng thành công.

Trong đó Yêu Vương, đại đa số đều là Diệp Cảnh Thành phối hợp Ngọc Lân Giao còn có hai đầu rùa giết.

Ngược lại Địa Long Yêu Vương không có bao nhiêu thành tích.

Đương nhiên, cái này không thể trách Địa Long Yêu Vương, nếu không phải nó kéo lấy cái kia Lôi Giao Yêu Vương, cái kia một giao liền có thể để Diệp Gia khoảnh khắc hủy diệt.

Tứ giai hậu kỳ  Giao Long Yêu Vương, hay là tính phá hư mạnh nhất  Lôi Giao.

Tự nhiên không phải bình thường Yêu Vương có thể so sánh.

Diệp Cảnh Thành đem Diệp Thanh Dật  túi trữ vật giao cho Diệp Học Phàm.

Diệp Học Phàm chần chờ một chút, liền cũng thu qua.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đang trong động thiên nhìn xem hắn quen thuộc tộc nhân, trong đó có một ít ngay tại khôi phục thương thế, có một ít, hắn nhìn ba lần, hắn đều không có nhìn thấy.

Thẳng đến nhìn lần thứ tư thời điểm, hắn mới cắn môi một cái, cố gắng gạt ra nở nụ cười, bắt đầu thăm hỏi những tộc nhân này.

Trong đó liền ngay cả Diệp Cảnh Hổ đều bị thương không nhẹ.

Ngực bị Kiếm Sa hoạch xuất ra một đạo to lớn  vết kiếm.

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, Diệp Cảnh Hổ còn toét miệng cười.

“Thập Nhất Ca, ta cũng không có cho Lăng Vân Phong  mất mặt, chém giết sáu cái cùng giai yêu thú, đồng thời trọng thương một cái tam giai đại yêu!”

Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, chỉ là tiến lên vỗ vỗ người sau  bả vai.

“Lần sau cẩn thận một chút, ngươi cũng không phải thể tu!”

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy cũng nhìn Diệp Cảnh Đình, nhìn Diệp Cảnh lá ngọc khoảnh sao, đều thiển đàm  vài câu, cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Trọng:

“Không sai!”

Diệp Cảnh Trọng lần này kim quang diệt linh hoàng có thể trảm giết không ít yêu thú, đương nhiên cũng vẫn lạc rất nhiều.

Nhưng tuyệt đối là đáng giá ngợi khen .

Các loại nhìn một vòng tộc nhân sau, Diệp Cảnh Thành lại tới hồn cờ chỗ nào.

Hắn nhìn xem hồn cờ bên trong thú hồn, trọn vẹn lại 93,000 600 cái, nói cách khác cách 100. 000 số lượng, kém 6000 có thừa.

Bất quá trong đó tứ giai Yêu Vương thú hồn chừng chín cái.

Trong đó bảy cái là lần này thú triều  thu hoạch, có một cái là lên đảo lúc chém giết  Thiên Thủy thanh ngưu, còn có một cái là sớm nhất  che Hải Yêu Vương  thú hồn.

Sớm nhất  cái kia tự nhiên không phải Diệp Gia lần này  bảy cái mục tiêu một trong.

Đồng thời ba đầu điểu yêu vương  thú hồn, càng là có ba cái, nếu là nói đến, đều có thể tính mười cái.

Như vậy đến xem, kỳ thật dù là thiếu 6000 phổ thông  nhất giai nhị giai thú hồn, kỳ thật tổng thể tới nói, hồn lực cũng không kém.

Đương nhiên, dù là như vậy, hắn hay là lấy ra gia tộc lệnh bài, cùng còn lại tộc nhân câu thông đứng lên......

(Tấu chương xong).