Chương 656: gián tiếp quanh co （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Chương 656: gián tiếp quanh co （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Trường Uyên hải vực, vô tận nước biển giờ phút này cuồn cuộn ra kinh khủng sóng lớn.

Vô tận tiếng gào thét, cũng kích phát ra vô số yêu thú, hướng phía Âm Sa Uyên mà đi.

Giờ phút này, lại có một chiếc tiếp cận với nước biển màu sắc Linh Toa, dọc theo đáy biển, mặc Hải mà đi.

Cái này Linh Toa áp dụng chính là lam cá voi sát thủ  da cá voi tạo thành.

Ngày bình thường nhan sắc cùng biển cả hòa làm một thể, nếu không dùng thần thức kiểm tra căn bản xem xét không đến.

Tăng thêm những đại yêu kia cùng yêu thú, tất cả đều bị Yêu Hoàng chỗ hiệu lệnh.

Giờ phút này dù là chú ý tới Linh Toa, cũng sẽ không xuống biển đi tìm phiền toái.

So với Nhân tộc, những yêu thú này  đầu não rõ ràng muốn đơn giản một chút, e sợ cho đi  chậm, liền sẽ bị Yêu Vương sau đó tìm phiền toái.

Cái này Linh Toa bên trong, cũng chính là Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Hạc.

Hai người giờ phút này mặc dù trốn vào  Trường Uyên hải vực, nhưng lông mày lại đều nhàu  cực gấp.

“Cửu Bá, chúng ta trở về  Nhị bá làm sao bây giờ?” Diệp Hải Hạc không khỏi có chút lo lắng.

Ngày đó, thông qua Diệp Cảnh Thành  mày trắng sói xanh cùng Bạch Gia Thanh nhà  châm mang tương đối, bọn hắn thuận lợi đạt được Cửu Khúc Linh Tham  khúc căn một trong, hay là mang theo một chút rễ sâm  sau đó liền ngay tại chỗ thoát đi.

Mà thoát đi  trong quá trình, bọn hắn cũng phát hiện mày trắng sói xanh  quầng trắng năng lực, vậy mà có thể khống chế sóng biển, cho bọn hắn đề cao tốc độ.

Tăng thêm tam nguyên Huyết Độn bí pháp, cũng là thuận lợi để bọn hắn trốn thoát.

Đồng thời lạ thường  Bạch Gia cùng Thanh gia đều không có đuổi theo ra đến.

Đương nhiên bọn hắn cũng rõ ràng, Cửu Khúc Linh Tham  nguyên tham gia mặc dù có chín cái khúc căn, liền như là chín cái hạt giống bình thường, có nhất định xác suất có thể mọc ra chân chính Cửu Khúc Linh Tham.

Nhưng trên thực tế, khả năng chín cái đều tại hoàn mỹ dưới điều kiện bồi dưỡng, đều có thể nhiều nhất chỉ có ba bốn có thể trưởng thành là hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham.

Càng nhiều hay là bồi dưỡng thất bại.

Điểm này, vô số tông môn đều nghiệm chứng qua.

Cho nên bọn hắn lấy thời điểm, cố ý tuyển cái tới gần rễ chính sợi rễ  dạng này trưởng thành là thành hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham  khả năng càng lớn.

Đồng thời, Bạch Gia cùng Thanh gia cũng sẽ không vì  những này không nhất định có thể thành khúc căn, theo đuổi giết bọn hắn.

Bởi vì Cửu Khúc Linh Tham trọng yếu nhất  hay là linh sâm bản thân, ít một chút sợi rễ, xác thực sẽ ảnh hưởng dược hiệu, nhưng cũng không tính đặc biệt lớn.

“Ngươi Nhị bá tự nhiên người hiền tự có Thiên Tướng, huống hồ hắn lần này còn cầm cổ bảo, còn có hóa thân, cộng thêm Linh Bảo giữ vững thần hồn, cùng chúng ta trước đó bố trí trận pháp, xảy ra vấn đề  khả năng không lớn!” Diệp Học Phúc trầm mặc một hồi trả lời.

Hắn lời tuy là nói như thế, nhưng trên thực tế, hắn nhưng là rõ ràng, Diệp Học Thương thế nhưng là cùng những cái kia kim đan cùng một chỗ, hiện tại lại xuất hiện Nguyên Anh  khí tức.

Rõ ràng là Thanh gia cùng Bạch Gia  Nguyên Anh Chân Quân đều âm thầm theo dõi.

Diệp Học Thương  chạy trốn nhưng so sánh bọn hắn khó khăn quá nhiều.

Kim đan cùng Nguyên Anh  chênh lệch, thậm chí so kim đan cùng luyện khí  chênh lệch còn muốn lớn.

Diệp Học Thương vẫn là phải từ hai cái trong Nguyên Anh đào thoát.

Ở trong đó hung hiểm, chỉ tưởng tượng thôi liền có thể rõ ràng.

Diệp Hải Hạc nghe đến đó, cũng là gật đầu, hắn mặc dù ngày bình thường có thể đánh thú, nhưng tương tự không tính là nhiều am hiểu an ủi, đến  trước mắt như này, trừ trong lòng cầu nguyện mấy lần, lại còn có thể làm những gì.

Huống hồ, bọn hắn cũng không phải chân chính  an toàn, dù sao bọn hắn ở là Trường Uyên hải vực, còn chưa tới Lạc Vân Quần Đảo hải vực.

Cái này hải vực thuộc về hẹp dài hải vực, ngay cả một tòa đảo đều không có.

Hai người bọn họ một cái là Phong thuộc tính thể tu, một cái là Hỏa thuộc tính Đan Tu, có thể thực sự không am hiểu ở trong biển chiến đấu.

Diệp Hải Hạc lại nói vài tiếng, liền tỉnh táo  xuất ra một cái Huyết điệt  linh bàn, bắt đầu nghiên cứu.

Những này Huyết điệt tự nhiên là Diệp Học Phàm kết hợp Diệp Hải Phi  Huyết điệt luyện chế thành  Huyết điệt cuộn, có thể lợi dụng Huyết điệt  nửa cái mẫu thể, đến giám sát phụ cận Huyết điệt  khí tức.

Tại Diệp Gia lần hành động này bên trong, cũng là làm ra tác dụng không nhỏ.

“Có người tới?” Diệp Hải Hạc đột nhiên mở miệng nói.

Lời này cũng làm cho Diệp Học Phúc lập tức tâm nhấc lên.

Hiện tại xuất hiện người, hoặc là Tử Phủ, hoặc là kim đan, thậm chí còn có thể là Nguyên Anh.

Bọn hắn nếu là đụng tới, xảy ra chuyện  khả năng rất lớn!

Dù sao tham gia khúc một trong, liền đã có đầy đủ lý do.

“Không đúng, không tới tứ giai!” Hai người giờ phút này thần thức còn quan sát không đến, nhưng là Huyết điệt lại có thể quan sát đến.

Diệp Hải Hạc quan sát một hồi, liền từ trong túi linh thú, lại lấy ra một chút Thanh Đăng Ngư.

Những này Thanh Đăng Ngư bởi vì tốc độ quá chậm, tự nhiên bị Linh Toa bỏ rơi, nhưng thông qua thông thú, hắn có thể cảm nhận được những này Thanh Đăng Ngư phía trên có thần thức bao trùm qua.

“Hắn một mực tại giám thị chúng ta linh chu hành động hải vực, cho nên chúng ta không cảm giác được thần thức, mà lại đối phương thần thức hiển nhiên là so với chúng ta  phải cường đại, có thể hoàn mỹ khống chế khoảng cách, không để cho chúng ta cảm ứng, nhưng lại có thể cảm ứng được chúng ta!”

Diệp Hải Hạc lại tính toán một cái khoảng cách.

Phát hiện tu vi của đối phương chí ít có Tử Phủ hậu kỳ  thần thức.

Không phải vậy cho dù là Tử Phủ trung kỳ  thần thức, đều khó có khả năng hoàn mỹ như vậy  giám sát bọn hắn.

“Đại khái là về Ngọc Môn  Hoàng Nguyên An, hoặc là xích vân hải vực Tử gia  Tử Thanh Minh.” Diệp Hải Hạc phỏng đoán đến.

Hai người này, người trước là Tử Phủ trung kỳ, nhưng là có Tử Phủ hậu kỳ  thần thức, xem như một cái tam giai thượng phẩm Luyện Khí sư, thần thức so tu vi cao hơn một chút.

Người sau thì là trần trụi  tu vi chênh lệch, hoàn toàn có thể lợi dụng thần thức kém, mới truy tung bọn hắn.

“Bọn hắn hiện tại hẳn là còn không có nhìn thấy chúng ta, ta vừa rồi thi triển  Thanh Đăng Ngư, liền tựa như bị Yêu Hoàng hấp dẫn đi đồng dạng!”

“Mà lại nơi này là Trường Uyên hải vực, dễ dàng bị chắn, bọn hắn sẽ không ở nơi này xuất thủ!” Diệp Hải Hạc lại đề nghị một đạo.

Hai người liếc nhau cũng gật đầu, sau đó lại đợi một hồi, các loại cảm giác người phía sau xác thực không có phát hiện Thanh Đăng Ngư  cổ quái sau.

Liền lấy ra hai cái khôi lỗi ngồi tại Linh Toa bên trong, sau đó đưa vào không ít chân nguyên, để Linh Toa tự động hướng phía hải vực phía trước bơi đi.

Tốc độ không có chút nào  giảm bớt.

Nhưng thân thể hai người, lại tại trong tích tắc, nhảy ra Linh Toa, cũng thi triển chạy trốn bằng đường thuỷ, ẩn nấp thân hình, hướng phía trên hải vực mà đi.

Chờ thêm  trên hải vực sau, hai người lại lựa chọn một cái phương hướng.

“Hải Hạc, hướng thiên vân hải vực đi, sau đó chuyển hướng rơi biển mây vực, đánh một cái thời gian kém, rơi vào phía sau bọn họ liền tốt!” Diệp Học Phúc cũng đề nghị.

Trường Uyên hải vực thông hướng  ba cái quần đảo hải vực, theo thứ tự là thiên vân hải vực rơi biển mây vực cùng xích vân hải vực.

Bọn hắn ban đầu  dự định chính là lấy Lạc Vân Quần Đảo là đường chạy trốn.

Nếu là đổi xích vân  lời nói, nguy hiểm đồng dạng không ít, mà lại thích hợp tuyến bọn hắn còn lâu mới có được quen thuộc như vậy.

Mà chuyển đường biển mây vực, dễ dàng đụng tới Thanh Hà Tông  Nguyên Anh cùng kim đan.

Nếu là thuận lợi, giờ phút này Thanh Hà Tông  huyền sông vô lượng kiếm trận thú hồn đã đã đụng  không sai biệt lắm.

Đương nhiên, tiền đề này là Thanh Hà Tông  tu sĩ đầy đủ mệnh cứng rắn.

Mệnh không cứng rắn, là những yêu thú kia gom góp  đầy đủ  khẩu phần lương thực cũng là có khả năng .

Cho nên vô luận là loại nào, bọn hắn là không thể nào đi Thiên Vân Quần Đảo, cũng không có khả năng đi cùng Diệp Cảnh Du hội tụ.

Tốt nhất chính là, trước tiến vào Thiên Vân Quần Đảo phương hướng, các loại thời gian đầy đủ, lại quấn ở phía sau kia đuổi  tu sĩ đằng sau, tiến vào Lạc Vân Quần Đảo hải vực, lại thông qua Lạc Vân Quần Đảo, chui vào kế hoạch xong  thương đội, trở về Thiên Mã hải vực.

Đến  nơi đó, liền có thể bình thường về Đông Vực.

Mặc dù cần bỏ chút thời gian, nhưng lại tính an toàn tăng nhiều.

“Nếu là là cái kia Hoàng Nguyên An, Cửu Bá, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một lần, trên tay hắn cũng có một cái khúc căn!” Diệp Hải Hạc tiếp lấy lại mở miệng nói.

Một cái khúc căn thực sự không an toàn, cái này Hoàng Nguyên An cũng là chiếm một cái khúc căn .

Lấy hai người bọn họ Tử Phủ sơ kỳ, cộng thêm Tử Phủ trung kỳ  tinh mục sắt vượn cùng Tử Phủ trung kỳ  mày trắng sói xanh cùng man hỏa thanh ngưu, chưa hẳn không có khả năng chém giết Hoàng Nguyên An.

Thậm chí về Ngọc Môn nhiều một hai cái Tử Phủ, bọn hắn đều có thể chém giết đối phương.

“Hải Hạc, việc này không thể!!” Diệp Học Phúc lại trực tiếp đánh gãy.

Ánh mắt của hắn đặc biệt nghiêm túc, dù là Diệp Hải Hạc nhìn, cũng là có chút e ngại.

Đây không phải tu vi  chênh lệch, mà là trưởng bối  uy nghiêm.

“Cho dù là Hoàng Nguyên An độc thân, đó cũng là cái bẫy, hắn gặp qua tu vi của chúng ta, cũng nhìn qua mày trắng sói xanh, tinh mục sắt vượn, duy nhất không có xuất ra  chính là ta  man hỏa thanh ngưu, hắn dám một người đuổi theo, tự nhiên là có lá bài tẩy!” Diệp Học Phúc trực tiếp mở miệng.

“Hải Hạc, trước đó chúng ta xuất thủ cướp đoạt, là chúng ta không có khả năng tại đại loạn không có lúc bắt đầu, dẫn đầu không giống bình thường, dễ dàng như vậy bị súng bắn chim đầu đàn!”

“Cho nên nhất định phải theo tới, lại không có thể làm cho Bạch Gia một nhà đạt được Cửu Khúc Linh Tham  hoá hình linh thể cùng bản thể!”

“Như thế hội mất cân bằng!”

“Nhưng bây giờ chúng ta xuất thủ, trừ thực lực dự đoán sai lầm bị phản sát bên ngoài, còn có thể dẫn động Bạch Gia cùng Thanh gia  lực chú ý.”

“Vì một cái khúc căn, tổn thất nguyên bản  khúc căn, thậm chí bại lộ gia tộc, hoàn toàn không đáng!” Diệp Học Phúc liên tiếp nói xong, Diệp Hải Hạc cũng lập tức có chút đỏ mặt.

Hắn liên tục nhận lầm, hắn biết là hắn tham lam .

Đặc biệt là tại có  mày trắng sói xanh sau, cảm giác thực lực có chút bành trướng.......

Thông hướng rơi biển mây vực phương hướng, một chiếc càng thêm rộng lớn Linh Toa, đồng dạng phá hải mà đến.

Linh Toa phía trên, lại hiếm thấy người không nhiều, chỉ có một người.

Người này chẳng những hài lòng  nhìn phía xa ghé qua  Linh Toa, còn lấy một viên tấm gương, tinh tế quan sát đến.

Thông qua tấm gương, hắn thậm chí có thể tuỳ tiện  nhìn thấy một chiếc Linh Toa mở ra  hải tuyến.

Thông qua quan sát những này sóng nước hải tuyến, hắn có thể biết trước mắt chiếc này Linh Toa lái đi đâu đi.

Phía trên có mấy người, tốc độ cực hạn là bao nhiêu.

Hắn cũng thuận tay lấy ra linh hình, các loại linh hình triển khai, ánh mắt của hắn liền rơi vào  nơi xa Lạc Vân Quần Đảo phía ngoài cùng  Thiên Đinh Đảo.

Hôm nay đinh đảo thuộc về Lạc Vân Quần Đảo  một chỗ môn hộ đảo, thanh danh không tính lớn, cũng không có linh mạch, nhưng đúng là kết thúc Trường Uyên hải vực  mang tính tiêu chí hòn đảo.

Mà lại đồng thời, từ nơi này xuất phát, cách Xích Vân Quần Đảo cũng không tính đặc biệt xa.

Xem như tốt nhất phục sát địa điểm.

Các loại giết hết cái này Vân gia hai cái Tử Phủ, là hắn có thể trốn hướng Xích Vân Quần Đảo.

Về phần ngọc lại mặt, Hoàng Nguyên An có chút không dám trở về, dù sao lần này xem như triệt để  đắc tội Thanh gia cùng Bạch Gia.

Mà lại Hoàng Tuyền Chân Nhân cho hắn truyền âm, cũng là để hắn cầm tới rễ sâm sau, liền chạy tới Xích Vân Quần Đảo  Viêm Sa Đảo.

Trên hòn đảo kia, có một cái Hoàng Tuyền Chân Nhân hảo hữu, Thanh Vân hải vực  một cái ẩn tu kim đan.

Viêm Sa chân nhân, có cái kia chân nhân  che chở, ngọc lại mặt mới xem như chân chính lấy được Cửu Khúc Linh Tham  khúc căn.

Tương lai cố gắng mấy chục mấy trăm năm, chưa hẳn không có khả năng trùng kích Nguyên Anh thế lực, trở thành Nguyên Anh tông môn.

“Không đúng!” Nhưng rất nhanh, hắn lại thì thào mở miệng.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này phía trước Vân gia Linh Toa  tốc độ, làm sao còn hội theo gió biển cùng sóng biển  ảnh hưởng, tốc độ chợt nhanh chợt chậm, đồng thời linh quang tựa hồ còn tại trở tối bên trong.

Đây rõ ràng là điều khiển tự động  Linh Toa!

Hắn lấy ra ngọc phù truyền âm một tiếng, liền thần thức hướng mặt trước tìm tòi.

Các loại nhìn thấy hai cái khôi lỗi, khống chế lấy tứ giai linh chu, cùng mấy khối linh thạch thượng phẩm thời điểm, hắn lập tức thổ huyết  tâm đều có.

Trong tay không tự chủ được gia tốc, các loại đuổi kịp cái kia Linh Toa, hung hăng một kiếm, trảm tại  Linh Toa phía trên.

Linh Toa lập tức phá vỡ một cái động lớn, vô số nước biển rót vào trong đó.

Kiếm tiếp tục bay vào, đem hai cái nhị giai khôi lỗi cũng chém giết không còn.

“Làm sao lại!” Hoàng Nguyên An nắm chặt nắm đấm, mặt do nghi hoặc lại rất nhanh biến thành phẫn nộ!

Mà trong linh chu, cũng bỗng nhiên đi ra bốn cái Tử Phủ.

Thình lình trừ ngọc lại mặt  ba cái Tử Phủ bên ngoài, còn có Tử gia  một cái Tử Phủ.

“Bọn hắn khả năng trốn hướng Thiên Vân Quần Đảo  cái này Vân gia coi là thật giảo hoạt!” Hoàng Nguyên An không khỏi tức giận mở miệng.

Những người còn lại thấy cảnh này, cũng đầy mặt bất đắc dĩ.

“Vậy chúng ta trực tiếp đi Xích Vân Quần Đảo đi, không phải vậy Thanh gia cùng Bạch Gia nếu là ở phía trước chặn đường, chúng ta đều sẽ tử!” Tử gia  Tử Phủ lập tức đề nghị.

Hoàng Nguyên An mặc dù không nguyện ý thừa nhận cùng tin tưởng, nhưng trước mắt đã như vậy, cũng không thể không gật đầu.

Linh Toa lập tức chuyển hướng mà đi.......

(Tấu chương xong).