Chương 657: phá trận chi sát （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 657: phá trận chi sát （ cầu nguyệt phiếu ）

Thương Ẩn Đảo, mây đen hội tụ, một trận trước nay chưa có mưa to, rơi vào  trên hải vực.

Mưa lớn  vũ tuyến, phảng phất muốn đem hòn đảo đều nện hủy.

Mà rơi vào trong vùng biển, cũng kích thích cao mấy chục trượng  biển động.

Liền như là một cái trên biển cự thú, tùy thời đều muốn đem hòn đảo nuốt vào.

“Đừng dùng hỏa phù, dùng Lôi thuộc tính linh phù, cùng kim kiếm phù!”

“Trước hết giết những cái kia kích phát Thủy thuộc tính bí pháp  yêu thú!”

“Bên trái, bên trái, thủ hộ trận cơ, xuất trận giết, không thể để cho yêu thú chồng gấp!!” Diệp Cảnh Du rống to.

Giờ khắc này hắn, chỉ huy toàn bộ Tử Mộc Tông tu sĩ, tại ngăn cản thú triều.

Vô số tu sĩ cũng khi thì phóng thích linh phù, lại khi thì thả ra pháp kiếm, có lúc, còn cần một chút thể tu, xông vào trận cơ bên cạnh, phòng ngừa yêu thú xông phá trận cơ!

Mà thú triều  số lượng, dù là trải qua Diệp Gia chém giết hai lần, lại bị Thanh Hà Tông hấp dẫn đi không ít.

Giờ phút này vẫn số lượng rất nhiều.

Xuyên thấu qua những cái kia to lớn  sóng biển, liền có thể thấy được từng cái tam giai đại yêu, trốn ở trong đó.

Tăng thêm Diệp Cảnh Du dẫn đầu  Tử Mộc Tông, chỉ có Diệp Cảnh Du một cái Tử Phủ, còn lại đều là tu sĩ Trúc Cơ, nếu không phải Diệp Cảnh Du khống chế tứ giai pháp trận, chỉ sợ toàn bộ hòn đảo cũng sớm đã luân hãm.

Đương nhiên, giờ phút này cũng đồng dạng luống cuống tay chân, không ít tu sĩ đã bắt đầu bi quan không gì sánh được .

Mặc dù Tử Mộc Tông có hơn nghìn người, nhưng bởi vì đại đa số đều là luyện khí, tu sĩ Trúc Cơ chỉ có hơn một trăm bốn mươi người.

Giờ phút này mọi người thấy kéo dài  thú triều, đều đã có  thoái ý .

Dù sao rất nhiều Tử Mộc Tông tu sĩ, gia nhập Tử Mộc Tông, không phải thật sự  muốn gia nhập Tử Mộc Tông, có là vì công pháp và tài nguyên, có  càng là trực tiếp là thế lực khác  nội ứng.

Ngay từ đầu, bởi vì Tử Mộc Tông  đặc thù thu người trận pháp cùng yêu cầu, thông minh một chút  người liên lạc, rất khó tiến vào, nhưng theo thời gian trôi qua, Diệp Gia Tử Mộc Tông  tông môn yêu cầu, sớm đã bị mò thấy.

Thế lực khác  nội ứng số lượng nhiều không ít.

Giờ phút này một số người, càng là bắt đầu cổ động còn lại Tử Mộc Tông tu sĩ.

Bọn hắn bên cạnh đấu lấy, bên cạnh truyền âm lấy.

Chờ đến cuối cùng, càng là hướng thẳng đến Tử Mộc Tông cao tầng truyền âm.

“An Trường Lão, ngươi cùng chưởng giáo truyền âm một chút, thú triều này  số lượng nhiều lắm, chúng ta hay là lui về Tử Mộc Đảo đi!”

“Đúng a, An Trường Lão, ngươi là tông môn trưởng lão, giờ khắc này cần phải hảo hảo khuyên chưởng giáo, huống hồ tử mộc thượng nhân đều không có xuất hiện, chúng ta bây giờ chỉ có chưởng giáo một cái Tử Phủ, thực sự không đáng kể!”

“Tông môn đại kế cũng đã hoàn thành không sai biệt lắm, như chôn vùi trong này, mới là không công bằng a!”......

Trong nháy mắt liền có không ít người, điên cuồng cho An Ngọc Hoài truyền âm.

Trừ An Ngọc Hoài, Diệp Tinh Lưu, Diệp Tinh Vũ các loại ngụy trang Tử Mộc Tông cao tầng cũng đều nhận được tương tự truyền âm.

Bọn hắn sau khi nghe, cũng quả nhiên truyền âm cho Diệp Cảnh Du.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Du sắc mặt bình tĩnh.

Trong tay hắn tiếp tục nắm trận kỳ.

Chỉ bất quá tại mọi người không thấy được địa phương, có một cái trận kỳ, cũng không phải là trong trận pháp  trận kỳ, mà là một đóa hồn cờ.

Đóa này hồn cờ giấu ở tứ giai trong pháp trận, những cái kia Tử Mộc Tông  tu sĩ tự nhiên phát giác không được.

Đóa này hồn cờ bên trong nhất giai yêu thú cấp hai  thú hồn, đã có 5000 số lượng, chỉ bất quá tam giai đại yêu  thú hồn, còn chỉ có ba cái.

Những này nhất giai cùng yêu thú cấp hai  thú hồn, kỳ thật đã đã đạt thành, nhưng là tam giai đại yêu  nhiệm vụ không có đạt thành.

Diệp Cảnh Du  dưới ánh mắt, giờ phút này Túc Nhiên Trung lại dẫn tràn đầy vô tình.

Hắn biết Tử Mộc Tông chính là tu sĩ gì, hắn cũng biết mình đang làm cái gì.

Mà lại hiện tại đã có người bắt đầu giấu dốt, tựa hồ cũng tại bảo thủ, căn bản không tin tưởng trận pháp có thể bảo vệ cẩn thận.

Từ đó yêu thú thú hồn  số lượng cũng càng ngày càng ít.

“Chuyện hôm nay, Cảnh Thành phải làm không ra, nhưng ta Diệp Cảnh Du có thể!” Diệp Cảnh Du nội tâm suy nghĩ một tiếng, sau đó trong mắt hiện lên điên cuồng.

Hắn sau đó hướng phía gia tộc một chút trọng yếu tộc lão truyền âm.

“Chư vị tộc nhân tộc thúc, sau đó dựa vào sau một chút, chuẩn bị hướng giữa đảo hội tụ!”

Diệp Cảnh Du một câu, để những cái kia giấu ở Tử Mộc Tông trong tông  Diệp gia tộc nhân, tất cả đều lông mày sắc biến đổi.

Nhưng riêng phần mình đều ẩn tàng  vô cùng tốt.

Cũng không có người biểu hiện ra dị dạng.

Có thể bị Diệp Gia đặt ở trên mặt nổi  đại đa số đúng cảm xúc nắm chắc cực tốt.

Cho nên cho dù là bọn họ nội tâm chấn động, thậm chí đoán được cái gì, chỉ là con ngươi có chút co rụt lại, liền rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Oanh

Theo nước mưa càng rơi càng lớn, huyết hồng  nước biển, hiện ra trước nay chưa có to lớn sóng biển.

Bọt nước này thậm chí đạt đến bảy tám chục trượng độ cao, cũng như một cái sóng chi cự tay, hướng phía Thương Ẩn Đảo bao trùm mà đến.

Hoa ~ oanh!

Tứ giai đại trận  linh tráo, trong nháy mắt sụp đổ, liền tựa như một mặt bị đánh nát  tấm gương, trút xuống bên dưới vô số huyết hồng  nước biển.

Diệp Cảnh Du  thân thể cũng bị sóng biển bay ra!

“Trốn, mau trốn!” Trên hòn đảo, từng cái trong lòng sớm có dự định  tu sĩ lập tức tất cả đều gầm thét.

Giờ khắc này, không ai dám lưu thủ, bởi vì lưu thủ chính là tử.

Đừng nói phổ thông  pháp khí, liền ngay cả phù bảo đều có không ít người lấy ra.

Bọn hắn hợp thành các loại tiểu đoàn thể.

Còn có bố trí ra các loại tiểu trận pháp.

Giờ khắc này, mới là Tử Mộc Tông  sức chiến đấu cao nhất.

Như là Tử Khí Trường Hồng  tím đến kiếm pháp, hóa thú thi hóa  cường hãn thể tu.

Các loại bí pháp, các loại linh phù.

Trong lúc nhất thời, vô số yêu thú vẫn lạc, đương nhiên, cũng có vô số Tử Mộc Tông tu sĩ, bị Uông Dương nuốt hết, không còn trồi lên mặt biển.

Mà ở giữa  Diệp Cảnh Du giờ phút này lần nữa đưa tay, khống chế tứ giai trận pháp, triệt để chuyển phòng ngự là công sát!

“Tất cả mọi người, đem thú triều đuổi ra đảo, chúng ta liền có thể rút lui!” Diệp Cảnh Du hay là gào thét lớn.

Chỉ là đã không có người về hắn.

Ngăn cản một đợt thú triều  đã bắt đầu vứt bỏ đảo chạy tán loạn.

Vô số chiếc linh chu cùng Linh Toa xuất hiện ở trên bờ biển.

Đương nhiên, có thể xông ra thú triều  lác đác không có mấy.

Mà giờ khắc này  Diệp Cảnh Du trong tay ngưng tụ bốn đạo kiếm quang.

Cái này bốn đạo kiếm quang, chính là tứ giai trận pháp  hình thành công phạt chi kiếm, uy lực cực lớn.

Cùng lúc đó, bốn cái ẩn cánh lôi tê trùng từ lâu phóng thích một cái lôi võng.

Theo bốn đạo lôi võng  hội tụ, năm cái cùng nhau đi gió làm loạn  tam giai đại yêu, xuất hiện ở trong hư không.

Bọn chúng bị lôi điện bao phủ, giờ phút này dữ tợn rống to!

Chỉ bất quá, đối mặt bọn chúng là tứ giai trận pháp  công kích pháp kiếm.

Theo Diệp Cảnh Du hét lớn một tiếng, pháp kiếm bay ra, năm cái đại yêu giờ phút này còn không có từ trong lôi điện chậm tới.

Liền đã bị pháp kiếm chém tới  đầu lâu.

Diệp Cảnh Du tiếp tục xem  một chút hồn cờ.

gặp bên trong, trừ tám cái tam giai đại yêu bên ngoài, đã có hơn bảy ngàn thú hồn .

Cái này ngắn ngủi phá trận  một sát na, liền có hơn hai ngàn thú hồn, tiến vào hồn cờ bên trong, có thể nghĩ, suy đoán của hắn cũng không sai.

Đương nhiên, trên hòn đảo  tu sĩ, cũng đầy đủ thiếu đi ba, bốn trăm người.

Diệp Cảnh Du nhìn một chút xa xa Diệp gia tộc nhân, mặc dù đồng dạng vẫn lạc không ít, nhưng đại đa số hay là hướng phía trung tâm hòn đảo triệt hồi.

Mà những cái kia lòng dạ khó lường  thì tiếp tục điên cuồng phá vây.

Diệp Cảnh Du  ánh mắt mảy may không thay đổi,  gặp hắn lần nữa đưa tay, trong hư không, một đầu Ngọc Lân Giao cũng bay ra, tiếp tục đồ sát còn lại tam giai đại yêu.

Tứ giai trận pháp chỉ công giết, không phòng ngự, tự nhiên là kinh khủng.

Tăng thêm bốn cái ẩn cánh lôi tê trùng đại yêu  lôi pháp, cùng Ngọc Lân Giao  chém giết, qua trong giây lát, Diệp Cảnh Du lại giết bốn cái đại yêu.

Thú cờ bên trong, đã khoảng chừng mười hai cái đại yêu, mà thú hồn số lượng, đột phá 8000 số lượng!

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Du tượng trưng  làm ra một cái phòng ngự linh tráo, nhưng cơ hồ  bao phủ Diệp Gia  tộc nhân, cùng một bộ phận Tử Mộc Tông nghe lệnh  tộc nhân.

Mà hắn, lại lần nữa nhìn về hướng xa xa một cái tam giai hậu kỳ thiên phong mãng.

“Đi!” Tứ giai trận pháp  pháp kiếm lần nữa thi triển mà ra.

Nhưng là cái này tam giai thiên phong mãng, tốc độ cực nhanh.

Vậy mà dễ như trở bàn tay tránh thoát.

Mặc dù tứ giai trận pháp  cường độ là tứ giai trận pháp, nhưng Diệp Cảnh Du dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, đối với trận pháp  thúc đẩy, cũng không có thuần thục như vậy.

Tăng thêm hắn chân nguyên không đủ, dựa vào là ở trên đảo linh mạch chi khí, tốc độ tự nhiên cũng không quá được.

Mà bốn cái lôi tê trùng cũng căn bản bắt không đến đầu này thiên phong mãng.

Hôm nay gió mãng giờ phút này cũng chú ý đến Diệp Cảnh Du.

Nó biết Diệp Cảnh Du mới là mấu chốt, cho nên trực tiếp lao đến.

Mà vừa lúc này,  gặp trong biển đột nhiên một cái ngũ thải linh cua bao phủ thiên phong mãng.

Diệp Cảnh Du lập tức đại hỉ, lần nữa huy kiếm xuống, tứ giai pháp trận  kiếm quang to lớn, chừng dài mười trượng, trong nháy mắt liền đem thiên phong mãng chém giết.

“Ác ác ~” nhảy ra  Bằng Ngư, cũng không có vui sướng, mà là liên tục rống to.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du cũng trong nháy mắt biến sắc.

Bởi vì đây là Bằng Ngư đang giảng nơi xa có tứ giai Yêu Vương!

“Tất cả mọi người rút lui!” Diệp Cảnh Du hét lớn một tiếng.

Đem hồn cờ vừa thu lại, trong giờ phút này tam giai đại yêu thú hồn mười ba con, mà nhất nhị giai thú hồn đã vượt qua  9,000.

Đương nhiên trên hòn đảo  tu sĩ, giờ phút này vậy mà đã không đủ 300 người.

Thậm chí giờ phút này Diệp Tinh Lưu đều bị cuốn lấy, Diệp Cảnh Du vội vàng một kiếm rơi xuống, đem một cái nhị giai đỉnh phong ngọc con cóc chém giết.

Diệp Tinh Lưu được cứu, giờ phút này cũng là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Mà Diệp Cảnh Du cũng lấy ra tam giai linh chu, để Diệp gia tộc nhân bên trên linh chu.

Đương nhiên, cũng bao gồm số ít  Tử Mộc Tông tu sĩ.

Chỉ bất quá những tu sĩ này, đã không đủ 100 người.

Tăng thêm Diệp gia tộc nhân, mới khó khăn lắm 200 người.

Còn lại tu sĩ đang nghe Yêu Vương thanh âm sau, nhao nhao bỏ trốn.

Diệp Cảnh Du trong tay linh quyết kết động, trận pháp lần nữa biến hóa, vô số linh văn bắt đầu ở trên hòn đảo bao trùm, thình lình lại phải chuẩn bị tự bạo!

Diệp Cảnh Du cũng đem hồn cờ cắm ở trên linh chu.

Nơi xa là một cái to lớn  hải sa Yêu Vương.

thấy nó hóa thành một tấm miệng lớn, liền muốn đem toàn bộ Thương Ẩn Đảo nuốt vào.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Du cũng trong nháy mắt dẫn bạo trận pháp, cùng lúc đó, một tấm tứ giai linh phù, dán tại  hắn trên linh chu, hóa thành linh quang, ghé qua mà qua!

(Tấu chương xong).