Chương 658: uống máu nhập ma thay mận đổi đào （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 658: uống máu nhập ma thay mận đổi đào （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Trên biển  nước mưa, giờ khắc này, đều rất giống đình trệ ở.

Toàn bộ thế giới đều lâm vào khác loại  trong an tĩnh.

Thật sự là bởi vì cái này tứ giai trận pháp  dẫn bạo, cộng thêm linh mạch  phá hủy, kích phát ra linh lực cực lớn oanh minh, biến thành một cái cự đại  linh quang phong bạo, nhân diệt mà mở.

Cho dù là hải sa Yêu Vương, giờ phút này cũng nghẹn ngào một tiếng, rõ ràng chịu không nhỏ trọng thương.

Mà Diệp Cảnh Du chỗ  linh chu, giờ phút này đã biến thành một đạo linh quang, khó khăn lắm xông phá  linh quang tàn phá bừa bãi  hải vực.

Bầu trời  mây đen bị tách ra không ít, mà linh chu giờ phút này cũng bị xông thất linh bát lạc, đồng thời hủy hoại cực kỳ nghiêm trọng.

Diệp Cảnh Du lại lấy ra mới linh chu.

Mà hồn cờ bị hắn thu vào túi trữ vật bên trong.

Chỉ tiếc vừa rồi  bạo tạc, cũng không có thu đến bao nhiêu thú hồn.

Dù sao hồn cờ  dẫn dắt là có hạn  trên linh chu lại bị dán tam giai cực phẩm  trời gió lớn phù, tốc độ đã không thể so với Yêu Vương kém bao nhiêu.

Chớ nói chi là còn có cái này tự bạo  lực đẩy, tốc độ đều đã thẳng bức tứ giai linh chu .

Mắt thấy phía sau thú triều không có đuổi theo, Diệp Cảnh Du cũng mang theo linh chu, hướng thẳng đến rơi Vân Quần Đảo phương hướng mà đi.

Tử Mộc Tông  địa phương, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại đi.

Nơi đó thậm chí khả năng đã có người đang chờ bọn hắn .

Mà phàm nhân cùng Diệp Gia  mầm tiên bọn họ, đã từ lâu bị Diệp Gia chuyển di, liền ngay cả một chút tu tiên tài nguyên, cũng đã bị Diệp Gia bán thành tiền hoặc là sớm chuyển di.

Cho nên hiện tại Tử Mộc Đảo Thượng, cũng chỉ còn lại Tử Mộc Tông  những cái kia bản thổ Luyện Khí trung kỳ cùng Luyện Khí sơ kỳ, cùng số ít  tu sĩ Trúc Cơ.

Về phần tài nguyên bí tịch, cái gì đều biến mất.

Dù là có người tiến về Tử Mộc Đảo, cũng chỉ hội vồ hụt.

Đương nhiên, Tử Mộc Tông hay là Tử Mộc Tông, thậm chí có thể nói càng thuần túy, dù sao bên trong sẽ không còn có ẩn nấp lòng mang làm loạn tu sĩ, sẽ không còn có Diệp gia tộc nhân, đương nhiên cũng sẽ không lại có Tử Phủ thượng nhân.

Phía sau mặt  vận mệnh, là hủy là tồn, Diệp Cảnh Du cũng không rõ ràng, đương nhiên hắn cũng không quản được.

Dù sao bây giờ  Diệp Gia đã hoàn thành một bước dài.

Hắn vừa rồi nhìn thoáng qua, hồn cờ bên trong, tam giai đại yêu Thập Tam cái, nhất nhị giai thú hồn 10. 000 có thừa.

So với gia tộc an bài cho hắn  nhiệm vụ, tuyệt đối là vượt qua.

Mà lại bởi vì muốn hủy diệt rất nhiều Tử Mộc Tông chứng cứ, hắn lần này, càng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Theo hơn một ngàn người này  vẫn lạc, Tử Mộc Tông rất nhiều sự tình, đều sẽ bị người lãng quên rơi.

Đương nhiên dù là có người chạy đi, cũng sẽ không lại đi liên tưởng đến Diệp Gia.

“Bây giờ Tử Mộc Tông không có ở đây, các ngươi là theo chân chúng ta hay là chính mình rời đi, ta đều không ngăn trở các ngươi!” Diệp Cảnh Du kiểm tra xong, liền lấy ra đan dược chữa thương ăn vào, lại nhìn xem còn lại những cái kia Tử Mộc Tông tu sĩ.

Thời khắc này trên linh chu  tu sĩ, đã bắt đầu dần dần rời xa Diệp Cảnh Du, bởi vì Diệp Cảnh Du đối với trận pháp  khống chế rõ ràng tự nhiên.

Trận pháp đột nhiên phá toái, còn có phía sau dẫn bạo, cùng bọn hắn nhìn thấy  hồn cờ.

Trong lúc nhất thời bọn hắn, tự nhiên có chút e ngại cùng cố kỵ.

Quả nhiên, có mười mấy người đều chuẩn bị rời đi.

Còn có hơn 30 người quanh quẩn một chỗ, ngược lại là cũng có hơn 20 cái kiên định phái.

Những này kiên định phái, bên trong tu sĩ Trúc Cơ chiếm tỷ lệ còn không ít.

“Đa tạ chưởng giáo, chúng ta đều bị thương thế, liền không phiền phức chưởng giáo mang bọn ta rời đi!” Những cái kia chuẩn bị rời đi cũng là chắp tay mở miệng.

Diệp Cảnh Du cũng gật đầu, phất tay để bọn hắn rời đi.

Cũng không có làm khó bọn hắn, đương nhiên, tại bọn hắn bên dưới linh chu thời điểm, mấy cái linh trùng, cũng lặng yên tại linh chu phía dưới biến mất.

Diệp Cảnh Du  thần sắc không có biến hóa.

Nhìn về phía còn lại người:

“Đã các ngươi đều lưu lại, liền đều đi khôi phục thương thế đi, nếu là gặp được thú triều, đến lúc đó cũng có thể khôi phục một chút chiến lực!” Diệp Cảnh Du nói xong, cũng đem linh chu  trận pháp toàn diện mở ra.

Theo linh quang bao phủ, phía trên những cái kia luyện khí Trúc Cơ, tự nhiên không cách nào nhìn thấu trừ bọn hắn gian phòng địa phương khác, thần thức cũng không thể tùy ý phiêu động.

Thậm chí liền liền nói chuyện, bọn hắn cũng không dám nhiều lời.

Chỉ có An Ngọc Hoài, giờ phút này còn tại cùng những người khác kể:

“Tử Mộc Tông sớm muộn sẽ Đông Sơn tái khởi, tím chưởng giáo cũng không phải người bình thường, vừa rồi  thực lực các ngươi không thấy được?”

“Cho nên chúng ta đi theo tuyệt đối rất có tiền đồ!” An Ngọc Hoài lời nói, cũng không có đạt được đáp lại, những cái kia Tử Mộc Tông  tu sĩ giờ phút này đô môn rõ ràng, những cái kia đi xuống tu sĩ, lại có thể sống sót mấy cái!

Trong mắt bọn hắn, An Ngọc Hoài tự nhiên cũng là Diệp Cảnh Du một bên người.......

Diệp Cảnh Du rơi vào linh chu phía trên boong thuyền, quan sát một trận, đối với An Ngọc Hoài  hành vi, hắn có đôi khi cũng sẽ chần chờ.

Nếu không phải hắn rõ ràng An Ngọc Hoài không có Diệp Gia huyết mạch, hắn coi là thật sẽ hoài nghi An Ngọc Hoài là người của Diệp gia.

Nhìn thấy trên linh chu không có vấn đề sau, hắn lại liếc mắt nhìn vô tận hải vực, giờ phút này phía sau thú triều đã không thấy.

Mà ở trong tay của hắn, còn có mấy đạo trận pháp, những trận pháp này đều là chôn dấu phía sau hắn  hải vực, cũng có thể tự bạo, nhưng bây giờ không có đuổi theo, tự nhiên cũng không có tự bạo  cần thiết.

Diệp Cảnh Du đoán chừng, cái kia hải kình Yêu Vương hoặc là trợ giúp Ngọc Sơn Đảo đi, hoặc là chính là bị thương rất nặng, đã lui vào biển sâu.

Nhưng vô luận như thế nào, đúng Diệp Gia đều là một tin tức tốt.

Bên cạnh, Diệp Tinh Lưu cũng khập khễnh đi ra.

“Phụ thân, ngài không có sao chứ!” Diệp Cảnh Du lập tức tiến lên nâng.

“Ta vô sự, ngươi Hải Phi Thúc công hữu sự tình, cũng may mắn có Cảnh Thành  Bằng Ngư.” Diệp Tinh Lưu lắc đầu, trước ngực hắn bị Kiếm Sa chém một kiếm, thương thế không nhẹ.

“Phụ thân, có phải hay không ngài cảm thấy ta thay đổi!” Diệp Cảnh Du lại mở miệng.

Lời này vừa ra, để Diệp Tinh Lưu do dự một chút.

“Xác thực thay đổi, chẳng qua trước mắt đến xem, là trưởng thành  chuyện gia tộc bên trên, ngươi so vi phụ nhìn  đều càng thông thấu .” Diệp Tinh Lưu mở miệng.

Kỳ thật những cái kia rời đi Tử Mộc Tông tu sĩ, căn bản không có tiết lộ Diệp Gia  khả năng.

Mà lại tại Thương Ẩn Đảo thời điểm, một mực nghe Diệp Gia  chỉ huy.

Như hắn hoán vị Diệp Cảnh Du, hắn cũng không biết chính mình có thể làm ra một bước kia!

“Phụ thân, ta chăm chú  nghĩ tới, chúng ta Diệp Gia, Cảnh Thành nhất định thiên hạ, có thể an bộ tộc, nhưng tộc tất có thương binh, mà ta nguyện làm thương binh đứng đầu, uống máu nhập ma đều không hối hận!” Diệp Cảnh Du trịnh trọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Lưu thở dài, sau đó lại gật gật đầu.

“Vi phụ ủng hộ ngươi!”

Đối với tu sĩ mà nói, bởi vì Tâm Ma Kiếp  tồn tại, thị sát cũng không phải là một chuyện tốt.

Nhưng chính như Diệp Cảnh Du nói, An Tộc Cảnh Thành liền là đủ, Tâm Ma Kiếp chi tội nghiệt, cần một người khác lưng đeo.

Diệp Cảnh Du lập tức cũng cười, hắn cùng Diệp Tinh Lưu cùng nhau đến  một bên, nhìn Diệp Hải Phi.

Diệp Hải Phi thương  cực kỳ nặng, may mắn bị Bằng Ngư nuốt vào trong bụng, miễn cưỡng duy trì sinh cơ.

Ngự Linh quá độ cùng đan dược tiêu hao, đều cực kỳ nghiêm trọng.

Ngày sau không thể thiếu tiềm lực tiêu hao, thậm chí tu vi lùi lại đều có thể.

Mà lại phải biết, nó thủy thứ rùa linh thú đều vẫn lạc.

Đúng người sau cũng coi là một cái đả kích.

“Cảnh Du, thế nào, nhiệm vụ hoàn thành không có?” Diệp Hải Phi nhìn thấy Diệp Cảnh Du tiến đến, dù là chữa thương đều muốn hỏi thăm, đồng thời còn dự định lảo đảo đứng lên.

“Hoàn thành, Hải Phi Thúc công ngài trước chữa thương!” Diệp Cảnh Du liên tục tiến lên nâng, đồng thời lấy ra một cái bình nhỏ.

Trong bình, là Diệp Cảnh Thành sớm thả ra một chút ngũ thải linh lộc linh huyết, chữa thương so một ít linh đan hiệu quả còn tốt.

“Cảnh Du ta hiện tại khôi phục cũng không có tác dụng gì, chính ngươi dùng đi!” Diệp Hải Phi dự định cự tuyệt.

Lại bị Diệp Cảnh Du ánh mắt trừng một cái.

“Hải Phi Thúc công, nơi này liền ngươi ta Tử Phủ, ngươi nếu không mau chóng khôi phục, muốn tôn nhi đơn binh tác chiến?” Diệp Hải Phi nghe được cái này, mới nhận lấy.

Xác thực, bây giờ cũng không có tính an toàn.

Thú hồn không có giao cho gia tộc trong tay.

Đồng thời bọn hắn cũng còn không có chạy ra Thanh Vân hải vực.

Hắn lại như thế nào, cũng ít nhất là cái Tử Phủ.

Các loại thăm hỏi xong Diệp Hải Phi, Diệp Cảnh Du lại nhìn mặt khác một chút tộc lão, như là Diệp Tinh Vũ Diệp Hải Dương các tộc .

Hàn Huyên thăm hỏi một phen sau, hắn mới ra gian phòng, sau đó lấy ra địa đồ, một lần nữa quy hoạch lộ tuyến đứng lên.

Hắn cái này một đường mặc dù cố ý tránh ra Hạo Nhiên Đảo cùng Huyền Kiếm Đảo.

Nhưng vẫn là dễ dàng gặp gỡ Thiên Vân Quần Đảo đi ra  tu sĩ.

Mà lại Thanh Hà Tông  truyền tống trận đến cùng ở nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, cho nên càng hẳn là phải cẩn thận.

Trước đó chuẩn bị xong đường xá mặc dù an toàn, nhưng cũng có thể là xuất hiện biến hóa.

Dù sao hắn linh chu này mục tiêu thế nhưng là cực lớn, ẩn tàng đều giấu không được.

Hắn trốn thời điểm, đều cố ý tuyên dương  thú triều  khủng bố, dạng này dù là hắn rút lui lúc, một chút tán tu cũng sẽ đi theo rút lui, dạng này vô số linh chu đều lui vào, mục tiêu liền ít đi một chút.

Các loại kế hoạch xong lộ tuyến, Diệp Cảnh Du lại lấy ra một cái ngọc giản, lặng yên bóp nát.

“Nên để gia tộc ẩn nấp  tu sĩ chế tạo dư luận !”

Thú triều  nguyên nhân gây ra tại hải vực trong lịch sử, đều bị truy cứu qua.

Đặc biệt là thế lực nào đó đưa tới, càng thêm sẽ không bị thiếu thế lực trả thù .

Diệp Gia sở dĩ không có đến cướp đoạt huyền sông vô lượng kiếm trận, cũng là vì  để Thanh Hà Tông cõng nồi.

Dù sao Tử Mộc Tông bây giờ đã coi như là nửa hủy diệt, tự nhiên không có khả năng rơi vào Tử Mộc Tông trên đầu.

Tăng thêm Yến Quốc  Thanh Hà Tông tu luyện huyền sông vô lượng kiếm trận, bồi dưỡng yêu thú tụ tập thú hồn luyện chế kiếm trận, quả thật đã dẫn phát thú triều, cũng đúng là thu thập thú hồn!

Bọn hắn nếu là gặp được vấn linh phù, đều không thể phản bác.

Đương nhiên, cho dù là bọn họ tìm được lý do, đồng dạng dẫn động Yêu Hoàng  Bạch Gia Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh Thương Hội Thanh Linh Chân Quân sẽ nghĩ biện pháp đồng dạng chèn ép Thanh Hà Tông.............

Thạch Linh Động Thiên, Diệp Cảnh Thành ngồi tại ngọn núi đài cao, thở dài ra một ngụm thở dài.

Mà hắn mở ra hai mắt, lập tức một chút tinh huyễn chi quang, bắt đầu ở hắn hai mắt tràn ngập.

Chỉ bất quá hai mắt tràn ngập tốc độ rất nhanh liền chậm lại xuống tới.

“Vẫn là không có đạt tới cảnh giới tiểu thành.” Diệp Cảnh Thành không khỏi lắc đầu.

Nhưng hắn không dám tiếp tục nuốt vào tinh huyễn đoạn.

Mà là thân hình cẩn thận từng li từng tí ra Động Thiên, cũng lần nữa rơi vào Lam Thủy Kình trong bụng, một trận Thạch Linh linh quang chính tướng hắn bao phủ.

Lam Thủy Kình nghẹn ngào  gào thét lớn.

Giờ phút này thế nhưng là tại đồng tu sĩ đối chiến.

Chỉ chốc lát sau, càng là trực tiếp nuốt vào  một người tu sĩ tiến đến.

Tu sĩ này đã chết không thể chết lại, bất quá cũng may Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, cũng không phải là một cái tông môn tu sĩ, mà là một kẻ tán tu.

Diệp Cảnh Thành cũng đem nó cùng nhau đưa vào trong động thiên, bắt đầu  sưu hồn.

Sưu hồn thời điểm, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc giờ phút này cũng hơi khẩn trương nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

“Mỗi lần xuất thủ chính là Hạo Dương đạo quán, bất quá chủ lực không ở chỗ này, tại Âm Sa Uyên, nơi đó đã vượt qua mười cái Nguyên Anh chiến lực !” Diệp Cảnh Thành sưu hồn xong, cũng là đạt được một chút tin tức.

Hắn cũng không có giấu diếm.

Mà này cũng cũng không có vượt quá Diệp Gia  đoán trước.

Dù sao quan sát hải vực có Nguyên Anh, khẳng định là Hạo Dương đạo quán, bọn hắn có xem Hải kính.

“Thiên Giao Hải, cũng cực kì khủng bố, tứ giai Giao Long đều có mười bảy đầu, ngũ giai Yêu Hoàng cũng có một đầu, làm một đầu Độc Giao!”

“Mà lại hiện tại đã đánh tới  Xích Vân Quần Đảo  nội địa !”

“Mặc dù Hạo Dương đạo quán chi viện Xích Vân Quần Đảo, bây giờ cũng là trước xem!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Nói hắn liền tiếp tục thối lui ra khỏi Động Thiên.

Bây giờ còn không thích hợp ra ngoài.

Diệp Cảnh Thành nhất định phải lựa chọn một cái thế lực ngang nhau, đồng thời thú triều trên phạm vi lớn thời điểm tiến công dùng hóa cốt đan cải biến diện mạo, thần không biết quỷ không hay ra ngoài.

Đương nhiên, tốt nhất cho hắn thôn phệ ngụy trang tu sĩ, hay là Tử Phủ tu sĩ, không phải vậy tu sĩ Trúc Cơ ngụy trang, hạn chế quá nhiều, cũng khó có thể chạy trốn.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa đợi hai ngày.

Hai ngày này Lam Thủy Kình lại nuốt không ít tu sĩ.

Khi biết nơi xa, trừ Hạo Dương đạo quán, Thiên Thủy Tông cũng trợ giúp đến  thời điểm, Diệp Cảnh Thành trong lòng vội vàng cũng thiếu một chút.

Giờ phút này hắn tự nhiên sợ Giao Long bộ tộc thế như chẻ tre, Nhân tộc nhường ra tất cả hải vực.

Đến lúc đó hắn tiến vào Thiên Mã hải vực, kiểm tra  khắc nghiệt trình độ có thể sẽ vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, khi đó Lam Thủy Kình cũng vô pháp hoàn mỹ che dấu hắn.

Càng không cách nào lặng yên âm thanh  đem hắn thả ra.

“Ác ác, có thể đổi!” Lam Thủy Kình hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Cùng lúc đó, một cái bị trọng thương  Tử Phủ tu sĩ bị nuốt tiến đến, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không để ý, trực tiếp bắt đầu sưu hồn.

Các loại sưu hồn xong, thân thể của hắn đạp mạnh Lam Thủy Kình  không gian, nhảy lên ra nó khoang bụng.

Cùng lúc đó, hắn dựa theo hắn giả trang tu sĩ  khí tức cùng diện mạo, xuất hiện tại trong vùng biển.

Thật giống như một cái từ đại yêu trong miệng chạy ra  tu sĩ.

Trên người hắn thảm liệt không gì sánh được, mà hắn ngắm nhìn bốn phía, cũng nhìn thấy, giờ phút này chính là tại Xích Vân Quần Đảo  giữa hòn đảo, Xích Vân Đảo.

Toàn bộ Xích Vân Đảo so với Thiên Vân Đảo  lớn không nhỏ.

Giờ phút này trên hòn đảo, khoảng chừng một tòa ngũ giai đại trận!

Mà bên ngoài, một đám tu sĩ, dựa vào trận pháp chống cự lấy yêu thú.

Hắn cũng nhìn thấy, nơi xa, chừng mười mấy đầu Giao Long, thân dài mấy chục trượng, đầu kia lớn nhất  ngũ giai Yêu Hoàng, đều có dài hàng trăm trượng.

Diệp Cảnh Thành ở tại trước mặt, quả nhiên là giọt nước trong biển cả, nhỏ không có khả năng lại tiểu.

Mà cái này Yêu Hoàng trước mặt, có một cái giơ hạo nhiên đỏ phiến  thư sinh, cùng một cái nắm Thiên Thủy kiếm tu sĩ trung niên.

Diệp Cảnh Thành  trong đầu, cũng thình lình xuất hiện hai cái danh tự.

Xích Phiến Chân Quân cùng Thiên Thủy Chân Quân!

Hai người này chính là Hạo Dương đạo quán cùng Thiên Thủy Tông  Nguyên Anh tu sĩ.

Mà giờ khắc này hai người, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Giao Long, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Đương nhiên hắn giờ phút này đương nhiên sẽ không quên  hắn muốn làm gì.

gặp hắn lấy ra một đạo phi kiếm pháp bảo, một kiếm trảm tại  Lam Thủy Kình  trên lưng.

Lam Thủy Kình lập tức kêu rên một tiếng, chìm vào đáy biển.

Mà lúc này đây, hắn lấy ra một cái linh bàn pháp bảo, trong nháy mắt đem Lam Thủy Kình bao phủ, thu đi lên.

Sau đó lại một cái lảo đảo nhảy lên, tiến vào trận pháp bên trong.

“Trần Đạo Huynh thật bản lãnh, vậy mà có thể từ đại yêu trong bụng chạy trốn!” Tại bên cạnh hắn, mấy cái đồng dạng là tán tu Tử Phủ, thình lình mở miệng.

Hiển nhiên nhận biết Diệp Cảnh Thành giả trang tu sĩ.

“Các vị đạo hữu chê cười, ta hiện tại trúng trọng thương, nhất định phải về trong đảo chữa thương một phen!” Diệp Cảnh Thành trên mặt cười khổ chắp tay, thậm chí cười khổ xong, còn yết hầu khẽ động, phảng phất tùy thời phun ra máu tươi.

(Tấu chương xong).