Chương 659: thuấn di thần thông （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 659: thuấn di thần thông （ cầu nguyệt phiếu ）

Xích Vân Đảo so sánh Thiên Vân Đảo còn muốn lớn hơn một chút, trong đó còn trải rộng  Sơn Xuyên Đảo Hồ, cơ hồ đều có tiểu quận vực lớn nhỏ, trung tâm nhất còn có một tòa to lớn  núi lửa.

Núi lửa này tại Thanh Vân hải vực cũng cực kỳ nổi danh, bị kêu là Xích Vân Hỏa Sơn.

Núi lửa này giờ phút này chính ngưng tụ kinh khủng xích vân.

Tại xích vân trước, còn có tu sĩ không ngừng thi pháp, ngưng tụ ra từng đầu hỏa ảnh, tại trận pháp  gia trì bên dưới, cuối cùng càng là hóa thành từng đầu dữ tợn Hỏa Long, bay vụt hướng biển vực, ngăn cản cái kia đến cao trăm trượng  sóng biển.

Mỗi một lần va chạm, đều sương trắng bốc hơi, oanh minh vang lên.

Cũng có vô số yêu thú, tại hơi nước bên trong bị tại chỗ thiêu chết.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ở trong một ngôi đình, bên cạnh chữa thương, cũng vừa quan sát hết thảy chung quanh.

Cùng hắn đồng dạng tại nơi này nghỉ ngơi  cũng có rất nhiều, đều là thụ thương  cần khôi phục thương thế.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên giả bộ như thương thế cực nặng dáng vẻ, trừ đan dược chữa thương, còn có khôi phục chân nguyên  đan dược, tất cả đều hướng chính mình trong miệng rót vào.

Liền tựa như một cái trọng thương sắp chết  tu sĩ, cuối cùng vô lực cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Đồng thời, hắn cố gắng đem tự thân  khí tức cũng tán phát cùng sưu hồn bên trong Trần Vãn một dạng.

Trần Vãn là hắn giờ phút này hóa thành  tu sĩ, chính là Thanh Vân hải vực sinh trưởng ở địa phương  tán tu, đã từng bởi vì tiến nhập một cái bí cảnh, đạt được  hai viên tử ngọc đoạn, lại tìm người luyện chế ra Tử Phủ ngọc dịch đột phá Tử Phủ, thành tựu một đoạn giai thoại.

Đương nhiên, Trần Vãn  thanh danh cũng giới hạn tại vận khí tốt.

Cho nên cùng nó giao hảo  không nhiều, phần lớn đều là quen biết hời hợt.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không cần lo lắng bởi vì sưu hồn thời gian không dài, không hiểu nhiều, chính mình nói chuyện không tốt, mà bị người hoài nghi.

Lúc này, cũng không có Nguyên Anh có thời gian đi chú ý hắn.

Hắn dù sao chỉ là một cái Tử Phủ tán tu, dù là tại Thanh Vân hải vực có chút danh khí, nhưng đặt ở Hạo Dương đạo quán cùng Thiên Thủy Tông  trong mắt, chính là phổ thông  không có khả năng lại phổ thông  Tử Phủ tu sĩ.

Có thể từ đại yêu bên trong sống sót, còn chém giết một cái lam thủy Kình, tại người khác xem ra, đã là át chủ bài ra hết, vận khí bạo rạp.

Về phần kim đan, Diệp Cảnh Thành là không sợ, hắn bây giờ  khí tức, tăng thêm công pháp ẩn nặc cùng ngự linh ngụy trang, trừ phi kim đan hậu kỳ trở lên tu sĩ nhìn hắn chằm chằm, bằng không thì cũng căn bản nhìn không thấu hắn ngụy trang.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành hay là cần tìm cơ hội, hướng Thiên Mã hải vực đuổi.

Gia tộc để lại cho hắn đường lui tại thiên ngựa hải vực.

Ở chỗ này nếu là dây dưa lâu  nhưng đồng dạng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Dù sao không chừng Nguyên Anh tu sĩ tùy ý hướng nơi này thoáng nhìn, liền xem thấu hắn ngụy trang.

Chỉ là, cho dù là có thể trốn, giờ phút này hắn cũng không thể lập tức trốn.

Bởi vì chỉ cần hắn chạy trốn, như vậy dễ thấy phía dưới, Nguyên Anh chú ý hắn là tất nhiên sự tình, thân phận của hắn liền trắng đổi, vậy còn không như lúc đó trực tiếp kiên trì, cược không ai sẽ thấy.

“Các ngươi khôi phục tranh thủ thời gian khôi phục, nếu là Xích Vân Đảo phá, ngươi cho rằng, các ngươi có thể chạy thoát được những yêu này vương  truy kích?” Hòn đảo  trên không, khống chế trận pháp chính là một cái Hạo Dương đạo quán chân nhân.

Hắn mặc đạo bào, tay cầm phất trần, ánh mắt rạng rỡ, tựa như tinh thần.

Hiển nhiên xem thấu không ít đang tĩnh tọa chữa thương tu sĩ, cũng không phải là thật  trọng thương không cách nào động đậy.

Nhắc nhở xong đám người sau, lại ngự sử trong núi lửa  Hỏa thuộc tính linh khí, ngưng tụ thành từng đầu to lớn  Hỏa Long, phóng tới cái kia quay cuồng mà đến sóng biển.

Trong nháy mắt, lại là ầm ầm tiếng vang, tiếp theo là sương mù bốc hơi, như là thác nước treo ngược, tráng quan không thôi!

Cùng lúc đó, một loạt linh đan, cũng từ không trung rơi xuống, rơi vào cùng Diệp Cảnh Thành bình thường  Tử Phủ tu sĩ trong tay.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, này một đám chữa thương Tử Phủ trừ tán tu bên ngoài, còn có Tử gia  hai cái Tử Phủ.

Theo thứ tự là Tử Ngọc Viễn cùng Tử Ngọc An.

Cái này Tử gia  kim đan chân nhân, đi đến Âm Sa Uyên, cho nên giờ phút này, cái này Tử gia  Tử Phủ cùng tán tu cũng không có hai loại.

“Trần Đạo Huynh, chúng ta đồng loạt hành động đi, chúng ta Tử gia hai người, còn có Tiêu Thủy Đảo  Tiêu Đạo Hữu, bốn cái Tử Phủ luôn luôn có thể nhiều một ít sinh cơ !” Mặc áo bào tím  Tử Ngọc Viễn cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Hiển nhiên cũng đem Diệp Cảnh Thành xem như giống như bọn hắn, muốn tùy thời rời đi.

Dù sao nơi này, trừ Hạo Dương đạo quán cùng Thiên Thủy Tông  người, những người còn lại chỉ cần nguy cơ tới, cũng sẽ là pháo hôi.

“Đều nghe Tử huynh  bất quá tại hạ bị trọng thương!” Không giống với còn lại ba người, đem linh đan đặt ở bên miệng, lại lặng yên thu vào trong trữ vật đại.

Diệp Cảnh Thành thế nhưng là trực tiếp đem linh đan nuốt, một bộ thụ thương coi là thật cực nặng  bộ dáng.

Các loại nuốt linh đan, ba người kia vọt thẳng ra, mà Diệp Cảnh Thành thì cố ý rớt lại phía sau nửa nhịp, trên mặt còn mang theo thống khổ biểu lộ, cũng đi theo ba người kia bay về phía hòn đảo bên ngoài  một cái trận cơ.

Làm ngũ giai đại trận, uy lực của nó cường đại, có thể phụ trợ Chân Quân ngăn cản Yêu Hoàng, nhưng cùng lúc, trận cơ cũng là đặc biệt  nhiều.

Chủ trận cơ ba cái, tử trận cơ chừng 36 cái.

Mà loại kia phổ thông trận kỳ  trận cơ, càng là tiếp cận hơn vạn.

Bọn hắn cần phòng thủ  cũng là những này tới gần phía ngoài tử trận cơ.

Tràng diện bên trên  thế cục cũng không tốt như vậy, thật sự là yêu thú nhiều lắm.

Thiên Giao Hải cái này hiển nhiên là hải vực  một cái thế lực lớn.

Giao Long Yêu Vương liền có mười bảy cái, từng cái tại kim đan Yêu Vương bên trong thực lực đều cực kỳ không tầm thường, cũng khó trách nhiều năm như vậy, Nhân tộc tại hải vực  khai phát, đều có vẻ hơi bảo thủ.

Trừ Giao Long bộ tộc  Yêu Vương, còn có không ít mặt khác Yêu tộc  Yêu Vương.

Đồng thời theo thú triều từ từ chuyển dời, nơi xa còn có Yêu Vương mang theo yêu thú không ngừng chạy đến.

Hạo Dương đạo quán cùng Thiên Thủy Tông mặc dù tới không ít chân nhân, nhưng cũng chỉ có mười cái, tính cả Xích Vân Quần Đảo hai cái bản thổ chân nhân, mỗi cái chân nhân bây giờ hay là chí ít đối mặt hai cái Yêu Vương trở lên.

Mà tam giai đại yêu càng là gấp ba bốn lần  chênh lệch, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, trận pháp này phá mất cũng chính là vấn đề thời gian.

Cái này Xích Vân Đảo căn bản thủ không được.

Mà tới được lúc này, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng bắt đầu sinh lấy ra hồn cờ, thu thập thú hồn  tin tức.

Hiện tại thu thập thú hồn, đừng nói tam giai thú hồn, tứ giai thú hồn đều có thể thu tập được.

Nhưng rất nhanh, hắn suy đi nghĩ lại sau, hay là từ bỏ.

Trong túi trữ vật của hắn có rảnh  hồn cờ, nhưng không phù hợp Trần Vãn  thân phận, mà lại hắn là trọng thương chi tư, giết tam giai đại yêu cũng không thực tế.

Cho nên ngay tại bên cạnh, cầm trong tay một thanh phi kiếm pháp bảo, tay kia thì nắm một viên linh thạch trung phẩm.

Phảng phất coi là thật có chút hết biện pháp.

Dẫn đến liền ngay cả bên cạnh Tử gia Tử Ngọc Viễn, đều không có lại câu thông Diệp Cảnh Thành, phảng phất bọn hắn cũng cảm thấy, Diệp Cảnh Thành bây giờ đã không có bất kỳ giá trị.

Bọn hắn bắt đầu lo lắng, nếu là thật sự hợp tác, Diệp Cảnh Thành sẽ còn liên lụy bọn hắn.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy lại không thèm để ý, đồng thời còn thỉnh thoảng dựa theo nguyên bản  Trần Vãn  tính cách truyền âm hai tiếng.

“Tử đạo hữu, ta chân nguyên đang không ngừng khôi phục, không bằng chúng ta hình thành đồng minh đi!”

“Chờ ta chân nguyên khôi phục, ta có thể đồng thời khống chế hai kiện pháp bảo, đến lúc đó phần thắng nhất định không ít!”

“Tử đạo hữu, ta còn tinh thông nhị giai trận pháp......”......

Chỉ bất quá càng đi về phía sau, cái kia Tử gia Tử Phủ cùng Tiêu gia Tử Phủ cũng càng ngày càng xa cách Diệp Cảnh Thành.

Mà lại trên mặt cũng bắt đầu hối hận, trước đó gọi Diệp Cảnh Thành .

Thời khắc này Diệp Gia  khống chế một kiện phi kiếm pháp bảo, còn một mặt chân nguyên thiếu thốn, thương thế cực nặng  bộ dáng, chỉ sợ bình thường tam giai sơ kỳ đại yêu, đều có chút chống cự không được.

Chớ nói chi là đối bọn hắn có chỗ lợi gì, chỉ bất quá trở ngại ngay từ đầu kêu Diệp Cảnh Thành, giờ phút này không tốt hoàn toàn xin miễn Diệp Cảnh Thành.

Đợi đến bọn hắn cũng không có chú ý Diệp Cảnh Thành sau, Diệp Cảnh Thành nhưng trong lòng thì mang theo mừng thầm.

Bắt đầu đánh giá đến Nguyên Anh tu sĩ  chiến đấu.

Bây giờ nếu không thể trốn chạy, cùng này lãng phí thời gian, còn không bằng quan tâm kỹ càng chú ý Nguyên Anh tu sĩ  đấu pháp.

Chỉ bất quá hắn không tốt lấy ra ngọc giản, không phải vậy dễ dàng bị Nguyên Anh phát hiện, chỉ là ánh mắt một mực nhìn lấy cái kia Yêu Hoàng.

Dạng này mặc dù Yêu Hoàng chú ý hắn, hắn cũng không cần lo lắng đối phương sau đó tìm hắn phiền phức.

Mà nhìn thoáng qua, Diệp Cảnh Thành trong lòng liền rung động không thôi.

gặp cái này ngũ giai Yêu Hoàng thân thể khổng lồ, ở trên không lại có vẻ đặc biệt linh hoạt, nó cùng Ngọc Lân Giao bình thường, độc giác, song trảo nhưng là bốn chỉ.

Trên người giao văn, cũng là kịch độc  độc văn.

Mỗi một trảo cầm ra, đều có thể bắt cái kia ngũ giai pháp bảo đều ầm ầm lắc lư, tựa như Thiên Tướng sụp đổ.

Vô tận ánh lửa, cũng cùng Ô Quang tương xung xoát, Diệp Cảnh Thành không dùng tinh huyễn mắt, đều có chút thấy không rõ.

Cái này ngũ giai Độc Giao Yêu Hoàng thực lực coi là thật khủng bố, dù là qua lâu như thế, giờ phút này hay là đè ép Xích Phiến Chân Quân cùng Thiên Thủy Chân Quân.

Mà lại đến  Nguyên Anh, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể thi triển thuấn di thần thông.

Thậm chí nếu là Nguyên Anh thi triển, còn có thể thuấn di hơn ngàn trượng khoảng cách, tuyệt đối là bảo mệnh thần thông.

Hai cái Chân Quân có mấy lần kém chút bị giao trảo quét đến, cũng chính là thuấn di  ra ngoài.

Đối mặt Độc Giao, cho dù là thể tu cũng không dám ngạnh kháng.

Bởi vì Độc Giao  móng vuốt cùng trên thân đều bao trùm có kịch độc, cái kia kịch độc cũng không phải bình thường  độc tố, dù là Nguyên Anh tu sĩ đều có thể bị độc chết.

Mà vừa lúc này,  gặp Độc Giao Yêu Hoàng hét lớn một tiếng.

Liền gặp đen nhánh pháp quang giáng lâm, hóa thành kịch độc  đám mây độc, ở trên không khuếch tán.

Xích Phiến Chân Quân vội vàng thi triển đỏ phiến pháp bảo, phun ra đại lượng  hỏa diễm, mới khó khăn lắm đốt không Ô Quang.

Nhưng lại gặp Giao Hoàng cái đuôi bỗng nhiên một đập.

Hai cái Chân Quân đều thuấn di mà ra.

Nhưng giờ khắc này, lại không ngờ tới Độc Giao Yêu Hoàng  mục tiêu không phải bọn hắn, mà là trận pháp.

Đập một cái này phía dưới, cái kia ngũ giai trận pháp, vậy mà trực tiếp bị nện ra một lỗ trống.

Cùng lúc đó, hơn mười đầu tứ giai Giao Long xông vào trống rỗng, tại trên hòn đảo bắt đầu đồ sát đứng lên!

(Tấu chương xong).