Chương 660: kim quang mãng Thiên Mã Quan （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 660: kim quang mãng Thiên Mã Quan （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Kịch biến tới quá nhanh  dù là Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông  tu sĩ Kim Đan điên cuồng bổ sung, cũng không làm nên chuyện gì .

Khi trận pháp bị phá, Kim Đan Yêu Vương tùy ý tại ngũ giai trong trận pháp rong ruổi, những cái kia tản ra linh quang trận cơ, chính là tốt nhất đèn sáng.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian không đến, liền rách ba cái trận cơ.

Mà lại không giống với mặt khác Yêu Vương, những này Giao Long Yêu Vương yêu nguyên sung túc, các loại pháp thuật so với tu sĩ dùng  còn thành thạo, nhục thân hay là một đỉnh một  cường hãn.

Liền như là tu sĩ bên trong pháp thể song tu, hoàn toàn mạnh mẽ đâm tới.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thu hồi vội vàng thu hồi ánh mắt, đồng thời bộ pháp đã chuẩn bị chạy ra.

Hắn không biết có phải hay không là hắn nhìn lén, để cái kia Yêu Hoàng thẹn quá hoá giận.

Nhưng chạy trốn, hắn tự nhiên muốn làm một chút chuẩn bị cẩn thận .

Dù sao hắn chịu “trọng thương” Đào Bào Lý chỗ nên.

“Trần Đạo Hữu, trận pháp thủ không được  yêu này hoàng như vậy phát uy, có thể là thú triều lại có chi viện, trong ngày thường Thiên Giao Hải cũng không có xuất hiện qua, lần này Thiên Giao Hải xuất hiện, chỉ sợ là có đại sự phát sinh !” Tử Ngọc Viễn lần nữa hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Đồng thời lần này còn cố ý nói cho Diệp Cảnh Thành  một cái chạy trốn phương hướng.

Tử gia rõ ràng biết Xích Dương Đảo chạy đi đâu tốt hơn, dù sao xem như thổ địa của nơi này.

“Tử huynh cao kiến, tại hạ nhất định đi theo!” Diệp Cảnh Thành cũng liền gật đầu liên tục.

Đương nhiên, trong mắt đối phương toát ra  một tia tàn nhẫn, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy, đơn giản là muốn để Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất trốn, hấp dẫn Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông  hỏa lực.

Mặc dù trên trận cục diện cực kỳ hỏng bét, nhưng cũng không tới hoàn toàn sập bàn  tình huống.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

“Tất cả mọi người, đem Yêu Vương đại yêu đuổi đi ra, lập tức liền có viện quân đến, Ngự Hải Tông cùng Đông Thiên Tông đạo hữu đã ở trên đường!” Trên bầu trời, Thiên Thủy Chân Quân giận dữ hét.

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ hòn đảo, mà lại trong tay hắn thiên thủy kiếm hóa thành Kiếm Hồng chém ra đồng thời, hắn tay áo hướng phía Hư Không phất một cái.

Lập tức sáu thanh quang kiếm xuất hiện, phân biệt bắn về phía sáu cái phá hư trận cơ  tứ giai Giao Long.

Rống

Giao Long  gầm thét tràn ngập hải đảo, đồng thời vẩy Huyết vô số.

Lục Đạo Kiếm Quang quá nhanh  căn bản không phải tứ giai Yêu Vương có thể ngăn cản, mà lại bởi vì là đột phát kỳ chiêu, sáu đầu Giao Long đều cơ hồ đoạn trảo đi đuôi, bị thương rất nặng.

Mà giờ khắc này, Giao Long  nhục thân cường hãn liền hiển hiện ra.

Mặc dù thống khổ tới cực điểm, đồng thời nhục thân còn có kiếm khí tàn phá bừa bãi, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng ngăn cản Nhân tộc chân nhân.

Đồng thời các cái khác Yêu Vương cũng tiến vào trận pháp, cỗ này ưu thế lại biến mất không thấy.

Đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng cảm giác có chút đáng tiếc, bất quá hắn đáng tiếc không phải chiến cuộc, mà là giao huyết.

Dù sao những này giao huyết vô luận là luyện chế tứ giai Ngọc Lân Đan hay là nói thi triển ngũ linh bí pháp, đều có thể có tác dụng lớn.

Nhưng hắn dù sao bởi vì phải tùy thời chuẩn bị chạy trốn, chỗ  trận cơ, cũng không tính gần phía trước, rời cái này mấy cái Giao Long cũng cực xa.

Mà lại giờ khắc này, bởi vì Chân Quân cùng ngũ giai trận pháp  tồn tại, cũng không tốt phóng thích gỗ đào mộc yêu, đến hấp thu rơi vào trong hòn đảo  giao huyết.

Theo Thiên Thủy Chân Quân một kích kích xong, trên biển  chiếm cứ triệt để hỗn loạn lên, phảng phất một loại nào đó cân bằng bị đánh phá.

Thừa dịp Độc Giao Yêu Vương ngăn cản thiên thủy kiếm khoảng cách, Xích Phiến Chân Quân trong tay đánh ra một chưởng.

Một chưởng này thẳng phá thương khung, hướng phía một đầu tứ giai Độc Giao đánh tới.

Xích hồng  chưởng ấn ngưng thực không gì sánh được, tựa như một viên xích hồng đại ấn.

Thình lình cũng là một đạo thần thông.

Độc Giao căn bản chạy trốn không được, trong nháy mắt liền từ không trung một chưởng đánh vào lòng đất, rơi ra một cái cự đại  hố sâu.

Giao Lân cùng giao huyết cũng bay tán loạn, cái này Độc Giao giờ phút này còn cố gắng bò lên, lại bị một cái Hạo Dương Đạo xem  kim đan chân nhân cho một kiếm chém đầu giao.

“Thiên Độc lão yêu, ngươi lại không tuân thủ quy củ phá hư trận pháp, vậy liền tiếp tục tới đi!” Xích Phiến Chân Quân cùng Thiên Thủy Chân Quân cũng là tất cả đều lông mày nhướn lên.

Mà ngày đó Độc Yêu Hoàng lập tức nổi trận lôi đình, cuồng thổ sương độc, đồng thời tốc độ cũng càng khủng bố!......

Theo Thiên Thủy Chân Quân cùng Xích Phiến Chân Quân  nhúng tay, tu sĩ Nhân tộc lập tức sĩ khí phóng đại, bắt đầu trắng trợn phản công, những chân nhân kia các loại thần thông bay tán loạn, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Đồng thời Yêu Vương bắt đầu liên tục bại lui.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Thành còn tưởng là thật có  một loại Nhân tộc sẽ thắng ảo giác.

“Giết!” Diệp Cảnh Thành cũng phối hợp lấy, thần sắc dị thường khoa trương, phảng phất coi là thật đến  tuyệt cảnh  đập nồi dìm thuyền.

Chỉ bất quá tốc độ cùng thủ đoạn, vẫn như cũ là rớt lại phía sau nửa nhịp, đồng thời chân nguyên cũng là một đoạn một đoạn .

Còn thỉnh thoảng hướng trong miệng nuốt vào một viên linh đan, phảng phất chân nguyên đều là khôi phục một tia, liền đánh rụng một tia.

Giống như hắn  còn có Tử Ngọc Viễn các loại Tử Phủ tu sĩ.

Đương nhiên, kỳ thật những cái kia Trúc Cơ Tử Phủ đều có chút rõ ràng.

Nhưng tu sĩ Trúc Cơ đều không có biện pháp, bởi vì cho dù là bọn họ muốn chạy trốn, bọn hắn cũng chạy không ra được.

Chỉ có đi theo Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông, mới có sống sót hi vọng.

Nhưng Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông lại sẽ đem bọn hắn xem như pháo hôi.

Mà bọn hắn lại không thể không đi làm pháo hôi kia, bởi vì Thiên Thủy Tông cùng Hạo Dương Đạo xem, đánh thắng, bọn hắn những này Trúc Cơ luyện khí, mới có một chút hi vọng sống.

Giờ khắc này, không ít tu sĩ trong mắt đều xuất hiện tràn đầy bất đắc dĩ, cùng sắp gặp tử vong  điên cuồng.

Tử Ngọc Viễn cũng lần nữa thúc giục lên Diệp Cảnh Thành, bọn hắn giờ phút này cũng cực kỳ vội vàng.

Dù sao không ai chạy trốn, nếu là Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông ngược dòng tìm hiểu đứng lên, bọn hắn có thể trốn không xong, dù sao nhà bọn hắn đại nghiệp lớn.

Mà lại không giống với Diệp Cảnh Thành, dù là làm trọng thương tán tu đều biểu hiện đều cực kỳ thượng đạo.

Những này Tử gia cùng Tiêu gia gia tộc tu sĩ, hiển nhiên ngay tại kéo dài công việc, tùy thời chạy trốn, cho nên không ít chân nhân  thần thức, đều tại mấy người trên thân dừng lại qua!

Cái kia ý uy hiếp, đã trần trụi .

“Trần Đạo Hữu, có thể rút lui, trận pháp đã tròn không lên !”

“Tử đạo hữu yên tâm, ta chân nguyên lại khôi phục một chút, hiện tại còn có thể lại chém giết một chút yêu thú, có hai đại thượng tông tại, không cần lo lắng!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên hắn giờ phút này cũng xác thực không có lừa dối đối phương, bởi vì ở trước mặt hắn còn tưởng là thật có một cái nhị giai hậu kỳ yêu thú, đưa tới chú ý của hắn.

Cái này nhị giai hậu kỳ yêu thú, chính là một cái ấu thú.

Hay là hiếm thấy kim quang mãng.

Tại Diệp Cảnh Thành  bảo thư bên trong, khoảng chừng  bốn tầng quang mang, thiên phú thình lình không thấp.

Cuối cùng còn có thể hóa thành Kim Giao, cùng Diệp Cảnh Du  Ngọc Lân Giao so ra, thiên phú còn muốn thắng được không ít.

Diệp Cảnh Thành pháp bảo phi kiếm thanh nghê kiếm trảm ra, đem một cái tam giai đại yêu chém bay.

Lại thuận tay chém ra một đạo kiếm quang, đem kim quang mãng chém bị thương.

Vẩy ra đại lượng máu tươi, đau nó điên cuồng quay cuồng.

Mà Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái Ngọc Hoàn pháp khí, đem kim quang kia mãng trực tiếp trói lại, cũng bị Diệp Cảnh Thành thu hồi, trực tiếp thu nhập  túi linh thú bên trong.

Trên chiến trường, chém giết tù binh yêu thú rất bình thường, đặc biệt là nhằm vào một chút ấu thú, không chỉ có Diệp Cảnh Thành đang làm, còn lại không ít tu sĩ đều như vậy làm qua.

Dù sao thú triều cùng một chỗ, bất luận là trưởng thành yêu thú hay là còn nhỏ yêu thú, đều chống cự không được Yêu Hoàng Yêu Vương  chinh chiêu.

“Trần Đạo Hữu, lúc này, ngươi còn có tâm tình bắt yêu!” Tử Ngọc Viễn lần này truyền âm bên trong, tràn ngập bất mãn.

Nếu là ngày trước  Trần Vãn, theo bọn hắn tức giận đứng lên, giờ phút này tự nhiên sẽ nghe bọn hắn  lời nói.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại là Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành mặc dù bối rối, nhưng hắn càng biết rõ hơn, giờ phút này trọng yếu nhất  chính là tỉnh táo.

Mà tại Diệp Cảnh Thành còn không có động tĩnh, đã có tán tu bắt đầu chạy trốn, chỉ bất quá cái này chạy trốn chính là Trúc Cơ đỉnh phong.

Bồng

Không ngạc nhiên chút nào, một cái Hạo Dương Đạo xem  Tử Phủ đỉnh phong thể tu, một quyền liền đem tu sĩ này oanh thành  toái thi.

Lúc này, làm cái kia chạy trốn  chim đầu đàn, dao động quân tâm, gặp phải chỉ có thể là tử vong.

Bất quá, một kích này cũng làm cho đám người nhìn ra cơ hội, bởi vì Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông  kim đan giờ phút này hoàn toàn không không xuất thủ.

Đồng thời nơi xa lại là từng đợt ác ác  tiếng thú gào.

Từng cái cột nước xuất hiện ở phương xa.

“Đó là Thần Kình Hải  cá voi đại yêu cùng Yêu Vương......”

Có người sợ hãi  hô lên âm thanh.

Cũng như một tảng đá lớn, nhập vào hồ nước, tất cả mọi người rốt cuộc trấn định không nổi .

Nếu như Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản không có hoàn toàn xuất động  Thiên Giao Hải.

Nhưng bây giờ Thần Kình Hải cái này Đông Hải lại một đạo bá chủ tộc đàn xuất hiện, tất cả mọi người chiến ý, cũng hoàn toàn biến mất.

Mà bởi vì chỉ là sợ hãi  hô, Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông đều không có lần nữa lập tức chém.

Chính là một câu nói như vậy không có phản ứng, liền càng ngày càng nhiều người mở miệng.

Diệp Cảnh Thành mặc dù mình không có mở miệng.

Nhưng cũng tại truyền âm, nói cho hắn biết người, giờ phút này thế cục tính nghiêm trọng.

Mà bị Diệp Cảnh Thành truyền âm  người, luôn có một chút nhịn không được, trực tiếp mở miệng nói ra.

“Không cần lo lắng, Đông Thiên Tông cùng Ngự Hải Tông đạo hữu cũng ở trên đường!” Hạo Dương Đạo xem cái kia khống chế trận pháp  kim đan hậu kỳ tu sĩ, Kim Chính Chân Nhân, giờ phút này cũng là phẫn nộ quát.

Chỉ bất quá hắn  gầm thét giờ phút này đã không có lực uy hiếp!

“Công kích, trước hết giết một đợt Kim Đan Yêu Vương cùng truy binh!” Kim Chính Chân Nhân nhìn thấy động viên vô dụng, lại chỉ có thể ngược lại mở miệng.

Dù là muốn chạy trốn, cũng muốn giết một đợt lại trốn.

Không giết  đối phương sợ sệt, lại thế nào trốn  ra ngoài.

Mà trên hòn đảo, một đám tu sĩ cũng trong nháy mắt phân làm hai nhóm.

Một nhóm quả thật nghe theo Kim Chính Chân Nhân lời nói, đại biểu tự nhiên là những chân nhân kia cùng hai tông  Tử Phủ tu sĩ.

Những cái kia trực tiếp chạy trốn  chính là những tán tu kia.

Cũng bao gồm Tử gia  mấy cái Tử Phủ, cùng Tiêu gia mấy cái Tử Phủ.

Bọn hắn chạy trốn phương hướng, cũng cùng nói cho Diệp Cảnh Thành  kém một mảng lớn.

Hiển nhiên bọn hắn tại nói cho Diệp Cảnh Thành thời điểm, liền không có an hảo tâm.

Bọn hắn tìm  địa phương, cũng quả nhiên là hai tông điểm yếu, lại nối thẳng Thiên Mã hải vực.

Diệp Cảnh Thành thì là người trước.

Hắn trước hết giết một kiếm.

Chỉ bất quá hắn một kiếm này, thực sự uy lực quá nhỏ, vậy mà trực tiếp bị một cái tam giai  cá voi sát thủ nuốt.

Ngay cả pháp bảo đều không có  Diệp Cảnh Thành, tự nhiên mà vậy, lấy ra linh chu phi tốc chạy trốn, cùng hắn bình thường chạy trốn  hay là Thiên Thủy Tông cùng Hạo Dương Đạo người xem.

Diệp Cảnh Thành lựa chọn phương hướng, cũng cùng Tử gia  tu sĩ một dạng.

Bởi vì hắn  quay đầu một kích, pháp bảo đều ném đi, tự nhiên không có khả năng có Thiên Thủy Tông cùng Hạo Dương Đạo xem  Tử Phủ kim đan tìm hắn để gây sự.

Hắn có thể thuận lợi lướt qua bờ biển, phi tốc biến mất tại Xích Vân Đảo trước.

Mà lại khu vực này, cũng quả thật là ngắn nhất  hải vực, yêu thú cũng ít nhất, thích hợp nhất phá vây.

Tăng thêm Hạo Dương Đạo xem cùng Thiên Thủy Tông cũng không ít tu sĩ đuổi kịp này cái phương hướng, Diệp Cảnh Thành thời điểm chạy trốn, lại còn không cần xuất thủ.

Phía trước tự nhiên mà vậy đã được mở mang  một con đường.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng dán lên  một tờ linh phù.

Đương nhiên linh phù này là Diệp Cảnh Thành chính mình  tam giai thượng phẩm  lớn tật phong phù, nếu là hắn dốc toàn lực, tự nhiên không dùng được, nhưng là giờ phút này, hắn hóa thân Trần Vãn dùng  vừa đúng.

Không ít Tử Phủ đều bị hắn vượt qua.

Các loại ra thú triều vòng vây sau, Diệp Cảnh Thành cũng là không còn đi theo, mà là chính mình tìm một cái phương hướng rời đi.

Mặc dù đơn độc một cái phương hướng, cực kỳ nguy hiểm, nhưng là thắng ở mục tiêu nhỏ.

Một tờ linh phù sử dụng hết, Diệp Cảnh Thành liền lại dùng một tấm, loại linh phù này  thủ đoạn, khó khăn nhất tra, Trần Vãn trước đó lại có đại vận khí nói chuyện.

Có mấy tấm linh phù cũng bình thường.

Chỉ bất quá đang dùng chỗ tấm thứ ba lớn tật phong phù thời điểm, nơi xa một chiếc to lớn vô cùng  linh chu, ghé qua mà đến.

Tại trên linh chu, Ngự Hải hai cái chữ to, để Diệp Cảnh Thành đều cực kỳ chấn động.

Cùng lúc đó, một đạo thanh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Cảnh Thành thậm chí đều không có thấy rõ ràng thanh quang kia là cái gì.

Liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, cái kia rõ ràng là Chân Quân gấp rút tiếp viện đi qua, cũng chỉ có Chân Quân, mới có thể để cho hắn căn bản không nhìn thấy.

“Phía trước xảy ra vấn đề gì ?”

“Xích Vân Đảo phá, tiền bối!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Cái này Ngự Hải Tông cũng là duyên hải tông môn, cùng Thiên Thủy Tông cùng một chỗ chia cắt  Tề Quốc tu tiên giới.

Mà cái này hỏi thăm Diệp Cảnh Thành  cũng là một cái kim đan, Diệp Cảnh Thành nhận biết, đây là Ngự Hải Tông Minh Hải Chân Nhân, nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này biến thành Trần Vãn không biết.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không kêu lên tên thật.

Đương nhiên giờ phút này hắn cũng sẽ không nói láo, bởi vì đối phương rất có thể dùng vấn linh phù.

“Ngươi vì sao chạy trốn?”

“Ta là theo chân Thiên Thủy Tông cùng Hạo Dương Đạo xem  tiền bối trốn  chỉ bất quá vãn bối  tốc độ quá chậm, mặt khác pháp bảo cũng bị những cái kia nghiệt súc nuốt......” Diệp Cảnh Thành tiếp tục trả lời.

“Ngươi đi trước đi, đi tây bắc ngàn dặm chỗ, có Thiên Thủy Tông  một chỗ địa bàn!” Giờ phút này Diệp Cảnh Thành  bề ngoài tình huống thế nhưng là thê thảm, tăng thêm Diệp Cảnh Thành lời nói không có nửa câu nói dối nói như vậy, cái kia Minh Hải Chân Nhân cũng phất tay, để Diệp Cảnh Thành rời đi.

Giờ khắc này, lưu lại Diệp Cảnh Thành hiển nhiên không có nửa điểm chỗ tốt.

Xích Vân Đảo phá, liền đã không có thủ  tất yếu, cho nên cũng không cần tuyển nhận tráng đinh.

Dù sao sau đó chính là Thiên Mã hải vực  quan khẩu, Thiên Mã Quan.

Nơi đó mới là lại một lần  ngự yêu cửa ải lớn.

Diệp Cảnh Thành rời đi, cũng sẽ ở Thiên Mã Quan bị tạm giam.

Mà lại Thanh Vân Minh  tổng bộ cũng ở đó.

Cùng Thanh Vân hải vực một dạng, Thiên Mã hải vực cũng chia là Tam Đại Quần Đảo.

Theo thứ tự là Thanh Ô Quần Đảo, Đông Tề Quần Đảo, Thiên Lỗ Quần Đảo.

Cố Minh tư nghị, Đông Tề Quần Đảo bị Tề Quốc  tu tiên giới khống chế, Thiên Lỗ Quần Đảo bị Lỗ Quốc  tu tiên tông môn khống chế.

Mà Thanh Ô Quần Đảo, cũng là náo nhiệt nhất  không chỉ có Thanh Vân Minh  tổng bộ thiết lập ở cái này, còn có vô số thế lực lớn nhỏ ở chỗ này phát triển.

Đồng thời phía trên phàm nhân không ít, bởi vì thú triều, đã mấy trăm năm không có phá qua Thiên Mã Quan .

Diệp Cảnh Thành rời đi Ngự Hải Tông  linh chu sau, cũng là điên cuồng ghé qua.

Bất quá, hắn sẽ không lập tức chạy tới Thiên Mã Quan, mà là chạy tới Thiên Mã Quan bên ngoài  Vọng Vân Đảo.

Trên hòn đảo này, có một cái tên là Tiêu Toàn Vân  nữ tu, chính là Diệp Gia ẩn núp đã lâu tộc nhân.

Đồng thời tu sĩ này chính là Hạo Dương Đạo quan sát Vân Đảo một cái đan phường  Luyện Đan sư.

Dựa theo ước định, chỉ cần Diệp Cảnh Thành có thể tại Xích Vân Đảo bị phá  ngày thứ hai trước đó đến Vọng Vân Đảo liền có thể!

Mà các loại Diệp Cảnh Thành đuổi tới Vọng Vân Đảo thời điểm, đã là chạng vạng tối, ánh tà dương như máu, một chút chim biển ở phía xa rên rỉ.

Thông qua Vọng Vân Đảo, cũng đúng lúc có thể nhìn thấy Thiên Mã Đảo cùng Thiên Mã Quan.

Diệp Cảnh Thành lấy ra trước đó chuẩn bị xong gia tộc lệnh bài, truyền đi một cái truyền âm.

Đương nhiên, hắn thời khắc này thân hình, cũng lần nữa biến hóa.

(Tấu chương xong).