Chương 661: người theo đuổi （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 661: người theo đuổi （ cầu nguyệt phiếu ）

Trên bờ biển, thủy triều rõ ràng càng thêm mãnh liệt, đập vào trên đá ngầm, ném ra chói lọi  bọt nước.

Thời tiết cũng đặc biệt  âm trầm, liền như là dựng dục một trận mưa lớn, lộ ra không khí đặc biệt  ngột ngạt, một đạo Linh Hồng từ đằng xa lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Linh Hồng rơi vào  trên đá ngầm, hiện ra một đạo nam tu  thân ảnh.

Chỉ bất quá tu sĩ này trong tay lấy ra một khối ngọc làm cho, gõ gõ.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng từ đá ngầm cái khác trận pháp đi ra, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng là hoàn toàn mới  diện mạo, liền ngay cả Trần Vãn  diện mạo đều không phải là.

Tăng thêm tu vi khí tức chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ.

Hai người hai mắt tương đối, tự nhiên là ai cũng không biết ai.

“Tiêu?” Diệp Cảnh Thành thử thăm dò mở miệng.

Người kia cũng gật đầu, sau đó cánh tay đi lên kéo một phát, hiện ra thông thú văn.

Thông thú văn không hề dài, chỉ có ba tấc.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lôi ra tay áo, hiển lộ ra một đạo một tấc  thông thú văn.

Người sau rõ ràng ngoài ý muốn  nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, nhưng vẫn là không nói gì.

“Gia tộc thành công không?” Một lát sau, hắn lại mở miệng.

“Xem như thành công đi!” Diệp Cảnh Thành chần chờ mở miệng, hắn nghĩ tới  Diệp Thanh Dật, cũng nghĩ đến mặt khác Diệp gia tộc .

Sau đó hắn lại bổ sung: “Ta muốn hóa thành ngươi!”

Dựa theo trước đó kế hoạch, đó là Diệp Cảnh Thành tiến vào Động Thiên Thạch Linh, do Tiêu Toàn Vân, mang theo tiến vào Thiên Mã hải vực, các loại tiến vào Thiên Mã hải vực, lúc kia, Diệp Cảnh Thành lại chọn một cái lên đường cơ hội, sau đó khống chế linh chu, chạy về Yến Quốc chính là.

Nhưng giờ phút này Chân Quân không ngừng xuất hiện, đồng thời cái này Tiêu Toàn Vân dù sao tại Hạo Dương đạo quán ẩn núp lâu như vậy, hắn cũng có chút lo lắng.

Hắn mở ra bàn tay, làm ra xin mời chi thủ thế, chính là làm cho đối phương cho ra Tiêu Toàn Vân tin tức Ngọc Giản.

Ngọc giản này hội trí nhớ Tiêu Toàn Vân  toàn bộ.

“Tốt, bất quá một đạo một tấc thông thú văn không đủ, ta muốn nhìn càng nhiều thông thú văn!” Tiêu Toàn Vân lại kiên trì mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, đối phương nói như vậy, hắn ngược lại yên tâm một chút.

Dù sao Diệp Gia  một tấc thông thú văn, thực sự tính không được hạch tâm.

Diệp Cảnh Thành lại đem chính mình  năm tấc thông thú văn hiển hiện, bởi vì thông thú văn ngự linh không ít linh thú, cùng chú hồn qua một lần, cái này năm tấc thông thú văn cũng lộ ra đặc biệt  tráng kiện.

Các loại xem hết  thông thú văn, hắn cũng ném ra ngoài một cái Ngọc Giản.

Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Giản dán tại mi tâm, nhìn thoáng qua, rất nhanh liền biết được toàn bộ, Tiêu Toàn Vân bản danh Diệp Tinh Tiêu, chính là ẩn đảo chữ 'Tinh' bối  nữ tu, Diệp Cảnh Thành còn muốn hô một tiếng Tiêu Cô.

Đối phương ẩn tàng chính là Vọng Vân Đảo, cũng là hai mươi năm gia nhập Hạo Dương đạo quán, hiển nhiên, gia tộc tại rất nhiều năm trước, liền bắt đầu bố cục hôm nay.

“Cảnh thành, ta phải nhắc nhở chính là, lần này Hạo Dương đạo quán  đại bộ phận tu sĩ tiếp nhận  tin tức đều là tử thủ, ta lần này chính là hối lộ  một cái Tử Phủ luyện đan thực quyền trưởng lão, mới tiếp nhận dời Thiên Mã Đảo !” Diệp Tinh Tiêu tiếp lấy lại bổ sung.

Chỉ nói là lời này thời điểm, nàng rõ ràng sắc mặt có chút cổ quái.

“Mà lại lần này, Hạo Dương đạo quán  đại bộ phận thế lực đều tới, đồng thời cổ bảo xem Hải kính cũng cầm tới, ta lo lắng chậm thì sinh biến, không bằng hay là ta......”

“Không sao!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Đã thấy Diệp Tinh Tiêu lại lấy ra một cái Ngọc Giản.

Các loại nhìn thấy Ngọc Giản tin tức sau, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục biết vì sao Diệp Tinh Tiêu loại bộ dáng này  nguyên lai Diệp Tinh Tiêu nói hối lộ Tử Phủ thực quyền trưởng lão, chính là Hạo Dương đạo quán một chân nhân  hậu nhân, cái kia Tử Phủ tu sĩ cũng ngay tại cả sáng lẫn tối truy cầu Diệp Tinh Tiêu.

“Ta đi vào trước hòn đảo nhìn xem, chờ đến địa phương, đổi lại ngươi!” Diệp Cảnh Thành sau đó vẫn kiên trì.

Chính mình nếu không nhìn lên Vân Đảo nhìn xem, hắn tự nhiên không yên lòng.

Mà lại lúc này, nếu là dự đoán của hắn không kém nói, giờ phút này những cái kia Nguyên Anh Chân Quân, đều tại phía sau hắn  hải vực, giờ phút này cùng những cái kia Giao Long giằng co.

Rất nhanh Diệp Cảnh Thành liền đem Diệp Tinh Tiêu thu nhập  trong động thiên, cái này cũng không đại biểu Diệp Cảnh Thành lỗ mãng, mà là Diệp Tinh Tiêu là Diệp Học Phàm an bài, để Diệp Học Phàm hỏi thăm một chút, cũng có thể hỏi ra một ít chuyện.

Mà Diệp Cảnh Thành thì biến thành Diệp Tinh Tiêu tới gặp hình dạng của hắn, cũng là bay hướng  Vọng Vân Đảo.

Vọng Vân Đảo cũng không lớn, so Thiên Vân Đảo còn muốn nhỏ một chút.

Nhưng là rất nhiều tu sĩ trải qua Thiên Mã Quan  một trong đó chuyển đảo.

Giờ phút này trên hòn đảo tu sĩ không ít, đều là Thanh Vân hải vực chạy nạn tới tu sĩ.

Những tu sĩ này đại đa số mang nhà mang người, có  còn mang theo rất nhiều phàm nhân.

Từng cái trên tay cũng mang theo rất nhiều vòng tay trữ vật cùng linh thú vòng tay.

Tựa hồ cũng gia sản tương đối khá.

Có  còn tại Vọng Vân Đảo bên trên liền bắt đầu cầm cố.

Đương nhiên bán bảo vật tự nhiên là giá thị trường  bảy tám phần, có  thậm chí còn thấp hơn.

Chỉ bất quá cái này thấp hơn  giá cả, chính là vì mua một cái hồi thiên ngựa hải vực  danh ngạch.

Dù sao Thú Triều lập tức liền muốn tới, thật các loại tất cả Yêu Vương Yêu Hoàng hội tụ, lúc kia, Thiên Mã Quan một khi bị công phá, Tử Phủ đều rất khó chạy trốn.

Tại Diệp Cảnh Thành lên đảo thời điểm, còn có một đạo thần thức quét tới, chỉ bất quá thần thức chỉ có Tử Phủ hậu kỳ  cường độ, nhìn Diệp Cảnh Thành tự nhiên nhìn không thấu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn không buông lỏng, chỉ chốc lát sau, còn có một đạo kim đan thần thức, cực kỳ bí ẩn  rơi vào trên người hắn.

Hắn cũng là ra vẻ không biết, nhưng tiến vào Vọng Vân Đảo, mới thở dài một hơi.

Kim đan chân nhân như vậy bí ẩn kiểm tra, đại biểu trên hòn đảo hẳn không có cao hơn tu sĩ.

Dù sao lần này chết một đầu Giao Long, Thiên Giao Hải nổi giận, những cái kia Chân Quân cùng chân nhân, giờ phút này chỉ sợ cũng đau đầu không gì sánh được.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ở trên đảo loạn đi dạo, càng là trực tiếp trở về chuẩn bị xong gian phòng, sau đó đổi Tiêu Toàn Vân  diện mạo, mới tại trên hòn đảo, đi dạo một vòng.

Cuối cùng trở về Hạo Dương đạo quán  phân quan.

“Toàn mây, Thú Triều lần này chỉ sợ là ngàn năm hiếm thấy, ngươi đi chỗ nào?” Đúng lúc này, một người mặc áo bào tím  thanh niên mặc hoa phục cũng đi lên trước, có chút hỏi han ân cần mà hỏi.

Diệp Cảnh Thành  trong đầu, cũng lập tức nhớ tới người trước mắt chính là cái kia Tử Phủ trưởng lão, Văn Toàn Thành.

“Văn trưởng lão, Thú Triều  vấn đề, không ít ta cố nhân ngày xưa tìm ta......” Diệp Cảnh Thành ra vẻ phiền muộn  mở miệng.

Phảng phất coi là thật bị phiền  không được.

“Những tu sĩ này đều là một cái đức hạnh, ngươi không cần để ý tới bọn hắn, lần này hồi thiên Mã Quần Đảo, bản trưởng lão đều cực kỳ không dễ!” Văn Toàn Thành hừ lạnh nói.

“Ngươi chuẩn bị một chút, lúc hoàng hôn, liền muốn tiến Thiên Mã Quan  không nên tùy tiện dẫn người, ta nghe nói lần này Thiên Mã Quan muốn giữ lại chín thành chín  người, chống cự Thú Triều!”

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Sau đó lại nói một tiếng mệt mỏi sau, liền rời đi, về tới gian phòng của mình.

Chờ về  gian phòng, bố trí tốt trận pháp, Diệp Cảnh Thành hai mắt nhắm lại, cũng bắt đầu lẳng lặng suy tư.

Hắn thô sơ giản lược cảm ứng một chút, Vọng Vân Đảo thượng ứng nên chỉ có hai cái chân nhân lưu thủ, như vậy, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài nhẹ nhõm.

Nhưng cuối cùng vẫn là lợi dụng tinh huyễn mắt, lại nhìn mấy lần.

Xác nhận không có vấn đề, mới thả ra Diệp Tinh Tiêu.

“Sau đó, hay là ngươi đi, ngươi đem ta Động Thiên thạch thu hồi liền có thể!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với người khác hắn khả năng còn cảm thấy mình có thể, nhưng là đối với Văn Toàn Thành, hắn thật lo lắng chính mình sẽ lộ tẩy.

Dù sao một người nam nhân chứa một cái nữ nhân, thực sự rất khó khăn!

(Tấu chương xong).