Chương 662: Tụ hợp hồ chi cơ hội （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 662: Tụ hợp hồ chi cơ hội （ cầu nguyệt phiếu ）

Lạc Vân Quần Đảo, một chỗ trong vùng biển.

Mưa lớn  mưa to, đem sóng biển đều chống mấy trượng độ cao.

Một chiếc linh chu dán linh phù, không ngừng  phá hải mà đi.

Tại linh chu phía sau, không ít yêu mãng đi sát đằng sau.

Bất quá giờ khắc này nhất làm cho Diệp Cảnh Du kiêng kỵ hay là, phía sau đầu kia tam giai trung kỳ  Lam Nguyệt Giao.

Loại này Lam Nguyệt Giao cùng hắn Ngọc Lân Giao kỳ thật có chút cùng loại.

Nhưng hắn  Ngọc Lân Giao chỉ là nửa Giao, còn còn không có nuốt râu rồng đoạn cùng tiến giai đan.

Thực lực căn bản là không có cách so.

Mấu chốt nhất là, đầu này Lam Nguyệt Giao, còn có không ít  còn lại đại yêu đi theo.

“Hải Phi thúc công, cái này Giao Long không phải là Thiên Giao Hải  chuyên môn sao?” Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ nhìn xem Diệp Hải Phi.

Hai người giờ phút này sắc mặt đều cực kỳ bất đắc dĩ.

Bọn hắn từ trên trời mây quần đảo, một đường chạy trốn tới  Lạc Vân Quần Đảo.

Có lẽ là Thanh Hà Tông đặc biệt ra sức, chọi cứng tinh hải Yêu Hoàng, trên đường đi đều mười phần thuận lợi, nhưng là tiến vào Lạc Vân Quần Đảo, bọn hắn mới phát hiện, Âm Sa Uyên đại bại mà về, Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân bị bốn cái Yêu Hoàng vây công, trọng thương mà về.

Hiện tại đã lui giữ rơi Vân Đảo.

Nương tựa theo phía trên bố trí tứ giai cực phẩm trận pháp ngay tại triền đấu bên trong.

Hai người lập tức dẫn người lần nữa đi theo đường vòng, hướng xích vân hải vực quấn, chỉ là còn không có tiến vào xích vân hải vực, liền gặp được này một đám mãng triều.

Những này đại đa số là rắn biển yêu thú cùng yêu mãng, cầm đầu là một đầu Lam Nguyệt Giao, mà lại tựa hồ chú ý đến  Diệp Cảnh Du  nửa Giao, giờ khắc này ở phía sau theo đuổi không bỏ.

“Chúng ta nhất định phải giết cái này Lam Nguyệt Giao, nếu không dẫn tới càng nhiều Giao Long chúng ta căn bản không có đường sống!” Diệp Hải Phi mở miệng nói.

Giờ phút này trên mặt của hắn cũng xuất hiện ưu sầu.

Dĩ vãng  thú triều, Thiên Giao Hải thế nhưng là chưa từng có tham dự, lần này từ Xích Vân Quần Đảo xuất hiện Giao Long.

Khả năng đại biểu tại thiên ngựa hải vực cùng Xích Vân Quần Đảo ở giữa, đã bị Giao Long bộ tộc công chiếm .

Bọn hắn khả năng cho dù là trốn qua một đợt này, cũng có thể là gặp được nhiều nguy hiểm hơn.

“Cảnh Du, giết cái này Lam Nguyệt Giao sau, chúng ta liền hướng Bích Ba Đảo, nơi đó có một cái tam giai bí cảnh, trốn trong bí cảnh, mấy thú triều kết thúc đi!”

“Long Thúc đột phá sự tình, chúng ta khả năng không cách nào tham dự!” Diệp Hải Phi trong tay cũng có một cái ngọc giản.

Trên ngọc giản, là Diệp Gia cho một đầu đường lui, đó là Ngọc Vân Quần Đảo  thương hội.

Ngọc Gia Ngọc Thanh Hồng.

Ngọc gia chính là Thanh Vân hải vực Ngọc Vân Quần Đảo lớn nhất  kim đan thế lực.

Nó mặc dù chủ gia tại Ngọc Vân Quần Đảo, phân gia tại thiên ngựa hải vực.

Nhưng người sáng suốt đều biết, cái kia phân gia mới là chủ gia.

Thông qua Ngọc gia, Diệp Gia một đoàn người liền có thể nhập Thiên Mã Quan.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có thể hay không đuổi tới Thiên Mã Đảo đều khó nói.

Tự nhiên không cách nào đi con đường kia, cùng này hẳn phải chết không nghi ngờ, không bằng cược thú triều không có lâu như vậy, đồng thời trong bí cảnh này còn né thế lực khác, cùng nhau phòng thủ bí cảnh.

“Tốt!” Diệp Cảnh Du cũng là gật đầu.

Giờ phút này ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía những cái kia Tử Mộc Tông  tu sĩ.

“Tất cả mọi người không cần giữ lại, không phải vậy ta người thứ nhất giết  chính là các ngươi!” Diệp Cảnh Du giờ khắc này, cũng không làm cái gì lạm hảo nhân .

Những này Tử Mộc Tông  tu sĩ cũng rõ ràng, giờ khắc này, nếu là hạ Diệp Cảnh Du  linh chu, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp tới thú triều bao phủ.

Giờ phút này cũng là liên tục gật đầu.

Lưu lại đều là người thông minh.

Đương nhiên cũng có người mắt sáng ngời, phảng phất cảm thấy có  cơ hội chạy trốn.

Diệp Cảnh Du nhìn Diệp Tinh Lưu một chút, người sau cũng ngầm hiểu, để Diệp gia tộc nhân phân biệt nhìn chằm chằm những này Tử Mộc Tông tu sĩ.

Mặc dù Diệp gia tộc nhân ở chỗ này  không nhiều, nhưng cũng có gần hơn trăm người, mà Tử Mộc Tông tu sĩ mới hơn 40 người.

Hai cái nhìn một cái vẫn có thể nhìn .

Linh chu đến giờ khắc này, cũng là Tụ Nhiên tăng tốc, hướng phía một tòa hoang đảo mà đi.

Cùng những yêu mãng này chém giết, tự nhiên không có khả năng ở trong biển.

Cái kia đơn giản chính là lấy mình ngắn kích địch trưởng.

Chờ thêm  linh chu Diệp Hải Phi liền mấy đạo trận kỳ hướng trong biển bay đi.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Du lấy ra mấy đạo ẩn cánh lôi tê trùng cũng tản vào không trung.

Diệp Hải Phi càng đem Bằng Ngư để vào  gần biển bên trong.

“Nó hướng về phía ta Giao Long tới, bằng vào ta làm mồi nhử!” Diệp Cảnh Du bên này vừa bố trí tốt trận pháp, tất cả tu sĩ ở trên đảo bắt đầu đơn giản bố trí một phen, liền bắt đầu nghênh chiến.

Mà nơi xa cái kia cuồn cuộn thú triều, cũng bắt đầu kích thích sóng biển mà đến.

Cái kia to lớn  Lam Nguyệt Giao giấu ở  phía sau cùng, tại nó trước người, còn có năm cái tam giai mãng yêu.

Những này mãng yêu đồng dạng phiền phức đến cực điểm.

Từng cái dữ tợn không gì sánh được.

Cùng lúc đó, Diệp Hải Phi còn thuận thế đem hồn cờ đâm vào trong trận pháp.

Nếu là ngăn cản thú triều, giờ khắc này cũng muốn thu thập thú hồn.

Nhưng mà, dù là Diệp Cảnh Du rơi vào phía trước, Ngọc Lân Giao cũng ở đó, nhưng là cái kia Lam Nguyệt Giao, lại cực kỳ thông minh, rơi vào phía sau căn bản không tới gần, mà là để tam giai yêu mãng đại yêu, đi gió làm loạn, công phạt mà đến.

Ầm ầm!

To lớn  sóng biển hướng phía trận pháp mà đến, cái kia trong lúc vội vã bố trí trận pháp, trong nháy mắt lắc lư không thôi.

Trong lúc nhất thời Diệp Hải Phi càng là kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn vốn là bản thân bị trọng thương, giờ phút này lần nữa tăng thêm.

“Tất cả mọi người công kích, trước hết giết những đại yêu này, không phải vậy chúng ta đều phải chết!” Diệp Hải Phi rống to.

Diệp Tinh Lưu cũng là dẫn đầu lấy ra phi kiếm, chém về phía cái kia tam giai yêu mãng.

Trong lúc nhất thời trên trăm đạo pháp khí cùng linh phù lít nha lít nhít rơi xuống.

Nhưng mà dù sao cũng là tam giai đại yêu, da dày thịt béo, lân giáp trải rộng, chỉ có một cái chịu công kích quá nhiều, bị chém bị thương  hai mắt, giờ phút này gầm thét không gì sánh được, không ngừng quay cuồng.

Mà trong đó ba cái chỉ là lau sạch một lớp da, liền quơ cái đuôi to lớn, hung hăng nện xuống.

Trận pháp trực tiếp phá toái.

Rơi vào trước mặt Tử Mộc Tông tu sĩ tại chỗ liền vẫn lạc hơn mười người.

Mà vừa lúc này, đáy biển chỗ sâu bơi ra một cái cự đại  Bằng Ngư thủ.

Cùng lúc đó, năm cái ngũ thải linh cua trồi lên, vừa vặn nhốt chặt năm cái yêu mãng.

Trong lúc nhất thời cho dù là tam giai yêu mãng, vậy mà cũng vô pháp tránh thoát.

“Cảnh thành  Bằng Ngư, coi là thật cường hãn!” Diệp Cảnh Du cảm khái một tiếng, Ngọc Lân Giao dẫn đầu bay ra, cùng lúc đó trong tay hắn đồng dạng bay ra ba đạo pháp kiếm, hướng phía trong đó một cái yêu mãng chém tới.

Linh cua phá toái, Ngọc Lân Giao ăn  miệng đầy máu tươi, một cái tam giai mãng yêu, tại chỗ vẫn lạc.

Cái kia giấu ở phía sau Lam Nguyệt Giao, giờ phút này cũng rốt cục xuất động.

Cái này Lam Nguyệt Giao rõ ràng là Thủy thuộc tính Giao Long, tốc độ của nó ở trong biển lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc liền xuất hiện ở Bằng Ngư  bên cạnh, bỗng nhiên một ngụm rơi xuống.

Cắn lấy  Bằng Ngư  cánh đại bàng phía trên.

Ờ rống! Bằng Ngư run rẩy dữ dội, đồng thời giương cánh mà lên.

Ầm ầm!

Theo Bằng Ngư  phá hải mà ra, phù diêu mà lên, mới đưa Lam Nguyệt Giao hất ra, nhưng đã là máu me đầm đìa.

Đồng thời trong chốc lát, cái này Lam Nguyệt Giao miệng đột nhiên bắt đầu bành trướng.

Sau một khắc vậy mà phun ra một cái cự đại  băng thương, hướng phía Bằng Ngư bắn giết mà đến.

Lại không ngờ muốn, Bằng Ngư miệng rộng mở ra, vậy mà sử dụng nuốt chi thuật, đem nước này thương, đều thôn phệ.

Thân thể của nó bắt đầu không ngừng vặn vẹo, tựa hồ khoang bụng đều bị trọng thương.

Nhưng cũng may rốt cục kiên trì được.

Mà bên kia, Diệp Hải Phi cũng hai mắt trừng một cái.

Phảng phất rốt cuộc tìm được cơ hội.

“Các loại chính là ngươi!”  gặp hắn lật tay mà mở, một mặt Thanh Linh kính rơi vào  cái kia Lam Nguyệt Giao phía trên.

Đồng thời cái kia phá mất  trận pháp, chẳng biết lúc nào, lần nữa khởi động, hóa thành từng cái to lớn  thổ chi cự thủ, bóp lấy  Lam Nguyệt Giao  vảy ngược chỗ.

Mà trong hư không, bốn cái lôi tê trùng hiện lên bốn góc phương hướng phun ra mạnh nhất lôi pháp, Lôi Thỉ Lôi Vân Lôi Thương Lôi Chùy, phân biệt đánh vào Lam Nguyệt Giao  trên đầu.

Bộc phát ra óng ánh nhất  Lôi Quang.

Dù cho là Giao Long, giờ phút này cũng bị điện  thống khổ không chịu nổi, điên cuồng gào thét mạnh mẽ đâm tới.

Cùng lúc đó, cái kia Bằng Ngư lần nữa phun ra một cái ngũ thải linh cua, vây khốn Lam Nguyệt Giao.

Mà Diệp Cảnh Du  bảo kiếm rơi xuống.

Keng

Một kiếm này tự nhiên chém thực  nhưng cái này Lam Nguyệt Giao  nhục thân quá mức cường hãn, cũng không có đem đầu giao chém xuống, ngược lại bị Lam Nguyệt Giao nhảy xuống.

Ngọc Lân Giao cũng triển khai Ngọc Lân vĩ đao, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào chém giết Lam Nguyệt Giao.

Tam giai trung kỳ  Giao Long lợi hại vượt quá tưởng tượng của mọi người!

Liền chờ Lam Nguyệt Giao phải thoát đi thời điểm,  gặp nơi xa, một đạo tật phong hiện lên, đồng thời một đạo thiết quyền rơi xuống.

Đem Lam Nguyệt Giao trong nháy mắt đập đầu giao lân giáp bay tán loạn, mê muội không thôi.

Cùng lúc đó, Diệp Hải Hạc còn quỷ dị vươn tay, trực tiếp móc nhập Lam Nguyệt Giao  đầu, đem Lam Nguyệt Giao  Giao đan lấy ra.

“Hải Hạc thúc công, học phúc thúc tổ!” Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, cũng là hưng phấn truyền âm.

Bọn hắn không nghĩ tới, ở chỗ này hội tụ.

“Trước hết giết còn lại yêu thú!” Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc đều như vậy trả lời.

Mà Lam Nguyệt Giao vừa chết, còn lại yêu thú càng thêm không có thành tựu.

Rất nhanh, năm cái đại yêu đều đều đền tội, mà nhị giai nhất giai yêu thú, cũng lại vẫn lạc hơn ngàn.

Đương nhiên, trên hòn đảo, một đám Tử Mộc Tông tu sĩ, bây giờ chỉ còn bảy tám người.

Cũng không phải nói, tổn thất hơn 30 người.

Mà là có hơn mười người lần nữa chạy trốn.

Mà cái này còn thừa bảy tám người giờ phút này, đã nằm ở trên đất, nguyện làm nô là bộc.

Hiển nhiên người chạy trốn cùng người lưu lại, đều là rõ ràng bọn hắn chưởng giáo này phía sau thân phận không phải bình thường, còn có phía sau những này Tử Mộc Tông tộc nhân, cũng không phải bình thường.

“Hải Hạc thúc công, học phúc thúc tổ!” Diệp Cảnh Du lại mở miệng.

Hiển nhiên hắn muốn truy sát những người kia.

“Nhị bá tại, vô số lo lắng!” Diệp Hải Hạc lại là mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức để Diệp Cảnh Du cũng đại hỉ.

Hắn cũng phát hiện, thần thức của hắn tựa hồ có chút bao phủ không được bên ngoài, đây rõ ràng là có kim đan chân nhân thần thức ngăn cách.

Những người kia chạy trốn, không thể nghi ngờ là một chuyện cười.

“Mấy người kia......” Diệp Cảnh Du vừa nhìn về phía còn thừa mấy người.

“Giữ đi! Số lượng bọn hắn cũng không dám như thế nào!” Diệp Hải Hạc mở miệng.

Cũng không có để Diệp Cảnh Du tiếp tục xuất thủ.

Trong mấy người này liền có An Ngọc Hoài.

Chỉ chốc lát sau, trên linh chu lại rơi xuống một bóng người.

Thân ảnh này vừa ra, An Ngọc Hoài cũng chính là nhận ra, đây rõ ràng là tử mộc thượng nhân.

Nhưng giờ phút này nghiễm nhiên đã là tử mộc chân nhân.

“Tử mộc Đại trưởng lão, ta An Ngọc Hoài vĩnh viễn là ngài  tôi tớ!”

Hắn trực tiếp đầu rạp xuống đất.

Chỉ bất quá Diệp Học Thương đều chưa từng nhìn hắn.

Mà là lấy ra một tứ giai linh chu, đồng thời đem một khối to lớn  Hải bia để đặt tại  trên linh chu.

Thần kỳ là, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc bọn người tất cả đều dùng thần thức không cảm ứng được linh chu  tồn tại.

“Bên trên linh chu này đi, muốn tiết kiệm thời gian  Thần Kình Hải cùng Thiên Giao Hải đều xuất thủ, lần này không chỉ có có Thanh Hà Tông đang thu thập thú hồn, còn có người đang cố ý dẫn động đại thú triều, khả năng khí hoang Trương gia cũng xuất thủ!” Diệp Học Thương mở miệng, trong đôi mắt đối với Yêu Hoàng cùng thú triều, vẫn có một chút nghĩ mà sợ.

Nếu không phải trên người hắn có Cổ Bảo cùng Linh Bảo cùng một chỗ, hắn cũng hoàn toàn không cách nào đào thoát.......

Động Thiên bên trong, giờ phút này chính trực ngày xuân, trăm hoa đua nở.

Muôn hồng nghìn tía  hoa đào, tuyết trắng thanh lịch  hoa lê, còn có các loại linh dược linh hoa, đều mở  đặc biệt tiên diễm.

Liền ngay cả các loại cây trà cũng thổ lộ mầm non, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương trà.

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Gia đám người nhưng không có tâm tình đi thưởng thức trăm hoa.

Liền ngay cả Diệp Học Phàm đều ở bên trong dạo bước mà đi.

Các loại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến .

Diệp Học Phàm cũng không khỏi xem ra.

“Tứ thúc tổ, tinh tiêu cô, cũng không có vấn đề!” Diệp Cảnh Thành tức là mở miệng trần thuật, cũng là hỏi thăm.

“Không có vấn đề, ta phải hỏi linh phù bí ẩn hỏi một phen!” Diệp Học Phàm lắc đầu, tại Diệp Cảnh Thành đem Diệp Tinh Tiêu thu nhập Động Thiên, hắn liền rõ ràng Diệp Cảnh Thành là muốn hắn hỏi thăm một phen.

Hắn tự nhiên làm theo.

Do dự một hồi, Diệp Học Phàm liền nói bổ sung:

“Hiện tại ta lo lắng ngược lại là ngươi Tứ ca bọn hắn!”

“Bọn hắn bây giờ còn tại Lạc Vân Quần Đảo, dựa theo tin tức, Âm Sa Uyên một trận chiến bên trong, Thanh Linh Chân Quân trọng thương chạy tán loạn, Bạch Ngọc Chân Quân gãy mất một tay, cũng là thụ thương thảm trọng, Lạc Vân Quần Đảo đã bị tứ đại Yêu Hoàng liên thủ vây quét  hiện tại khắp nơi đều là chạy tán loạn  tu sĩ!”

“Dựa theo thế cục trước mắt, Thiên Giao Hải cố ý không tiếc chết tứ giai Giao Long đều muốn phá trận, chỉ sợ lần này cũng là Thiên Giao bộ tộc  lấy cớ, bọn hắn muốn phá thiên ngựa đóng!” Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành ngày đó mắt thấy Thiên Giao Hải Giao Long  phá xích vân một trận chiến, trước đây đã cùng Diệp Học Phàm giảng .

“Hiện tại liền sợ Thiên Giao bộ tộc liên thông thần Kình bộ tộc đoạn ngừng Lạc Vân Quần Đảo chạy tới Thiên Mã Quan  hải vực, khi đó Cảnh Du bọn hắn cũng chỉ có thể tìm cái bí cảnh ẩn núp !” Diệp Học Phàm thở dài một hơi.

“Hi vọng bọn họ có thể thuận lợi đi!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng chỉ có thể cầu nguyện một tiếng.

Nhưng cũng may hắn cảm ứng được, Bằng Ngư cùng mày trắng sói xanh đều không có xảy ra vấn đề.

Bốn cái ẩn cánh lôi tê trùng cũng không có xảy ra vấn đề.

Không phải vậy hắn thông thú văn hội để trống, hắn bảo thư số trang cũng sẽ giảm bớt.

Các loại những này đều làm xong, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra ngày đó chém giết  ba đầu điểu yêu vương, đem nó  đất thủ cùng Yêu Đan đều lấy ra.

Bây giờ nguy hiểm đã đi hơn phân nửa, rời khỏi hải vực  khả năng rất lớn, tự nhiên có thể lấy tay cầm thăng Xích Viêm Hồ  tu vi.

Có thì đất thủ cùng Yêu Đan, Xích Viêm Hồ đột phá tứ giai  khả năng rất lớn.

Đồng thời còn có thể gom góp ngũ tướng linh hỏa, lúc kia uy lực, dù là hắn Ngọc Lân Giao cũng không nhất định thắng dễ dàng.

“Kíu kíu!” Xích Viêm Hồ nhìn thấy cái này, cũng là có vẻ hơi kích động.

Tăng thêm lần này nó thanh dương Diễm cũng đã hấp thu không ít sinh cơ.

Đột phá tứ giai, nó đặc biệt có lòng tin.

(Tấu chương xong).