Chương 663: xuất quan, quỷ dị nữ tu （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 663: xuất quan, quỷ dị nữ tu （ cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Mã Đảo, hẹp dài  hòn đảo, tạo thành trong hải vực cực kỳ tráng quan nguy nga  đặc biệt diện mạo.

Liền như là một hàng dài, nằm tại  hải vực.

Không thấy đầu rồng, cũng không gặp đuôi rồng.

Đây cũng là Thiên Mã hải vực cùng Thanh Vân hải vực lớn nhất  đường ranh giới.

Mà trên hải đảo, đồng dạng có một tòa chừng cao trăm trượng  Cự Hải Trường Thành, nguy nga  đứng ở trên hòn đảo.

Vô số linh chu, chính hướng phía Trường Thành mà đến.

Lại tất cả đều chỉ có thể rơi vào thành lâu trước, trên hòn đảo, thậm chí trong vùng biển, lại không cách nào tiến thêm.

Trên bầu trời, mấy cái chân nhân sừng sững ở đó, khống chế pháp trận, chung quanh linh quang cũng bắt đầu hội tụ, đồng thời trên không trung có luật  lưu động, liền như là Cự Long quay cuồng bốc lên, càng thêm để một đám tu sĩ cực kỳ chấn động.

Mà một chút Tử Phủ, thì quát lớn lấy những cái kia mưu toan xuyên qua Thiên Mã Thành  tu sĩ.

Trên toàn bộ hòn đảo, giờ phút này cũng là rơi đầy người.

Thậm chí còn có không ít phàm nhân, những người này tất cả đều mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hải vực bên này đều là thú triều, bây giờ lục đại quần đảo, đã luân hãm ba cái.

Không có luân hãm  cũng chỉ còn lại Thu Vân Quần Đảo, Ngọc Vân Quần Đảo cùng Lạc Vân Quần Đảo.

Trong đó Thu Vân Quần Đảo là quá mức biên giới, càng không có Yêu Hoàng kéo theo, Ngọc Vân Quần Đảo là Thanh Vân Minh là cường thế nhất  Ngọc gia chỗ ở cuộn, bản thân nội tình bất phàm.

Mà rơi mây quần đảo, thì là Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh Chân Quân tạm thời lui tại  đảo này phía trên.

Nhưng dù là như vậy, Tam Đại Quần Đảo luân hãm cũng bất quá là vấn đề thời gian.

“Yên lặng!”

“Tất cả mọi người không được tiến lên trước một bước, hoặc là các ngươi liền tiến chướng Hải, hoặc là liền ở tại chỗ!” Theo thành trì bên trên  thanh âm vang lên, toàn bộ hòn đảo lập tức một mảnh yên lặng.

Đương nhiên, đây không phải bọn hắn muốn yên lặng, mà là trên tường thành, đã xuất hiện Nguyên Anh thần thức.

Cái này khiến những cái kia Thanh Vân Minh  thế lực cũng bắt đầu nội tâm rụt rè.

Thanh Vân Minh là Thanh Vân hải vực  thế lực, ngày bình thường cũng có chút đoàn kết, nhưng là dù sao cũng là lỏng lẻo  kim đan liên minh, hiện tại Nguyên Anh thế lực đều đi ra .

Bọn hắn dù là biết khả năng sau đó có huyết chiến, cũng không dám ở trong đám người cổ động .

“Thiên Mã Quan trên có ngũ giai thượng phẩm đại trận, cho dù là Thiên Giao hải yêu hoàng toàn bộ đích thân tới, cũng đừng hòng tuỳ tiện đột phá trận pháp, xông vào Thiên Mã Quan!”

“Hiện tại khống chế tu sĩ nhập quan, là vì để cho các ngươi tiến vào thời điểm, không bị Yêu tộc ngụy trang!” Cửa thành, quả nhiên có một mặt kính tròn khổng lồ, giờ phút này chính từng cái chiếu sáng.

Kính tròn kia không phải mặt khác, chính là Hạo Dương đạo quán  cổ bảo xem Hải kính.

Tấm gương này  uy năng, trừ có thể chiếu rọi bờ biển, quan sát Yêu Hoàng Chân Quân động tĩnh, tự nhiên cũng có thể khám phá ngụy trang.

Giờ phút này, từng cái tu sĩ, chính xếp hàng thông qua cửa lớn tiến vào.

Chỉ bất quá những này tiến vào tu sĩ, đại đa số đều là những cái kia Nguyên Anh tông môn tại Thanh Vân hải vực  thế lực.

Người bên cạnh, mặc dù biết được, nhưng giờ phút này cũng từng cái giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện xa xa thú triều, tới chậm một chút nữa.

Mà giờ khắc này  Diệp Tinh Tiêu cũng chính là rơi vào Văn Toàn Thành bên cạnh.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, lần này biết dùng cổ bảo đến xem xét.

So với pháp bảo, cổ bảo không thể nghi ngờ là sắc bén hơn  tồn tại, duy nhất thiếu hụt, cũng không cách nào thu vào trữ vật đại bên trong, chỉ có thể đặt ở trong quần áo mang theo trong người.

Nhưng uy lực thế nhưng là cực lớn.

Nàng mặc dù giờ phút này chính là diện mạo như trước, không có gì đáng sợ, nhưng nàng sợ chính là Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du bọn người liền khó qua.

Dựa theo truyền âm linh phù, bọn hắn cũng ở trên đường đuổi tới.

Nàng là có thể đi qua, nhưng Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc hiển nhiên khó khăn.

“Không cần khẩn trương, ta sẽ không ở cái này dừng lại  toàn bộ hải vực nhiều tu sĩ như vậy, cũng không cần chúng ta Luyện Đan sư xuất thủ!” Văn Toàn Thành tựa hồ cảm thấy Diệp Tinh Tiêu, có chút e ngại, liền trực tiếp truyền âm nói.

Mặc dù dựa theo cái kia Tử Phủ tu sĩ  quy củ, tất cả dù là tiến vào thành trì  tu sĩ, cũng phải cần lưu thủ Thiên Mã Quan  cự Hải Thành, chống cự một đoạn thú triều, thậm chí giết nhất định yêu thú mới có thể rời đi.

Mà Văn Toàn Thành hiển nhiên có biện pháp, có thể trực tiếp rời đi.

“Đa tạ Văn trưởng lão!”

Diệp Tinh Tiêu tự định giá một hồi, hay là gật đầu.

Diệp Tinh Tiêu mặc dù lo lắng, nhưng nàng cũng biết, nàng trong túi trữ vật, có Diệp Cảnh Thành cùng Động Thiên Thạch Linh, liên quan đến cực lớn, đồng dạng không cho sơ thất.

Nàng có thể làm  cũng không nhiều, nàng chỉ có thể chờ mong, Diệp Gia  mặt khác tay chuẩn bị.

Từng theo hầu  cửa thành, quả nhiên cửa thành cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Chỉ là đơn giản một cái kiểm tra, liền đi vào  một đầu khác biệt  hẻm nhỏ.

Qua cái hẻm nhỏ, bảy lần quặt tám lần rẽ  rất nhanh liền đến  tường thành  một bên khác, nơi này là một cái cỡ nhỏ vứt bỏ bến tàu.

Trận pháp cũng bắt đầu trở nên khác biệt.

Các loại Diệp Tinh Tiêu tiến vào bên trong, nơi này đã đợi không ít tu sĩ, không giống với tu sĩ bên ngoài, nơi này tu sĩ tất cả đều không phú thì quý, đồng thời cực kỳ tuổi trẻ, nhưng tu vi lại là một đỉnh một  tốt, Tử Phủ đều không phải số ít.

Thình lình đều là đại tông đại phái  đệ tử hạch tâm.

Diệp Tinh Tiêu trong lòng cũng là rõ ràng, những người này đều là mang theo từng cái thế lực tại hải vực tích lũy bảo vật rời đi.

Còn lại thế lực bảo vật không cho phép mang đi, sợ bọn họ không có cố kỵ, tùy ý bỏ thành mà chạy.

Nhưng mình thế lực một chút rộng lượng bảo vật vẫn là phải sớm lôi đi .

Đây chính là cường giả duy trì đạo lý.

“Vì cái gì đều mang theo nhiều tu sĩ như vậy, nếu là thật sự quân bọn họ trách tội xuống, các ngươi có thể đảm đương  lên?” Cầm đầu kim bào trung niên lập tức lạnh lùng mở miệng.

Văn Toàn Thành mang theo Diệp Tinh Tiêu, mà cho dù là Hạo Dương đạo quán  phân quan, cũng không chỉ Văn Toàn Thành dẫn người  những người còn lại, cũng đều mang theo mấy cái gia quyến.

Một màn này tại tầm thường thời điểm tự nhiên không có gì, nhưng bây giờ phía trên có Nguyên Anh tu sĩ, hắn tự nhiên có chút phê bình kín đáo.

Bất quá cũng liền nói thêm một câu, theo một số người đều lấy ra một cái túi nhỏ, hắn cũng liền buông tay, để đám người nhanh chóng rời đi.

Thế là từng cái thế lực đều lấy ra tứ giai linh toa, ẩn vào mặt biển phía dưới, lặng yên rời đi.

Hạo Dương đạo quán  phân quan, lần này đi, chừng mười một người, có bốn người là phân quan  đệ tử hạch tâm, trong đó bao quát Văn Toàn Thành ở bên trong  ba người, riêng phần mình mang theo một tên nữ tu, mà có một người, thì mang theo ba vị nữ tu.

Nhưng cũng may tứ giai linh toa đầy đủ khổng lồ, đồng thời có vô số gian phòng, cũng không lộ vẻ chen chúc.

“Văn trưởng lão, ta có một ít mỏi mệt!” Diệp Tinh Tiêu mở miệng nói.

Sau đó liền tại Văn Toàn Thành  dẫn đầu xuống tiến nhập một căn phòng.

“Toàn mây, ngươi biết tâm ý ta  đang chuẩn bị rời đi Thiên Mã Đảo thời điểm, ta liền cùng phụ thân ta giảng !”

“Văn trưởng lão, việc này toàn mây tất nhiên là biết được, chỉ là toàn mây còn cần cân nhắc một hai!” Diệp Tinh Tiêu cũng gật đầu.

Sau đó các loại tiến vào một căn phòng sau, liền bắt đầu bố trí trận pháp, cuối cùng cũng là liên tục lấy ra gia tộc lệnh bài.

Các gia tộc lệnh bài truyền âm xong, liền thanh tẩy  một chút thân thể, đổi một thân y phục, bắt đầu lẳng lặng ngồi xuống.......

Giờ phút này, linh toa bên trên, lại trong một căn phòng.

Hai cái dung nhan cực kì tương tự  hai cái nữ tu, cũng đem cửa đẩy.

“Từ Công Tử, chúng ta sớm muộn là ngươi, mà lại tỷ muội chúng ta tu luyện Ngọc Thủy Hoan, Từ Công Tử còn không có cho chúng ta danh nghĩa......”

“Cũng được đi, chờ về ngày lỗ quần đảo, ta liền xử lý lớn đặc biệt xử lý!” Họ Từ tu sĩ giờ phút này cũng là thần thức xem xét, phát hiện mấy người còn lại, cũng không tiến vào, lập tức cũng buông lỏng một hơi.

Chí ít không có bị so bên dưới.

Mà lại hai người này công pháp, liên quan đến hắn đột phá, giờ phút này hắn tự nhiên để bụng.

Thừa dịp cửa còn không đóng, hắn còn lấy ra hai cái đan bình.

“Hai vị tiên tử, linh đan này tên là phủ linh đan, không những đối với tu vi của các ngươi hữu hiệu, còn có thể tăng cường Tử Phủ  tích lũy, dù là tại chúng ta Hạo Dương đạo quán, linh đan này cũng không nhiều gặp!”

“Đa tạ Từ Công Tử!” Hai tiếng hơi thẹn thùng thanh âm truyền ra, họ Từ tu sĩ cũng trong nháy mắt vừa lòng thỏa ý, phẩy tay áo bỏ đi!

Các loại họ Từ tu sĩ rời đi, vừa đóng cửa, mấy đạo trận kỳ bay ra, bao trùm tại khoảng hai người.

Hai người  biểu lộ cũng trong nháy mắt biến đổi.

“Ngọc Linh Tả, chúng ta rốt cục xuất quan, cũng không biết đến cùng là ai, vậy mà đem Thiên Giao Hải kinh động đến, không phải vậy chúng ta không cần như vậy!” Bên trong một cái nữ tu, càng là có chút oán trách mở miệng.

“Xác thực cổ quái, dựa theo gia tộc bọn ta  dự đoán, đơn giản là để Thần Kình Hải  thần Kình quấy một chút hải vực, hấp dẫn một chút lực chú ý liền có thể!”

“Lại không nghĩ rằng nhiều như vậy thế lực đều có riêng phần mình  dã tâm, Thiên Giao Hải động, Hạo Dương đạo quán còn dám ra tay chém giao, sợ không phải nhân yêu liên thủ, thanh tẩy hải vực !”

“Đồng thời, cái kia thanh hà tông lại còn đạt được  huyền sông vô lượng kiếm trận, thật làm cho bọn hắn luyện chế thành, thống nhất Yến Quốc, ngược lại chúng ta phiền toái.”

“Bất quá, Thiên Giao Hải  ta luôn cảm giác là thú hoang làm, đó là chí ít bốn lá trở lên dụ yêu thảo!” Cái kia bị gọi là Ngọc Linh  tỷ tỷ cũng lần nữa nói bổ sung.

“Ngọc Linh Tả, vậy chúng ta hoài nghi Vân gia chính là sao?”

“Tạm thời còn không rõ ràng lắm, tính toán, ngươi ta bất quá chỉ là Tử Phủ tu sĩ, không cần đi thảo luận những cái kia!”

“Hảo hảo vận chuyển lần này  bảo vật, liền hoàn thành chúng ta tất cả nhiệm vụ!”

“Ta đã tra xét lần này tất cả mọi người, Tử Phủ hậu kỳ hai người, Tử Phủ trung kỳ hai người, Tử Phủ sơ kỳ hai người, Trúc Cơ ba người, âm thầm hẳn là còn ẩn nặc một cái Tử Phủ, cho nên chúng ta hay là không thể phớt lờ !”

(Tấu chương xong).