Chương 664: hướng tử mà sinh, Chân Quân đại hội （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 664: hướng tử mà sinh, Chân Quân đại hội （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Hẹp dài  Thiên Mã Đảo trước, thật nhỏ hòn đảo cũng không ít.

Liền như là bảo vệ  vệ tinh hòn đảo bình thường, lẻ tẻ rải trên hải vực.

Theo Thiên Mã Đảo xây dựng to lớn  phòng tuyến, giờ phút này những hòn đảo kia, cũng có một chút phòng tuyến.

Những này đảo nhỏ phía trên cũng có trận pháp, càng có chân nhân ở chỗ này phụ trách phòng thủ.

Vọng Vân Đảo là trong đó ganh đua lớn hòn đảo.

Mà Ngư Minh Đảo, thì là trong đó một tòa nhỏ bé, lại so sánh lệch  hòn đảo.

Thậm chí, nếu là từ nơi này nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một tia chướng Hải  hình dáng.

Đương nhiên cái này chướng Hải cũng không phải tự nhiên chướng khí chi hải, mà là Lỗ Quốc cùng Tề Quốc bốn cái Nguyên Anh đại tông, cùng nhau dẫn vào  ngày chướng chi khí, hôm nay chướng chi khí chẳng những kịch độc không gì sánh được, còn thẩm thấu pháp bảo linh tráo, một khi tiến vào bên trong, vô luận là yêu thú cùng tu sĩ, đều chỉ có thể táng thân trong đó.

Cũng là Thiên Mã Quần Đảo những năm này có thể một mực chờ đợi  tấm bình phong lớn nhất.

Không phải vậy dù là Thiên Mã Quan lại như thế nào không thể phá vỡ, những yêu thú kia đi vòng qua, đem Thiên Mã Quan bao bọc vây quanh, Thiên Mã Quan cũng có thể là sớm đã bị phá.

Mà giờ khắc này, hiện tại không chỉ có không ngớt Mã Đảo cần xếp hàng, cần xem xét bối cảnh.

Cho dù là Ngư Minh Đảo cũng là như thế, không phải vậy liền sẽ rơi vào hải vực  bên ngoài, thật sự là rút lui tu sĩ quá nhiều.

Còn có vô số phàm nhân.

Đương nhiên, cũng không nên cảm thấy những tu sĩ này mang theo phàm nhân cỡ nào  hảo tâm, tại chạy trốn thời điểm, đem những phàm nhân này vứt xuống, đến hấp dẫn yêu thú  lực chú ý, thế nhưng là khi thì cũng có.

Trong đám người, mấy người mặc cách linh bào, chỉ lộ ra một đôi mắt  tu sĩ, cũng nhìn về hướng đám người, càng nhìn về hướng hẹp dài  Thiên Mã Đảo.

Rất nhanh lại một người tu sĩ tới gần,  gặp hắn lắc đầu, còn lại ánh mắt của hai người cũng trong nháy mắt có chút thất lạc.

Mấy người kia chính là Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du bọn người.

Bọn hắn ngày nữa đàn ngựa đảo tự nhiên muốn tiến về Đông Vực, là Diệp Gia Địa Long Yêu Vương đột phá cống hiến lực lượng.

Mà trước đây Diệp Gia chuẩn bị  rất nhiều tránh lui thủ đoạn, giờ phút này vậy mà không một hữu dụng.

Vô luận là Ngọc gia thương hội, hay là Thiên Mã hải vực  một chút kim đan tông môn, giờ phút này đều đánh mất lui vào Thiên Mã Quần Đảo  đặc quyền.

Cho dù là bọn hắn  kim đan lão tổ, cũng chỉ có thể mang theo truyền thừa thủ vững tại thiên Mã Đảo trước, tự thân đều còn khó đảm bảo, tự nhiên không có khả năng mang Diệp Gia  những người này.

“Chúng ta còn phải thông qua Thiên Mã Quan sao?” Diệp Cảnh Du giờ phút này hóa thân chính là Tử Mộc Tông  chưởng giáo, mà Diệp Học Thương mấy người cũng khôi phục  tại Tử Mộc Tông  nguyên trạng.

Giờ phút này bắt chước Vân gia ngược lại không có tất yếu.

Ngược lại dễ dàng lọt vào hoài nghi.

Mà lại giờ khắc này, mang theo cách linh bào, thậm chí ẩn nấp thân phận  tu sĩ cũng không ít, cho nên Diệp Gia đoàn người này cũng là không phải lộ ra đặc biệt đột ngột.

Đương nhiên, phần lớn Diệp Gia tử đệ, còn tại Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc  dẫn đầu xuống, rơi vào càng xa xôi  một hòn đảo.

“Đợi chút đi!” Diệp Học Thương trong hai mắt, cũng là có một ít bất đắc dĩ.

Thế cục biến hóa  quá nhanh, bọn hắn trước đó nào nghĩ tới thú triều lại biến thành cảnh tượng này.

Bốn cái Yêu Hoàng năm cái Yêu Hoàng, chính là bọn hắn ban sơ  dự đoán.

Nhưng bây giờ, theo Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải  hạ tràng, Yêu Hoàng số lượng đoán chừng đã vượt qua  bảy, tám vị.

“Cũng may bọn hắn đã tiến vào!” Diệp Học Thương giờ phút này cũng nghĩ đến Diệp Cảnh Thành, thông qua gia tộc lệnh bài hắn đã biết  Diệp Cảnh Thành bọn hắn  thành quả.

Đồng thời hắn đã phân phó Diệp Cảnh Thành không cần lưu lại, trực tiếp chạy tới Yến Quốc, nhanh chóng nhường đất Long Yêu Vương đột phá.

Đương nhiên, mặc dù là truyền âm, nhưng Diệp Học Thương vẫn là không dám nói về danh tự, cũng không dám tiết lộ quá nhiều.

Trên đảo này  Nguyên Anh, đã càng ngày càng nhiều.

Lỗ Quốc  Hạo Dương đạo quán, Thiên Thủy Tông, Tề Quốc  Ngự Hải Tông, Đông Thiên Tông.

Còn có còn lại Đông Vực Chư Quốc, cũng đều nhao nhao chạy đến, Nguyên Anh số lượng đến lúc đó khả năng vượt qua mười người đều có thể.

“Nếu là không có cách nào, chúng ta không thiếu được chỉ có thể hướng tử mà sinh!” Diệp Học Thương không khỏi truyền âm, hắn thời khắc này tu vi chỉ có Tử Phủ trung kỳ.

Đương nhiên truyền âm này cũng chỉ tại Diệp Cảnh Du Diệp Hải Phi Diệp Hải Hạc số ít mấy người bên tai.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, cũng không khỏi hơi nhớ nhung Diệp Cảnh Thành, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, có nó Động Thiên tại, Diệp Gia  mục tiêu sẽ không lớn như vậy, bại lộ nguy hiểm cũng nhỏ một chút.

Đương nhiên, nếu là Diệp Gia có cái thứ hai thái thương rùa cũng có thể.

Chỉ bất quá hai cái này đều khó có khả năng đến bên này, người trước trên thân mang theo Địa Long Yêu Vương, mang theo Lăng Vân Phong  tộc nhân, cũng mang theo Diệp Gia lần này thu hoạch rất nhiều thú hồn.

Mà cái sau thì mang theo Diệp Gia  đại đa số phàm nhân, còn có Diệp Gia  mầm tiên, cùng Diệp Thần Cốc, truyền thừa, còn có thông thú tháp, đồng dạng không dung xuất hiện bất kỳ vấn đề.

“Gần nhất  bí cảnh ở nơi nào?” Diệp Học Thương cũng nhìn về phía Diệp Hải Phi.

Diệp Hải Phi tự nhiên cũng minh bạch Diệp Học Thương  ý tứ, hiện tại Thiên Mã Quan có xem Hải kính, bọn hắn căn bản lăn lộn không đi qua, thậm chí đều lăn lộn không vào Thiên Mã Thành, chớ nói chi là trốn vào Thiên Mã hải vực.

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, cũng tiến vào trong nước biển, một chút linh quang bắt đầu tứ tán, cái kia ẩn nấp ở trong nước biển  Huyết điệt cũng cấp tốc tan ra bốn phía.

Đương nhiên, máu của hắn điệt không phải đang tìm bí cảnh, bí cảnh Diệp Gia trước đây tìm qua một chút.

Hắn giờ phút này là nhìn cái nào trong bí cảnh, không nhiều lắm thế lực, cái nào bí cảnh lại thích hợp Diệp Gia, lại có cái nào bí cảnh, tiến về đường xá, tương đối an toàn.

Diệp Gia muốn chạy trốn, cũng không có khả năng chỉ tuyển chọn một cái bí cảnh.

Như thế nếu là trong bí cảnh, tới cùng giai vô địch loại kia tu sĩ, hoặc là yêu thú, Diệp Gia liền phiền phức lớn rồi.

“Nhị bá, tím chưởng giáo!” Ngay lúc này,  gặp Diệp Hải Hạc mặc cách linh bào cũng xuất hiện ở Ngư Minh Đảo phía trên.

“Có người âm thầm đang dùng căn, đổi lui hướng Thanh Vân hải vực  danh ngạch!” Diệp Hải Hạc mặc dù nội tâm lo lắng, nhưng mặt ngoài hay là bình tĩnh không gì sánh được .

Dù sao bọn hắn tại Âm Sa Uyên thời điểm, là Vân gia Vân trăm Nguyên cùng Vân Bách Lý  bộ dáng, giờ phút này đã khôi phục  tại Tử Mộc Tông  thân phận.

Diệp Gia năm đó ở Tử Mộc Tông thời điểm, đều cho mình làm thân phận, cho nên, giờ phút này cũng không cần lo lắng bại lộ.

Nhưng bọn hắn không cách nào đấu pháp  một đấu pháp, trăm phần trăm tiết lộ, những chân nhân kia  con mắt, có thể rất là độc ác.

Cho nên giờ phút này dù là thảo luận rễ sâm, cũng nhất định phải dùng chữ Căn thay thế.

“Không cần tin tưởng, cái này đơn giản là đang câu cá, hai vị kia cũng đã thối lui đến  Thiên Mã Đảo !” Diệp Học Thương lắc đầu.

“Hải Phi, đem bí cảnh  tin tức, truyền xong tất cả tán tu, giờ khắc này, nếu là chỉ có chúng ta lui, chúng ta cũng dễ dàng bị phát hiện!” Diệp Học Thương nội tâm đem lưu lại tâm tư, triệt để toàn bộ vứt bỏ.

Diệp Gia đã đã mất đi nhập quan  cơ hội, liền ngay cả lưu thủ Thiên Mã Quan xác suất lớn cũng là một con đường chết.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chạy tới mặt khác chỗ, dù sao Thanh Vân hải vực  tu sĩ tập kết đến nơi này, tương lai hải vực  yêu thú, thậm chí Yêu Vương Yêu Hoàng, cũng tất nhiên là hướng nơi này tập kết.

Địa phương khác liền yếu kém .

“Vậy chúng ta lưu cái nào bí cảnh......”

“Một tên cũng không để lại, lưu tại bí cảnh, cũng rất dễ dàng tử, đừng quên lần này là Thiên Giao Hải  những cái kia Giao Long, còn có Thần Kình Hải  những cái kia thần Kình!”

“Cùng giai Giao Long  lợi hại, cùng cùng giai thần Kình  lợi hại, các ngươi hẳn là từng nghe nói, tiến vào bí cảnh một khi có cái đuôi đi theo chúng ta, bị phát hiện  tuyệt đối cũng là tử!”

“Huống hồ coi như chúng ta tương đối may mắn không có bị phát hiện, cũng liền đánh mất đi ra  cơ hội, thậm chí khả năng nơi đó bị Yêu Vương Yêu Hoàng trông coi cũng rất có thể.”

“Còn không bằng chúng ta nghĩ biện pháp vòng qua Âm Sa Uyên, lợi dụng cái này!” Diệp Học Thương đưa tay vỗ vỗ lồng ngực, nơi đó có một đạo cổ bảo trượng Hải bia, giờ phút này dùng pháp bảo cùng cách linh bào che giấu, cũng không ai phát hiện.

Trượng Hải Uyên  âm sa Yêu Vương đã chết, linh mạch cũng bị nổ, nơi đó là tốt nhất ẩn tu địa phương.

Dù sao không có linh mạch, cũng đại biểu yêu thú sẽ không tới.

Mà lại Yêu tộc Yêu Hoàng bọn họ cũng tuyệt đối nghĩ không ra, Diệp Gia hội lui hướng nơi đó.

Một khi có  quyết định Diệp Gia cũng rất nhanh liền hành động, mỗi người bọn họ nhao nhao truyền âm truyền bá, rất nhanh liền truyền bá không ít bí cảnh  tin tức.

Những bí cảnh này trong ngày thường, nhưng thật ra là những đại tông môn kia cùng kim đan thế lực Tử Phủ thế lực khống chế .

Nhưng bây giờ, giờ khắc này, đại bộ phận cường giả đều tại thiên ngựa quan.

Để bọn hắn đi bí cảnh liều mạng cùng giai, bọn hắn tự nhiên dám.

Mà lại rất có thể, tiến vào bí cảnh về sau, mọi người còn có thể cùng một chỗ chiến đấu, đồng lòng phòng thủ bí cảnh cũng rất có thể!

Dù sao dù sao cũng so tại thiên Mã Đảo ổn định làm bia đỡ đạn tốt.

Nhưng mà không đợi Diệp Cảnh Du bọn hắn hành động,  gặp nơi xa, đã bạo phát Tử Phủ cùng kim đan khí tức.

Cái kia Tử Phủ khí tức, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Phúc còn không xa lạ gì, cái kia rõ ràng là tại dài vực sâu biển lớn vực, truy tung hai người bọn họ  tu sĩ.

Hiển nhiên đối phương rễ sâm bại lộ.

Mà theo cái này hỗn loạn xuất hiện, vô số tu sĩ quả nhiên trong lòng lo lắng càng sâu, theo bọn hắn nghĩ, Nguyên Anh tông môn khả năng trình độ kinh khủng không thể so với những cái kia Yêu Vương Yêu Hoàng kém.

Chỉ bất quá từng cái ẩn nấp  tốt thôi.

Kết quả là, không ít tu sĩ cũng bắt đầu từ những vệ tinh kia Tử Đảo thối lui, đi đến hải vực  một cái bí cảnh.

Dù sao Tử Đảo  phòng ngự, không có Thiên Mã Đảo  tốt, lưu tại nơi này, chẳng những có thể có thể nguy hiểm cao hơn, còn có thể đụng phải Yêu Hoàng.

Cùng này như vậy, còn không bằng đi bí cảnh thử một lần.

Đồng thời giờ phút này, đã bắt đầu  cực kỳ hỗn loạn  tổ đội hình thức.

Giờ khắc này, gia tộc tổ gia tộc, tán tu tổ tán tu.

Thậm chí còn mở ra  giao dịch cùng chiêu mộ, đây hết thảy đều trong bóng tối lửa nóng tiến hành.

Hết lần này tới lần khác giờ khắc này Thiên Mã Quan một đám tông môn tu sĩ còn không có cách nào quản, dù sao cũng là bọn hắn nắm lại  quan khẩu, không để cho một đám tu sĩ tiến vào Thiên Mã Quan.

Đã như vậy, bọn hắn hướng trong thú triều mặt đi, bọn hắn cũng không thể ngăn cản.

Chờ bọn hắn một nhóm động, Diệp Gia mấy người cũng bắt đầu hành động.

Thậm chí Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Phi còn cố ý lưu lại hai điểm thân.

Phân thân này thực lực chẳng ra sao cả, tu vi cũng không có gì đặc biệt, là thiên hồn quyết lưu lại  phân thân.

Tác dụng duy nhất, chính là mang theo dụ yêu thảo, thời khắc mấu chốt, đưa bọn hắn một chút lễ vật thôi.

Diệp Học Thương bọn người, dọc theo vắng vẻ  Thu Vân Đảo phương hướng du động, nơi này không có bí cảnh, cũng không có tức giận yêu hồn, đương nhiên Yêu Vương thế lực hay là không ít.

Các loại ẩn nấp  bơi ra không ít khoảng cách.

Bọn hắn liền bắt đầu hướng phía biển sâu mà ra.

Càng hướng xuống mặt, thần thức hạn chế lại càng lớn.

Diệp Học Thương cũng chỉ có thể xem chừng Nguyên Anh thần thức nơi mà không đến được, sau đó thi triển che Hải bia tạm thời ẩn nấp tốt, các loại yêu thú đều tại thiên ngựa xem xét, thâm nhập hơn nữa địch hậu.

Bởi vì có Nguyên Anh tu sĩ  áp lực tại, lần này Diệp Gia tu sĩ không vẻn vẹn là đến đáy biển, giờ phút này còn hướng đáy biển  vực sâu cùng trong nước bùn mà đi.

Chờ đến một tầng vực sâu khổng lồ bên trong, nơi này khắp nơi đều là đáy biển đá ngầm cùng nước bùn.

Toàn bộ đáy biển cũng một mảnh đen nhánh.

“Tất cả mọi người chìm vào dưới bùn, Trúc Cơ trở lên tu sĩ đều ngự linh, đồng thời giúp luyện khí tu sĩ gỡ một chút ép.” Diệp Học Thương tiếp tục truyền âm, các loại truyền âm xong, lại bắt đầu bố trí trận pháp.

Trận pháp bố trí tốt sau, xác định không có thần thức nhìn qua sau, trượng Hải bia bị hắn thi triển ra.

Đem toàn bộ đáy biển cũng biến thành yên tĩnh không gì sánh được.

“Đợi lát nữa đại chiến bắt đầu, dù là tảng đá đem bọn ngươi đè chết, các ngươi cũng không thể ra cái gì âm thanh!” Diệp Học Thương lại phân phó nói.

Khủng bố như vậy  đại chiến, dù là cách xa như vậy, cũng có thể là xuất hiện vực sâu phá toái, đè chết một chút luyện khí tu sĩ  khả năng.

Nhưng Diệp Gia là tuyệt đối không có khả năng phát ra dị động  nếu bị yêu thú phát hiện, cái kia đồng dạng là vạn kiếp bất phục.

“Chúng ta chỉ có thể ở nơi này mấy thú triều triệt để bắt đầu, Thiên Mã Quan bị phá  một khắc này, mới có thể chạy trốn!”

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu phát xuống linh đan, trong đó có gỡ ép  lực đỉnh đan, cũng có ẩn nấp tu vi  quy trần đan, còn có khôi phục linh khí chân nguyên  quy nguyên đan.

Các loại làm tốt những này Diệp Học Thương cũng thở dài một hơi.

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ có Lục Thành  nắm chắc, bởi vì hắn không biết cái này cổ bảo có thể hay không giấu diếm được những cái kia Giao Long  Yêu Hoàng.

Nhưng ít ra, không có ở Thiên Mã Đảo trước bại lộ, đúng Diệp Gia tới nói, cho dù là bọn họ đều đã chết.

Cũng còn có Diệp Cảnh Thành  hi vọng!

Bởi vì sẽ không bại lộ Diệp Gia, càng sẽ không bại lộ Diệp Cảnh Thành.

Diệp Học Thương nghĩ đi nghĩ lại, cũng là nội tâm thoải mái cười một tiếng.

“Ta Diệp Gia mất đi tộc lão nhiều không kể xiết, nhiều ta một cái cũng không nhiều.”

“Ngược lại vừa vặn cho Cảnh Thành đằng Địa Long Yêu Vương!”

Dù sao giờ phút này lý do đều không cần tìm, Địa Long Yêu Vương muốn chú hồn, chỉ có thể cùng Diệp Cảnh Thành một lần nữa thông thú.......

Thiên Mã Đảo, Thiên Mã cự Hải Thành phía trên, có một tòa tầng năm  lầu các.

Lầu các  tầng cao nhất, giờ phút này bảy tám người ở bên trong, thần sắc khác nhau, đều nhìn ở giữa nhất  Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân.

“Hai vị đạo hữu, có phải hay không nên cho một lời giải thích, các ngươi tế luyện trận pháp, chọc giận thú triều, còn tại âm thầm là yêu thú cung cấp sinh sôi  linh dược, cái này không khỏi làm  có chút quá mức đi!”

“Ta nói, không phải chúng ta, là Thú Hoang!” Bắc Hà Chân Quân  tính tình cực lớn, mà lại hắn tuổi tác cũng không lớn, còn đã là Nguyên Anh trung kỳ.

Giờ phút này cũng là trực tiếp quát lạnh nói.

“Chúng ta là tế luyện Huyền Hà vô lượng đại trận, các ngươi không có tế luyện thú hồn? Còn có thanh linh đạo hữu cùng Bạch Ngọc Đạo Hữu, Cửu Khúc Linh Tham giết âm sa Yêu Vương, có phải hay không muốn cho một lời giải thích, Chân Quân không vào biển, Yêu Hoàng không nhập quan? Thế nhưng là hai người các ngươi đánh vỡ !” Bắc Hà lão tổ vừa nhìn về phía bên cạnh Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân.

“Việc này có thể cùng chúng ta hai người không quan hệ, là có mặt khác Chân Quân xuất hiện, ta tán đồng Thú Hoang  tồn tại!” Thanh Linh Chân Quân bị bắt được chân ngựa, giờ phút này cũng là mở miệng.

“Hừ, Thú Hoang? Thú Hoang nếu là có Nguyên Anh, vậy vì sao chúng ta không có cảm ứng được, các ngươi vì sao lại không có lưu lại hình ảnh?” Xích Phiến Chân Quân giờ phút này lửa giận trùng điệp.

Hắn nhưng là cùng Giao Long bộ tộc  chơi lên .

“Thú Hoang  khả năng vốn là không nhỏ, mọi người quên  những năm này có người đang nổi lên ngũ giai linh mạch, mà lại Thần Kình Hải thừa thãi thần Kình ngọc, cũng có thể tăng thêm một chút đột phá Nguyên Anh  xác suất, thần Kình bộ tộc như vậy tức giận, không khỏi không có loại khả năng này!” Bạch Ngọc Chân Quân cũng là quát lạnh nói.

“Vậy kính xin Bạch Ngọc Đạo Hữu nói cho ta biết? Hẳn là cái kia Thú Hoang gia nhập Yêu tộc, hay là nói Thú Hoang từ chướng trong biển đào tẩu, hay là nói bọn hắn thông qua truyền tống trận rời đi?”

“Vậy ngươi Xích Phiến Chân Quân cũng đã giết một đầu tứ giai Giao Long, có phải hay không cũng đang tế luyện pháp bảo, chọc giận thiên hải giao, có phải hay không cùng Nễ Hạo Dương đạo quán có quan hệ?” Bạch Ngọc Chân Quân mở miệng lần nữa.

“Tốt, tranh luận những này không cần thiết, chư vị trước mắt thứ nhất, các loại tiên tông người tới, bọn hắn hội chủ cầm lần này thú triều phòng thủ, thứ hai mật thiết chú ý Thú Hoang, nếu là có thể tìm tới ngày đó  Linh Bảo, ngươi ta đừng nói Cửu Khúc Linh Tham, hóa anh đan đều tuyệt sẽ không thiếu!” Ngay lúc này, một cái trung niên vương miện tu sĩ cũng đi ra, chính là Đông Thiên Tông  Thái Long Chân Quân.

Không giống với mặt khác tu tiên quốc quản lý phàm nhân thành trấn, là tông môn trị quốc, tại Tề Quốc, Đông Thiên Tông là vương triều trị quốc.

Mà Thái Long Chân Quân đã từng cũng đã làm hoàng đế.

Cho nên tự mang một cỗ đế hoàng chi khí, giờ phút này theo hắn mở miệng, những người còn lại cũng rốt cục yên tĩnh trở lại.

(Tấu chương xong).