Chương 665: Kim Đan Linh Khôi （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 665: Kim Đan Linh Khôi （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trong động thiên, theo Dương Quang Dương Dương nhiều hạ xuống, ngọn núi  trên đình nghỉ mát, Diệp Cảnh Thành rốt cục mở hai mắt ra.

Giờ phút này trong ánh mắt hắn, một vòng tinh mục như mộng như ảo, hướng phía hư không nhìn lại, đều rất giống có thể xem thấu hư không.

“Rốt cục thành!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này lại phục dụng sáu ngôi sao huyễn đoạn.

Tăng thêm trước đó phục dụng  đều vượt qua mười khỏa, mới tu luyện thành Tinh Huyễn Nhãn, so Sở Yên Thanh còn nhiều một chút.

Hiển nhiên, Sở Yên Thanh là Thủy thuộc tính linh thể, rõ ràng hấp thu tốt hơn hắn một chút.

Bất quá, có  Tinh Huyễn Nhãn, vẫn là một tin tức tốt.

Tương lai ở trên biển hành tẩu, chạy về Yến Quốc, sẽ càng thêm an toàn không ít.

Dù sao nhiều khi, thần thức cũng sẽ có thiếu hụt, một là không cảm ứng được so với chính mình tu vi cao người, hai là sẽ kinh động so với chính mình tu vi cao người.

Nhưng là Tinh Huyễn Nhãn lại là sẽ không, nó thị lực kinh người, có thể nhìn  cực xa, đồng thời còn có thể xem thấu một chút huyễn trận, xuyên thấu mê vụ.

Tại có nhiều chỗ, càng có một ít diệu dụng.

Diệp Cảnh Thành đi xuống ngọn núi, tại Kim Quang Trúc rừng trúc, nơi này có một tòa đình nghỉ mát, cũng có một tòa Linh Hồ.

Giờ phút này Diệp Gia  chủ yếu tộc lão, ngay ở chỗ này phân tích gia tộc hết thảy.

Càng xa xôi, Thiên Cương đoán thể đại trận đã có không ít tu sĩ tại rèn luyện, trong đó Diệp Hải Thành chính là như vậy.

Mà Diệp Hải Thành giờ khắc này ở đoán thể trong đại trận, còn tại cùng Kim Lân Thú đoán thể đánh nhau.

Chỉ bất quá Diệp Hải Thành dù là ngự linh, đều không phải là Kim Lân Thú  đối thủ.

Tu vi chênh lệch quá lớn, rất nhanh liền để Kim Lân Thú không có giao đấu đi xuống dục vọng, nó cũng không quan tâm Diệp Hải Thành là Diệp Cảnh Thành  trưởng bối.

Giờ phút này đã bĩu môi, lôi kéo mây năm màu hươu, tại trận pháp  đỉnh cao nhất rèn luyện.

Ở trong mắt nó, giờ phút này tràn đầy vội vàng.

Ngọc Lân Giao đã đột phá tứ giai, dù là Xích Viêm Hồ bây giờ đều đã biến thành một đoàn ngọn lửa năm màu, tại phía trên dãy núi bế quan.

Mà Kim Chuẩn cùng mây năm màu hươu, bây giờ cũng càng ngày càng tiếp cận tam giai đỉnh phong.

Tại càng xa xôi  trong linh hồ, Ngọc Lân Giao giờ phút này lơ lửng ở trên hồ nước, nó đột phá tứ giai, tăng thêm nó vốn là không thế nào tu luyện, hiện tại cả ngày mở ra lấy miệng rộng.

Chờ lấy Diệp gia tộc nhân  ném ăn.

Thú triều qua đi, riêng phần mình đều có không ít yêu thú thi thể.

Những yêu thú này thi thể, Diệp Gia gia tộc hội thu về một chút, nhưng đại bộ phận hay là tại trong tay bọn họ.

Rất nhiều người ưa thích Ngọc Lân Giao  bề ngoài, mà lại biết được Ngọc Lân Giao thích ăn thịt, thường thường hội ném ăn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là không thèm để ý loại này, đối với Diệp Gia  linh thú, nhiều khi sẽ còn kế thừa hoặc là mượn dùng, để gia tộc tộc nhân, đi làm quen một chút, ngược lại còn tốt hơn.

Tại Linh Hồ bên ngoài, Địa Long Yêu Vương thì là tuyển một cái thung lũng, lẳng lặng nằm sấp.

Nó khí tràng cũng càng ngày càng cường đại, mà bây giờ, thú hồn gộp đủ không sai biệt lắm, mặc dù ít một chút tam giai cùng nhất nhị giai  thú hồn, nhưng số lượng này cũng không phải là không thể đền bù.

Cho nên Long Yêu vương đột phá Nguyên Anh  khả năng cực lớn.

Nó bây giờ ngược lại kém, ngược lại là đem nhục thân tiếp tục rèn luyện đến đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua cũng liền không còn đi quan sát, mà là đi vào Kim Quang Trúc rừng  đình vũ bên trong.

Diệp Học Phàm cũng vì Diệp Cảnh Thành rót một ngụm linh trà.

“Tu luyện thành công liền tốt, lần này về Yến Quốc nắm chắc càng nhiều mấy phần !”

Linh trà tại Kim Quang Trúc rừng kim quang  phụ trợ bên dưới, cũng biến thành kim xán không gì sánh được, nhìn trông rất đẹp mắt.

“Vất vả Tứ thúc tổ giúp ta chú ý tình huống bên ngoài!” Diệp Cảnh Thành cung kính mở miệng.

“Không cần khách khí, bây giờ tin tức đã truyền đến, ngươi Nhị thúc tổ Cửu thúc tổ đều vô sự, ngay tại lúc này không đi được Thiên Mã Đảo  dù sao bọn hắn không có Động Thiên, không cách nào tới gần xem Hải kính, mà bình thường  pháp khí không gian, nếu là có người tại, lại không thể để vào trong túi trữ vật, dễ dàng một chút liền bị người nhìn ra.”

“Ngươi Nhị thúc tổ có ý tứ là, kế hoạch còn nguyên, chờ chúng ta thành công để cho ngươi long tổ sau khi đột phá, lại đến trợ giúp bọn hắn!” Diệp Học Phàm bình tĩnh  mở miệng.

Nhưng dù là như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn có thể nhìn ra Diệp Học Phàm trong mắt  lo lắng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thậm chí manh động một loại chính mình đi  xúc động.

Nhưng hắn rõ ràng, Diệp Gia sở dĩ không cách nào tại loại cảnh tượng hoành tráng này triệt để buông tay buông chân, chính là lo lắng tại thực lực không đủ trước đó bại lộ.

Hắn trở về, khả năng không những cứu không được, ngược lại chính mình cũng không qua được Thiên Mã Quan.

Như thế mới thật sự là làm cho cả Diệp Gia đặt vào hiểm cảnh.

Đây cũng là vì gì lúc đầu lưu lại Quy Tổ, Diệp Gia hội dễ dàng hơn, nhưng vẫn không có lưu lại Quy Tổ.

Bởi vì Quy Tổ bên trong mang theo là càng xa  hi vọng, mà trên người hắn, là trước mắt  hi vọng.

“Đúng rồi, Tinh Tiêu nói, linh chu đã xuyên qua Thanh Ô Quần Đảo, nhanh đạt tới Thiên Lỗ Quần Đảo!”

“Chúng ta muốn chuẩn bị rời đi!”

Thiên Mã hải vực chia làm Tam Đại Quần Đảo, Thanh Ô Quần Đảo xem như lại một cái hải vực khu giảm xóc.

Mà Thiên Lỗ Quần Đảo cùng Đông Tề Quần Đảo, mới là toàn bộ Thiên Mã hải vực trọng yếu nhất  khu vực.

Một khi tiến vào Thiên Lỗ Quần Đảo, liền triệt để thuộc về Hạo Dương đạo quán cùng Đông Thiên Tông  địa bàn.

“Đây là Lỗ Quốc một cái nổi danh  Tử Phủ tán tu, ngươi hóa thành bộ dáng của hắn liền có thể!” Diệp Học Phàm lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Tại Lỗ Quốc hành tẩu, dùng Diệp Tinh Tiêu  diện mạo, tự nhiên không được, dù sao lần này bọn hắn rời đi, liền xem như đắc tội Hạo Dương đạo quan.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền gật gật đầu.

Cùng Diệp Tinh Tiêu thông khí  hai tiếng.

Diệp Cảnh Thành rời đi Động Thiên, xuất hiện ở Linh Toa  trong phòng.

Diệp Tinh Tiêu giờ phút này đang ngồi ở hắn đối diện.

“Cảnh thành, lần này Linh Toa trên có mười một người, nhưng ta cảm giác không chỉ mười một người, ngươi cẩn thận một chút!” Diệp Tinh Tiêu lại lo lắng  mở miệng nói.

Đây là đang nói cho Diệp Cảnh Thành, khả năng Linh Toa bên trên còn có âm thầm bảo hộ bảo vật  người.

Nhưng đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn là Kim Đan sơ kỳ, dù là người bảo vệ là Kim Đan, chỉ cần xuất kỳ bất ý, có thể chạy thoát hay là rất lớn.

Diệp Tinh Tiêu rất nhanh liền tiến nhập Động Thiên, bị Diệp Cảnh Thành thu hồi.

Mà Diệp Cảnh Thành thì biến thành Diệp Tinh Tiêu  diện mạo.

Hắn cẩn thận từng li từng tí phóng thích ra thần thức, quen thuộc lấy chung quanh hải vực.

Lại phát hiện, giờ phút này hẳn là tại thiên lỗ quần đảo  bên ngoài, nơi này có một tòa linh thạch trung phẩm mỏ, tại thiên ngựa hải vực, cũng cực kỳ nổi danh, chỉ bất quá đã hái rỗng.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành muốn quan sát càng nhiều thời điểm,  gặp linh chu bỗng nhiên lắc lư một tiếng, sau một khắc, hai cỗ Tử Phủ hậu kỳ  khí tức, tại trong linh chu cấp tốc bạo động.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức hai mắt xiết chặt, còn tưởng rằng mình bị phát hiện, nhưng rất nhanh, không đợi hắn xông phá cửa phòng, liền phát hiện, trên linh chu đã đấu.

Rõ ràng là trừ bọn hắn bên ngoài, còn có người tiềm phục tại trên linh chu, qua Thiên Mã Đảo.

Mà giờ khắc này, hai cái Tử Phủ song bào thai nữ tu, đối chiến một người mặc Hoa Tú đạo bào  nam tử.

Mà linh chu cũng bắt đầu từ từ ngừng lại, hiển nhiên tứ giai Linh Toa bị phá  phi hành trận văn, giờ phút này tốc độ giảm mạnh.

Thời khắc này nam tử lửa giận ngút trời, ngực đã đâm một kiếm, rõ ràng là bị hai cái này nữ tu gây thương tích.

Mà còn lại Tử Phủ cũng nhao nhao đến.

Gia nhập trong chiến đấu.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, ngược lại là không có nhìn nhiều, chuẩn bị trực tiếp rời đi.

Dù sao tại Hạo Dương đạo quán  địa bàn, giết người đoạt bảo, đối với hắn rời đi có chút ảnh hưởng, cho nên hắn cũng không muốn phức tạp.

Mấy người đánh  lửa nóng, hắn cũng là hướng thẳng đến một bên đi đến.

Nhìn  cái kia văn toàn thành lập tức sững sờ.

“Toàn mây, không cần lo lắng, cái này hai tiểu tặc tại ta Hạo Dương đạo quán  địa bàn lật không nổi sóng lớn gì!”

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không để ý gì tới hắn, mà là trực tiếp bay đi.

Giờ phút này có thể có người hấp dẫn lực chú ý, hắn còn ước gì.

Dù sao dạng này hắn có thể trốn  càng thong dong.

Quả nhiên, không có bất kỳ người nào theo đuổi Diệp Cảnh Thành.

Kỳ thật ngẫm lại cũng cực kỳ hợp lý, hắn giờ phút này hóa chính là Trúc Cơ  Tiêu Toàn Vân.

Dù là thả ra tam giai linh chu, hướng phía nơi xa bỏ chạy, cũng sẽ không có người theo đuổi.

Bởi vì bọn hắn có đầy đủ lòng tin đuổi kịp Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ như vậy, trực tiếp chọn con đường tốt tuyến, hướng phía nơi xa bay đi.

Dạng này, không ai biết tu vi của hắn, còn không công đã giảm bớt đi không ít chuyện.

Phải biết rất nhiều tu sĩ, là có huyết hồn đuổi dẫn  xa một chút, đuổi dẫn còn không có cái gì, nhưng hôm nay ngay tại Hạo Dương đạo quán  địa bàn.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành cũng chướng mắt Hạo Dương đạo quán  một chút phân quan bảo vật.

Mặc dù những bảo vật này số lượng khẳng định rất lớn, nhưng trân quý, cũng sẽ ở những cái kia Nguyên Anh Chân Quân cùng Kim Đan chân nhân trên thân.

Loại này Tử Phủ  rất ít.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, hắn giờ phút này Tinh Huyễn Nhãn hướng phía sau nhìn lại.

Rõ ràng thấy được cái kia hai cái nữ tu còn lấy ra một cái Kim Đan Linh Khôi.

Mà cái kia giấu ở trên linh chu  cũng không phải Kim Đan, mà là Tử Phủ đỉnh phong  tu sĩ.

Giờ phút này thậm chí đã bắt đầu chạy tán loạn .

Nhưng hiển nhiên trễ, Kim Đan Linh Khôi  thực lực so ra kém Kim Đan, nhưng so Tử Phủ hay là lợi hại rất nhiều, mà lại kim đan này Linh Khôi  tốc độ cực nhanh, cái kia Tử Phủ đỉnh phong  tu sĩ, vẫn chưa có người nào trước hiển thánh, liền bị Linh Khôi chém giết.

Mà còn lại Tử Phủ, cũng chỉ còn lại có, cái kia họ Từ tu sĩ trốn  xa nhất, nhưng thực lực sai biệt  vấn đề, bị đuổi kịp cũng bất quá là vấn đề thời gian!

Cái kia hai cái nữ tu bảo trì Tử Phủ tu vi náo ra động tĩnh, lại là muốn một mẻ hốt gọn.

Mà lại chỉ chốc lát sau, còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành bên này mà đến.

Tựa hồ là diệt khẩu tới!

Diệp Cảnh Thành không khỏi ánh mắt trầm xuống, tự nhiên sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhưng là nghĩ đến lặng yên liền đi, tất cả mọi người là lén qua người, tội gì lẫn nhau khó xử.

(Tấu chương xong).