Chương 666: Thần Kình Ngọc （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 666: Thần Kình Ngọc （ cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Lỗ Quần Đảo, ầm ầm sóng dậy  mặt biển, tựa hồ bởi vì hòn đảo biến nhiều, cũng thay đổi động ngày càng vững vàng.

Thậm chí, nếu là xa xa nhìn ra xa  lời nói, còn có thể nhìn thấy kéo dài  đại lục, cùng cái kia cắm vào mây xanh  từng tòa núi cao.

Nơi này, hiển nhiên đã nhanh tới gần bờ biển .

Một chiếc linh toa cấp tốc từ mặt biển lướt qua, lưu lại từng đạo hẹp dài  bóng cầu vồng.

Mà phía sau, lại một chiếc linh toa cấp tốc đi theo.

Tốc độ của nó càng nhanh, phía trên ánh mắt hai người cũng cực kỳ sắc bén.

“Hai vị tỷ tỷ, làm sao khổ tướng bức đâu!” Diệp Cảnh Thành bây giờ hay là Tiêu Toàn Vân  bộ dáng, tự nhiên thanh âm cũng cố ý sửa lại.

Loại thanh âm này cùng giọng nói chuyện, nếu là Hạo Dương đạo quán  khả năng còn có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng đúng hai cái này xa lạ nữ tu lại là nhìn không ra.

“Ngươi xem thứ không nên thấy, nếu là ngươi hiện tại dừng lại, lập xuống Thiên Đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài, chúng ta mới có thể thả ngươi đi!” Hai cái nữ tu bên trong, mặt mày rõ ràng càng ôn nhu  tỷ tỷ mở miệng.

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành quả thật dừng lại.

Hai người kia giờ phút này cũng là sững sờ, tựa hồ chưa từng thấy đáp ứng  như vậy dứt khoát  trong lúc nhất thời cũng có chút cảnh giác, nhưng trên mặt hay là nhận lời đạo.

“Yên tâm, ngươi dừng lại, chúng ta đương nhiên sẽ không giết ngươi!” Hai người vẫn như cũ cười, phảng phất coi là thật sẽ không giết Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng giơ tay lên, làm ra lập xuống Thiên Đạo lời thề  bộ dáng.

Nhưng hai đạo ngân châm chẳng biết lúc nào, xuyên không mà đến.

Đồng thời trong đó không có mở miệng  nữ tu, còn lấy ra một chiếc gương pháp bảo, hướng phía Diệp Cảnh Thành chiếu xạ mà đến.

Tấm gương  linh quang toàn thân màu xanh, linh quang chiếu rọi  dư quang, thậm chí có thể làm cho nước biển đều dừng lại.

Ở trên biển tựa như trạng thái lỏng khối băng bình thường bị cuốn đi.

Mà đại bộ phận linh quang đều chiếu ở Diệp Cảnh Thành trên thân, chỉ là tưởng tượng bên trong  định thân chưa từng xuất hiện, mà cái kia Diệp Cảnh Thành trong tay, cũng không phải không có vật gì, mà là một đạo Hư Huyền pháp bình, giờ phút này theo linh quyết vừa bấm, trên không trung cấp tốc biến lớn, cũng hướng phía hai người trấn áp tới.

“Kim đan lão quái!” Hai người trong nháy mắt kinh hãi.

Trên mặt cũng hối hận không thôi!

Làm sao hiện tại hiện tại  kim đan lão quái, giả heo ăn thịt hổ còn chưa tính, còn đóng vai làm nữ tu!

Đương nhiên, nội tâm chấn kinh thì chấn kinh, tốc độ phản ứng cũng là đỉnh tiêm, nếu là đổi lại thường nhân, khả năng bị Diệp Cảnh Thành như thế một âm, liền bị Hư Huyền pháp bào  Hư Huyền pháp quang cho khốn trụ.

Nhưng trong hai người  người trước lấy ra linh phù, người sau thì lấy ra kim đan Linh Khôi.

Kim đan này Linh Khôi nhìn gần, càng thêm huyền diệu, ở tại ngực, thì là trọn vẹn năm viên linh thạch thượng phẩm, chỉ bất quá năm viên linh thạch thượng phẩm giờ phút này đều có chút ảm đạm.

Hiển nhiên linh thạch thượng phẩm cũng vô pháp để kim đan Linh Khôi thôi động bao lâu.

Theo kim đan Linh Khôi  ngăn cản, thân hình của hai người, cũng cấp tốc biến mất.

Hiển nhiên là bỏ chạy loại  linh phù.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành thì như thế nào sẽ để cho bọn hắn chạy trốn.

gặp hắn phất tay, cái kia Hư Huyền pháp bình  linh quang, lại quỷ dị  vượt qua kim đan kia Linh Khôi, thẳng tắp hướng phía cả hai dẫn dắt mà đi.

Bọn hắn  linh phù là Phong thuộc tính linh phù, xác thực rất nhanh, nhưng Diệp Cảnh Thành  Hư Huyền pháp bình linh ánh sáng tự nhiên cũng không chậm, tăng thêm khoảng cách gần như thế, rất nhanh liền bao phủ lại  cả hai.

Các nàng  linh phù mặc dù cũng là tứ giai linh phù, tại Hư Huyền pháp bào thế nhưng là có thể chiếu rọi.

Theo linh quang cùng linh phù bị chiếu rọi ra ngoài, cả hai không có chút nào ngoài ý muốn, bị trói cái cực kỳ chặt chẽ.

Người sau đành phải lần nữa cuồng bóp linh quyết, khống chế Linh Khôi.

Linh Khôi cũng biến thành cuồng bạo không gì sánh được, tụ nhưng bỗng nhiên khẽ hấp, liền như là tu sĩ súc ra bí pháp bình thường, đem cái kia năm viên linh thạch thượng phẩm trong nháy mắt khẽ hấp.

Đồng thời thân hình tụ nhưng gia tốc, liền muốn đánh bay Hư Huyền pháp bình, thả ra cả hai.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng để nó đạt được,  gặp hắn trong tay lại thi triển Ngũ Hành Thiên châu, nương theo lấy hào quang màu xanh biếc, từng đạo như là Thanh Long bình thường  rồng mạn điên cuồng duỗi ra, đem kim đan Linh Khôi bó  rắn rắn chắc chắc.

Linh Khôi chỗ tốt ở chỗ nhục thân cường đại, thực lực cường hãn, nhưng thiếu hụt cũng là cực kỳ rõ ràng, đụng phải chân chính tu sĩ Kim Đan, chỉ cần đối phương có buồn ngủ thủ đoạn, rất dễ dàng liền để kim đan Linh Khôi tịt ngòi.

To lớn  rồng mộc chi nha, bị kim đan Linh Khôi xé nát, hóa thành màu xanh lá  linh quang, không ngừng tứ tán.

Nhưng làm sao rồng mộc thực sự quá nhiều, căn bản xé không hết.

Không giống với Tử Phủ, hiện tại Diệp Cảnh Thành chân nguyên càng thêm hùng hậu, Ngũ Hành Thiên châu thi triển ra bí pháp, uy lực tự nhiên cũng không thể so sánh nổi.

Hai cái nữ tu lần nữa hãi nhiên không gì sánh được.

Các nàng thậm chí bắt đầu cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng  điên cuồng lấy ra linh phù.

Chỉ bất quá không đợi linh phù đem cả hai giải cứu.

gặp một viên trong suốt ngân châm chẳng biết lúc nào, đã xuyên thấu trong đó điều khiển Linh Khôi tu sĩ  não hải.

Chính là Diệp Cảnh Thành  diệt thần châm pháp bảo.

Nói đến pháp bảo này từ khi luyện thành đều không có làm sao sử dụng.

Không phải Diệp Cảnh Thành không muốn, mà là hắn bây giờ  đối thủ đều là kim đan, tam giai pháp bảo cực phẩm, rất khó lấy được kỳ hiệu.

Nhưng giờ phút này, ngược lại là hiệu quả không tệ.

Theo cái kia khống chế Linh Khôi  tu sĩ vừa chết, linh không bao giờ nơi phát ra, kim đan Linh Khôi liền lộ ra chất phác không gì sánh được, mà còn lại người thì biến thành huyết vụ.

“Huyết Độn?” Diệp Cảnh Thành cũng là cảm thấy hứng thú.

Chính hắn có huyết nguyên độn giới, tự nhiên rõ ràng đây là bí pháp gì.

Nếu là Diệp Cảnh Thành là Tử Phủ, giờ phút này còn tưởng là thật khả năng bị nàng chạy thoát.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành  thần thức đều kém chút có thể sánh được trong Kim Đan kỳ, thần thức phạm vi chừng 19,000 trượng, giờ phút này khuếch tán ra, rất nhanh liền tại 13,000 trượng vị trí, phát hiện nữ tu kia  thân ảnh.

Cái này Huyết Độn  khoảng cách không thể bảo là chi không xa.

Nhưng Huyết Độn bí pháp, cũng không chỉ một mình nàng có.

Diệp Cảnh Thành kết động huyết nguyên độn giới  linh quang, lập tức thân hình cũng biến thành huyết quang, vút không mà đi.

Nữ tu kia giờ phút này vừa vặn lấy lại tinh thần trông lại, trong mắt của nàng hay là kinh hãi, nhưng nàng vừa rồi cảm ứng một chút, Diệp Cảnh Thành  thần thức là Kim Đan sơ kỳ, hẳn là không cảm ứng được nàng  tồn tại.

Nhưng sau một khắc hai mắt như là giống như gặp quỷ, trợn  cực lớn.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành giờ phút này đồng dạng Huyết Độn mà đến, đồng thời còn thi triển Đại Hoang bước.

Một tay bắt mà đến.

Oanh

Quỷ dị  kim quang phù đao xuất hiện, ngăn tại  Diệp Cảnh Thành trên tay, hoang văn lập tức bắt đầu chấn động.

“A!” Diệp Cảnh Thành hơi kinh ngạc phù này đao quỷ dị cùng cường độ, nhưng vẫn là duỗi ra tay kia, không đợi huyết vụ lần thứ hai xuất hiện, liền hiện ra từng viên kịch độc  ngọc độc đằng, quấn chặt lấy  nữ tu kia.

Sau đó hắn một chưởng, đem nó Tử Phủ đánh nát.

Cũng bắt đầu thần hồn sưu hồn.

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy bồng  rất nhỏ một tiếng.

Thần hồn nổ bể ra đến, hiển nhiên có thần thức cấm trận.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không ngoài ý muốn, hai người này rõ ràng cực kỳ bất phàm, có hồn cấm rất có thể, thậm chí hắn đều suy đoán hai người này, khả năng cùng Thần Kình Hải  dị biến có quan hệ.

Hắn cũng liền ôm còn thử một lần thái độ đến sưu sưu hồn, dù là không lục ra được, hắn cũng không tổn thất cái gì.

“Không thể nói trước lần này còn có đại thu hoạch!” Diệp Cảnh Thành đem hết thảy bảo vật, còn có thi thể cái gì, tất cả đều ném vào  trong động thiên.

Vừa rồi mặt mày của hắn liền thấy, hai người bên hông treo  túi trữ vật túi linh thú cũng không ít, chừng hơn mười cái.

Hiển nhiên Hạo Dương đạo quán tất cả bảo vật, cũng đều đã rơi vào trong tay hai người.

Diệp Cảnh Thành xử lý tốt chiến đấu vết tích, sau đó một cái sóng biển pháp thuật, đem phụ cận bao phủ.

Sau đó liền biến thành  một đạo thanh hồng, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành lần này lựa chọn phương hướng cùng trước đó phương hướng có chút tương phản, dù sao trước đó hắn biết được có người theo dõi, đương nhiên sẽ không bại lộ chính mình chân thực phương hướng.

Bao quát hiện tại, hắn vẫn không tin được, lại sử dụng chướng nhãn pháp, cố ý cùng phương hướng, lần nữa sai lầm một chút.

Qua hơn nghìn dặm mới cấp tốc đổi lại.

Cùng lúc đó, hắn cũng phục dụng hóa cốt đan, diện mạo bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành một cái Tử Phủ tán tu bộ dáng.

Hướng phía ngọn núi mà đi.

Lần này, Diệp Gia chọn đường, đường tắt chính là Đông Thiên Tông, cho nên hắn không biết, có phải hay không Hạo Dương đạo quán  tu sĩ đều đi Thiên Mã Đảo, hay là mấy cái Tử Phủ không trọng yếu.

Diệp Cảnh Thành còn tưởng là thật không có phát hiện có truy binh treo ở phía sau.......

“Rốt cục nhìn thấy bờ !”

Hồi lâu, nước chảy xiết  nước biển vẫn như cũ gấp rút, nhưng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong lỗ tai, lại giống như là sơn tuyền leng keng  tiếng vang.

Ít một chút ồn ào, nhiều một chút êm tai.

Các loại tiến vào bên bờ, Diệp Cảnh Thành lần nữa thi triển linh chu, cấp tốc rời đi.

Đương nhiên hắn tinh huyễn mắt không ngừng lấp lóe, cũng nhìn thấy chỗ hư không, khi thì có linh chu hướng phía Thiên Mã Đảo tiến đến.

Mỗi khi lúc này, hắn đều sẽ lựa chọn sớm tránh đi.

Đồng thời, lựa chọn đường xá, cũng là xa xôi chi đồ.

Dạng này dù là tốc độ chậm hơn một chút, nhưng thắng ở an ổn.

Mà các loại xuyên qua không ít ngọn núi, tiến vào Lỗ Quốc cùng Tề Quốc  biên giới, hoang mây lĩnh sau, Diệp Cảnh Thành mới chính thức  thở dài một hơi.

Cái này hoang mây lĩnh liền như là Thái Hành Sơn Lĩnh bình thường, rộng lớn vô ngần, nghe nói đã từng còn có vô số yêu cầm ở chỗ này, chỉ bất quá theo Đông Thiên Tông cùng Hạo Dương đạo quán  quật khởi, những yêu cầm này, bị đều đuổi ra khỏi ngoại hải.

Mà lại tiến vào nơi này, phương hướng trở nên quá nhiều, sẽ không còn một người có thể ngăn cản Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể cho gia tộc tu sĩ khác, thay phiên đến phi hành.

Dạng này có thể trống đi một chút thời gian tới tu luyện............

Lỗ Quốc, một chiếc linh chu phi tốc mà qua.

Trên linh chu, một cái tu sĩ mặc kim bào, mang theo ba cái tán tu giả dạng  tu sĩ, rất nhanh, rơi vào  một chỗ hải vực.

Hải vực  sóng biển giờ phút này cực lớn, mà cái kia tu sĩ mặc kim bào trong lật tay, liền lấy ra một đạo ngọc đồ quyển trục.

Quyển trục này trong lúc bất chợt liền biến lớn vô số lần, đồng thời bắt đầu điên cuồng hấp thu nước biển chung quanh cùng bụi đất.

Các loại hấp thu không sai biệt lắm, linh mưu toan bên trên, cũng bắt đầu diễn biến ra từng bức họa.

Chỉ bất quá hình ảnh cuối cùng chỉ để lại một cái thủy pháp tràn ngập, đồng thời lộ ra  một cái đi xa bóng lưng.

Cũng rốt cuộc không cách nào nhìn thấy càng nhiều.

“Đáng chết! Đến cùng là ai chọc những ngày kia giao Hải, để Thiên Mã Đảo như vậy canh gác!”

“Là ai như vậy nhằm vào ta Trương gia!” Tu sĩ mặc kim bào giờ phút này đều có chút cuồng loạn.

Kế hoạch ban đầu là Trương Ngọc Linh Trương Ngọc Tuyết có thể đi thương đồ về Yến Quốc, như thế tự nhiên ổn thỏa.

Nhưng lại không nghĩ tới Thú Triều bộc phát  khủng bố như thế, toàn bộ Thiên Mã quan đều phong tỏa, cuối cùng chỉ có thể thông qua một chút đặc thù  biện pháp nhập quan.

Hắn cũng không thể không từ bỏ tu luyện, tới tiếp ứng Trương Ngọc Linh cùng Trương Ngọc Tuyết hai tỷ muội.

Nhưng lại không nghĩ tới hai người tại nửa đường bên trong liền đã chết đi.

Đồng thời trong tay hai người  Thần Kình Ngọc cũng ném đi.

Đây chính là Trương gia trở thành Nguyên Anh gia tộc trọng yếu nhất một vòng.

Hiện tại Thần Kình Hải hỗn loạn như thế, căn bản không có khả năng trộm ra viên thứ hai Thần Kình Ngọc.

Về phần đuổi, dù là hắn thấy được thân ảnh đi xa, hắn đều có chút chần chờ.

Không biết  tự nhiên cũng là nguy hiểm nhất.

Tăng thêm hiện tại Thiên Mã Quần Đảo, vô số kim đan Nguyên Anh hội tụ.

Toàn bộ đại lục  cao tầng đều hội tụ đến  bên này.

“Minh lễ thúc, sau đó chúng ta?” Phía sau hơi tuổi trẻ  cũng mở miệng hỏi thăm.

“Đuổi, bảo vật kia không có khả năng ném!” Trương Minh Lễ hay là mở miệng.

Nhưng đuổi  tốc độ cũng không làm sao nhanh.

Hắn muốn thông qua đi xa tốc độ, đại khái phân biệt một chút.

Nếu là đối phương thực lực quá mạnh, hắn đương nhiên sẽ không chịu chết, nếu là tốc độ chậm, có thể bị đuổi kịp, liền đại biểu thực lực không mạnh, hắn có thể thử một lần.

Đương nhiên nếu là tiến vào Hạo Dương đạo quán, hoặc là tiến nhập Đông Thiên Tông, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

(Tấu chương xong).