Chương 667: thu hoạch khổng lồ lựa chọn （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 667: thu hoạch khổng lồ lựa chọn （ cầu nguyệt phiếu ）

Kéo dài  sơn lĩnh, khi thì dâng lên sương mù, lại khi thì hạ xuống mưa phùn.

Mưa bụi mông lung, ô đề nguyệt ẩn, muộn Xuân  cảnh tượng, tại toàn bộ hoang mây lĩnh hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Trên linh chu, lại một đạo cùng Diệp Cảnh Thành thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện.

“Cảnh thành, ta mở ra một chút linh chu, ngươi đi vào tu luyện một cái đi!” Đi ra là Diệp Hải Thành, thanh âm của hắn bởi vì thể tu nguyên nhân, muốn so những người còn lại hùng hậu rất nhiều.

“Tiện thể lấy túi trữ vật cũng đều chờ ngươi đi thăm dò nhìn!” Diệp Hải Thành lại bổ sung một câu.

Trong mắt của nó cũng lộ ra quang mang, hiển nhiên đúng cái này cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sao đây chính là Hạo Dương đạo quán phân quan  bảo vật.

Đồng thời còn có hai cái rất giống Trương gia tu sĩ.

Các nàng từ Thanh Vân hải vực rút khỏi, khả năng cũng là cùng Diệp Gia một dạng làm chút nhiệm vụ, thậm chí đeo trên người có bảo vật cũng rất có thể.

Không phải vậy không có khả năng có kim đan Linh Khôi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng nhìn thoáng qua hoang mây lĩnh, giờ phút này đã nhanh nhìn thấy cuối cùng, xa xa sơn lĩnh càng ngày càng thấp, xuất hiện một mảng lớn bằng phẳng  cánh đồng bát ngát.

Liền ngay cả mây đen cùng mưa bụi đều tán đi không ít.

Mà qua hoang mây lĩnh, cũng nhanh ra Lỗ Quốc  biên giới, nguy hiểm tự nhiên cũng liền giảm nhiều.

“Đại gia gia, kỳ thật các ngươi trước tiên có thể nhìn !”

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng vẫn là tiến nhập trong động thiên.

Hắn nói là nói như vậy, nhưng hắn rõ ràng, hắn những tộc lão này không có khả năng đi xem  lần này là hắn một người chém giết  tự nhiên bảo vật cùng chiến lợi phẩm đều thuộc về hắn tất cả.

Dù là cho, cũng là gia tộc cầm điểm cống hiến từ hắn cái kia đổi.

Công Thị Công, tư là tư, điểm này, Diệp Gia Phân  dị thường rõ ràng.

Trong động thiên, hai đạo thi thể đều hoàn chỉnh để đó, túi trữ vật túi linh thú vòng tay trữ vật các loại, cũng đều không hề động nửa điểm, nhưng ở những bảo vật này  bên cạnh, Diệp Học Phàm Diệp Hải Thanh Diệp Hải Bình Diệp Hải Ngọc các tộc  đều canh giữ ở  nơi này.

Hiển nhiên gia tộc cũng tò mò, chỉ bất quá một mực chờ đợi hắn.

“Cảnh thành, hai người này có thể là người Trương gia!” Diệp Học Phàm giờ phút này cũng chỉ vào cả hai  cổ tay mở miệng.

Tại cổ tay chỗ, hoa văn hai cái chim loan Thứ Thanh.

Cái này hai cái chim loan nhìn cực kỳ linh động, nhưng Diệp Cảnh Thành nhìn kỹ, liền phát hiện cái này chim loan  con mắt, vậy mà cùng luyện khí lô có chút giống nhau.

“Đây là linh Ảnh Thứ thanh, nếu có linh lực gia trì, liền sẽ không hiển hiện.” Diệp Học Phàm tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành  nghi vấn, liền lần nữa giải thích.

Loại này linh Ảnh Thứ thanh tại trong một ít gia tộc cực kỳ phổ biến, bởi vì dạng này có thể cùng Diệp Gia  thông thú văn một dạng, để phán đoán có hay không bị lẫn vào.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy thật cũng không ngoài ý muốn, hắn bắt đầu lấy ra từng cái túi trữ vật đến.

Cái thứ nhất túi trữ vật mở ra, liền để Diệp Cảnh Thành giật nảy cả mình,  gặp bên trong tất cả đều là yêu thú thi thể, nhất giai trở lên yêu thú thi thể có sáu bảy trăm đầu, yêu thú cấp hai thi thể cũng chừng 300 cỗ.

Liền ngay cả tam giai đại yêu  thi thể, bên trong cũng có mười bộ.

Điều này đại biểu ở bên ngoài Hải  thế lực, kỳ thật đều là tại bắt yêu thú thế lực.

Cũng không nên cảm thấy yêu thú thi thể không đáng tiền, những thi thể này nhưng vẫn là không có tước đoạt nguyên vật liệu.

Như là cá mập loại yêu thú  sa vây cá chính là Thủy thuộc tính phi kiếm thiên đao  tốt nhất tài liệu luyện chế.

Mai rùa làm phòng ngự bảo giáp  tốt nhất luyện chế linh tài.

Những tài liệu này  giá trị cũng không nhỏ.

Đương nhiên, nhìn thấy cái này cái thứ nhất túi trữ vật, bao quát Diệp Gia còn lại tộc nhân ở bên trong, đều không có rất kinh ngạc, hiện tại Diệp Gia chính là không bao giờ thiếu yêu thú thi thể, mặc dù rất nhiều thi thể giữ lại  không hoàn chỉnh, nhưng chắp vá lung tung xuống tới, Diệp Gia chí ít có hai ba vạn thi thể.

Tương lai thời gian rất lâu bồi dưỡng linh thú cũng không thiếu thịt yêu thú, tộc nhân cũng có thể thường xuyên phục dụng linh nhục linh thiện.

Không phải vậy bây giờ cũng sẽ không uy Ngọc Lân Giao cũng bắt đầu rất tùy ý.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh lấy ra cái thứ hai cái thứ ba túi trữ vật.

Túi trữ vật thứ hai bên trong, vẫn như cũ cùng cái thứ nhất túi trữ vật một dạng, cũng là như thế nhiều thi thể, nhưng cái thứ ba trong túi trữ vật, thì ngoài ý liệu, tất cả đều là linh dược.

Những linh dược này dùng hộp ngọc phong ấn  vô cùng tốt, rễ lá cây giữ lại  cực kỳ tốt, phóng tới vườn linh dược, đều có thể trực tiếp gieo xuống.

Hiển nhiên đây là Hạo Dương đạo quán tại Thanh Vân hải vực lấy được linh dược, trong đó Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính  chiếm đa số.

Loại linh dược này tại hải vực sinh trưởng  nhiều nhất, rất nhiều thậm chí còn là sống dưới nước linh dược, sinh trưởng ở trong nước.

Bây giờ thu hoạch được cái này hơn ngàn gốc linh dược, cũng coi là thật to phong phú Diệp Gia  linh dược chứa đựng.

Mà lại trong đó không thiếu tam giai linh dược.

Dù là Diệp Cảnh Thành chính mình muốn luyện chế rất nhiều linh đan, giờ phút này đều có  tin tức manh mối, đặc biệt là thủy mộc thuộc tính  linh dược.

Cái này cũng đại biểu tương lai mây năm màu hươu  tu vi tiến độ, hoàn toàn có thể cùng lên đến.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn hai cái túi trữ vật, sau đó một cái túi trữ vật là linh thạch hạ phẩm, trọn vẹn 800. 000 chi cự, mà túi trữ vật thứ hai thì là một chút trận kỳ cùng pháp khí pháp bảo.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhìn một lần, cũng không có nhìn thấy tứ giai trở lên pháp khí cùng trận kỳ.

Ngược lại là một tòa hồn cờ, vượt quá Diệp Cảnh Thành  dự kiến.

gặp hồn cờ bên trong, cũng tràn ngập thú hồn.

Đồng thời bên trong thú hồn, đồng dạng có 5000 có thừa, mặc dù không có hoàn toàn bổ sung thú hồn  lỗ hổng, nhưng bởi vì Diệp Gia tứ giai thú hồn nhiều, cho nên cho Địa Long Yêu Vương chú hồn hoàn toàn không có vấn đề.

Cũng không cần Diệp Gia lại tại Thái Hành dãy núi, tiếp tục bất chấp nguy hiểm săn giết yêu thú.

“Thu hoạch lần này, xem như chó ngáp phải ruồi !” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng không khỏi cười một tiếng.

Hắn đem thú hồn đều lấy ra.

Tiếp lấy lại đem còn lại pháp khí pháp bảo đều cho ra, để một đám tộc nhân đều chọn lựa một chút.

Những pháp khí này trận kỳ, hắn tự nhiên là vô dụng, dù sao là giao cho gia tộc, cũng đúng lúc sớm cho gia tộc tuyển.

Đương nhiên, những này chọn tốt pháp khí  tộc nhân, từng cái cũng đều nộp lên điểm cống hiến.

Trong đó Diệp Cảnh Hổ cũng tuyển một kiện, bất quá không phải chọn pháp khí, mà là tuyển một thanh lôi minh phủ pháp bảo.

Lôi thuộc tính  pháp bảo, uy lực cực lớn, bất quá Diệp Cảnh Hổ bây giờ tất nhiên là không dùng đến  nhưng nó đúng đột phá Tử Phủ thế nhưng là lòng tin mười phần.

Hắn vốn là cách Trúc Cơ đỉnh phong không xa, đã trải qua thú triều, thực lực cũng rèn luyện không ít.

Chỉ cần bế quan một chút thời gian, liền có thể đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, tăng thêm Tử Phủ ngọc dịch, đột phá Tử Phủ không cần mấy năm.

Đương nhiên, chọn thời điểm, vẫn còn có chút do dự, sợ Diệp Cảnh Thành lấy hắn tu vi không đủ cự tuyệt.

Pháp bảo này hắn nhưng là chân ái.

Các loại nhìn Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu, hắn liền cười hắc hắc, yêu thích không buông tay vuốt ve lôi minh rìu.

Các loại pháp khí pháp bảo chia xong, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục xem còn lại túi trữ vật.

Còn lại túi trữ vật, đều là không gian càng lớn.

Chính là Hạo Dương đạo quán mấy cái Tử Phủ  túi trữ vật.

Những túi trữ vật này, bên trong bảo vật liền phức tạp, linh thạch thượng phẩm đều không ít, còn có các loại pháp bảo linh phù, Diệp Cảnh Thành đoán chừng giá trị, không thể so với trước mấy cái túi trữ vật  thiếu.

Mà tam giai pháp bảo cũng làm cho Diệp Gia  những cái kia Tử Phủ hai mắt tỏa sáng.

Dù sao thời khắc này Diệp Cảnh Thành, bình thường  tam giai pháp bảo, hắn tự nhiên là chướng mắt  mà lần này thú triều qua đi, bọn hắn  điểm cống hiến cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành cũng không có giữ lại, có thể đổi đi  pháp bảo đều đổi đi .

Dù sao những cái kia đổi không đi ra, hắn đằng sau xác suất lớn cũng là tại thanh linh trong chợ đêm, xem như tang vật xử lý xong.

Cùng này tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi nhà mình tộc nhân.

Trong đó Diệp Học Phàm đổi một tấm súc địa thảm pháp bảo, cùng một tấm trấn sơn tháp, người trước là tam giai pháp bảo thượng phẩm, người sau thì là tam giai pháp bảo cực phẩm, đều mười phần không tầm thường.

Diệp Hải Thanh cũng đổi hai kiện.

Giờ phút này chính vuốt ve, chuẩn bị tại chỗ tế luyện.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cảm thụ được gia tộc mình trong lệnh bài  điểm cống hiến, đã vượt qua  Diệp Học Thương, trở thành  Diệp Gia chân chính cống hiến người thứ nhất.

3 triệu  số lượng, còn không có tính cả Diệp Cảnh Thành chém giết  những cái kia kim đan.

Các loại tính toán, vượt qua ngàn vạn điểm cống hiến cũng có thể, dù sao Diệp Gia bây giờ thế nhưng là thu được mười khỏa tứ giai yêu đan, viên này tứ giai yêu đan liền có thể tạo nên một cái giả đan tu sĩ, linh thạch giá trị chí ít tại 500. 000 trở lên, mà đại bộ phận tứ giai Yêu Vương, đều là Diệp Cảnh Thành chém giết .

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng không quá để ý cái số này .

Dù sao lần này, Địa Long Yêu Vương  chú hồn, là trải qua thân thể của hắn.

Trừ cho Địa Long Yêu Vương vô số hồn lực bên ngoài, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít đạt được trả lại, thậm chí hắn còn lại linh thú cũng sẽ có một chút tiến bộ.

Thêm nữa, chính hắn có thể sẽ đạt được một cái Nguyên Anh Yêu Hoàng làm linh thú, thông thú đứng lên, thực lực của hắn cùng tốc độ tu luyện, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Trong đó dù là gia tộc không thu hắn điểm cống hiến, hắn cũng sẽ đem những cái kia điểm cống hiến diệt đi.

Xem hết  Hạo Dương đạo quán  túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cũng cầm lên còn lại hai cái túi trữ vật cùng một cái túi linh thú.

Cái này ba cái đều là cái kia hai cái nữ tu  túi trữ vật cùng túi linh thú, cũng đều là quy cách lớn nhất .

Bên trong cũng là khả năng nhất có tứ giai trở lên bảo vật .

Dù sao kim đan Linh Khôi đều mang, nếu là chỉ là đi hải vực đi dạo một vòng, không khỏi cũng quá không hợp lý.

Liền ngay cả Thần Kình Hải đều động.

Khẳng định có bí mật không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật  thần thức ấn ký xóa đi, thần thức cũng không khỏi tự chủ tiến vào, sau một khắc, lông mày của hắn liền kích động một chút, con ngươi vô cùng có quang trạch  co rụt lại.

Sau đó chần chờ hai lần, lấy ra hai khối trận làm cho.

Trận này làm cho phía trên đều có một cái giương chữ, mặt trái thì là kim cốc hai chữ!

“Tứ thúc tổ, cái này kim cốc tại địa phương nào?” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cảm giác có khả năng cùng Trương gia truyền tống trận chỗ ở có quan hệ.

Đã thấy Diệp Học Phàm lắc đầu.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành là đang hướng về Diệp Học Phàm truyền âm.

“Tứ thúc tổ, có gia tăng đột phá Nguyên Anh khả năng  Thần Kình Ngọc, Trương gia hẳn là có kim đan đỉnh phong tu sĩ!” Diệp Cảnh Thành  truyền âm rơi vào Diệp Học Phàm  trong đầu, tự nhiên cũng làm cho người sau rung động phi phàm.

Cũng rốt cục rõ ràng vì sao Trương gia gần nhất  cử động như thế cao điệu.

Bởi vì bọn hắn xác thực đến cuối cùng một bước .

Bọn hắn đụng các loại Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch, cũng là lấy linh mạch bầy, tổ hợp thành ngũ giai linh mạch, từ đó là đột phá Nguyên Anh, gia tăng phần thắng.

Mà cái này Thần Kình Ngọc cũng là một cái khác gia tăng đột phá tỷ lệ  thẻ đánh bạc.

Thần Kình Ngọc chính là Thần Kình Hải Đặc có  linh ngọc, có thể gia tăng tu sĩ đột phá Nguyên Anh  tỷ lệ, mặc dù chỉ có nửa thành, không bằng hóa anh đan, nhưng hóa anh đan  hiếm thấy trình độ, cho dù là những cái kia Nguyên Anh tông môn, đều không thể gặp có thể móc  ra.

Mà lại cái này Thần Kình Ngọc, liên quan đến Thần Kình thổ nạp chân nguyên, thường thường chỉ có Ngũ Giai Yêu Hoàng Thần Kình  lãnh địa mới có thể sinh ra, hai cái này Trương gia Tử Phủ nữ tu, lại còn trộm được  Thần Kình Ngọc.

Đây mới là để Diệp Cảnh Thành chấn động vô cùng .

Đương nhiên, hiện tại  vấn đề là, cái này Thần Kình Ngọc có để hay không cho Địa Long Yêu Vương biết.

Dù sao Địa Long Yêu Vương không trở mặt, Địa Long kia Yêu Vương là đối với Diệp Gia có ân .

Mà lại Địa Long Yêu Vương cũng đối Diệp Gia mọi chuyện có đáp lại, trước đó vì bảo hộ Diệp Cảnh Thành, cũng một mực tại Diệp Cảnh Thành Động Thiên ở lại.

Đương nhiên, cái này Thần Kình Ngọc cũng có thể giữ lại, dù sao chỉ cần thông thú Địa Long Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành đột phá trong Kim Đan kỳ, sẽ không quá lâu.

Đợi một thời gian, dùng đến Thần Kình Ngọc đột phá Nguyên Anh cũng rất có thể.

Cho nên mới là Diệp Cảnh Thành chần chờ.

“Cảnh thành, dựa theo ngươi  ý nghĩ tới đi!” Diệp Học Phàm mặt ngoài lắc đầu, nhưng nội tâm hay là hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành quyết định của mình mới là trọng yếu nhất.

Nếu là quyết định tốt, giờ phút này chính là tốt nhất thông thú thời cơ.

Mà lại cũng sẽ không để Địa Long Yêu Vương phản cảm.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể truyền âm cho Diệp Học Thương, để hắn bên kia giải trừ huyết khế.

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, cũng là gật đầu, hắn tiếp tục lấy ra bên trong bảo vật.

Linh thạch thượng phẩm, tam giai linh dược, tam giai pháp bảo, tứ giai linh phù, cuối cùng đổi một cái túi trữ vật, cũng là đem một khối lớn chừng bàn tay  thủy ngọc lấy ra.

(Tấu chương xong).