Chương 668: Ấu niên Thần Kình thần ẩn phù （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 668: Ấu niên Thần Kình thần ẩn phù （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Theo nước này ngọc lấy ra, trong không khí, lập tức một cỗ mưa lớn  linh khí phun ra ngoài, đồng thời linh khí chung quanh cũng bắt đầu hướng phía bên này tụ tập, trên không trung tạo thành từng đoá từng đoá hoa mỹ linh hà.

Những này linh hà, ở trong không khí còn theo gió mà động, linh động phi phàm, rõ ràng là để linh khí chung quanh đều cụ tượng hóa .

Thần Kình Ngọc sở dĩ có thể gia tăng đột phá Nguyên Anh  xác suất.

Chính là nó linh khí độ tinh khiết, đã vượt qua  tu sĩ Kim Đan chân nguyên, đồng thời cùng thủy linh châu bình thường, ôn nhuận không gì sánh được, vừa mịn Trí kéo dài, thích hợp đại bộ phận tu sĩ.

Giờ khắc này, tất cả tu sĩ đều nhìn lại.

Liền ngay cả Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Thanh trong mắt cũng đầy là không thể tin được.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc mở miệng:

“Tứ thúc tổ, có Thần Kình Ngọc!” Diệp Cảnh Thành nội tâm vẫn bình tĩnh, nhưng giờ phút này trên mặt kinh ngạc cùng niềm vui ngoài ý muốn, thế nhưng là biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cho nên, theo tiếng hô của hắn, nơi xa quả nhiên có  động tĩnh, Địa Long Yêu Vương  thần thức lập tức nhìn lại.

Địa Long Yêu Vương mặc dù tự tin tại thần hồn sau khi đột phá, liền có thể bước vào ngũ giai.

Nhưng đột phá Nguyên Anh cũng không phải tu sĩ đột phá Trúc Cơ, dù ai cũng không cách nào cam đoan nhất định sẽ thành công.

Nếu là có cái này Thần Kình Ngọc gia trì, vậy liền có thể thêm ra non nửa thành  tỷ lệ.

Nó tự nhiên bình tĩnh không được.

“Cảnh Thành, ngươi hồ đồ a!” Diệp Học Phàm lập tức mở miệng.

Mới mở miệng này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không nguyên cớ một thấp.

Mà Diệp Học Phàm vừa nhìn về phía còn lại Diệp gia tộc nhân:

“Hiện tại các ngươi tất cả mọi người nhớ kỹ cho ta, hôm nay  Thần Kình Ngọc là Cảnh Thành chính mình lấy được, mặt khác chuyện hôm nay, tất cả mọi người cho ta lập xuống Thiên Đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài!” Diệp Học Phàm  ánh mắt, ngoan lệ  đảo qua chung quanh tất cả Diệp gia tộc nhân.

Kế tiếp, cũng quả nhiên từng cái bắt đầu đứng lên Thiên Đạo lời thề.

Đương nhiên, đối với linh thú tự nhiên đều là không cần.

Địa Long Yêu Vương tự nhiên cũng không cần.

Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng đem Thần Kình Ngọc thu hồi, sợ lại nhiều lấy ra một khắc, liền sẽ biến mất bình thường.

Ổn ổn nỗi lòng, hắn mới tiếp tục xem xét lên tiếp xuống bảo vật.

Liền tựa như căn bản không có phát hiện Địa Long Yêu Vương bình thường.

Hắn rất nhanh lại móc ra một tờ linh phù.

Các loại linh phù này vừa ra, Diệp Cảnh Thành ánh mắt lại lộ quang mang.

Bởi vì linh phù này, lại là tứ giai thượng phẩm  thần ẩn phù.

Cái này thần ẩn phù nếu là dùng  tốt, một chút thần thức yếu một ít  Chân Quân đều có thể không cảm giác được.

Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch, tấm này Ngọc Linh cùng Trương Ngọc Tuyết vì sao có thể trộm được Thần Kình Ngọc .

Có linh phù này, lại điệu hổ ly sơn, dù là hắn đi, cũng không nhỏ nắm chắc đi trộm một lần.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, lại cảm thấy đáng tiếc không gì sánh được.

Bởi vì cái này thần ẩn phù vậy mà chỉ có một phần tư  linh mang .

Nói cách khác, ba phần tư  uy năng đều đã tiêu hao hoàn tất.

Còn lại một phần tư, có thể lên  tác dụng thực sự không lớn, còn rất dễ dàng ra phong hiểm.

Đương nhiên, tuy là như vậy, Diệp Cảnh Thành hay là cẩn thận từng li từng tí đem linh phù giấu kỹ trong người, không chừng ngày sau liền có thể có tác dụng lớn.

Các loại làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cũng coi là đem tất cả bảo vật đều sửa soạn xong hết.

Tam giai pháp bảo hắn chỉ để lại một cái ngày càn vòng, dùng để ngày sau bắt yêu thú, về phần những pháp bảo khác, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

Mà ánh mắt của hắn vẫn không có đặt ở Địa Long Yêu Vương trên thân, phảng phất không có chút nào cảm nhận được Địa Long Yêu Vương  thần thức đã thả ra, xa xa thung lũng bên trong, cũng có một đôi kim mục nhìn lại.

Diệp Cảnh Thành ve vuốt lên  túi linh thú.

Giờ phút này hắn cũng có chút chờ mong.

Dù sao tấm kia Ngọc Linh cùng Trương Ngọc Tuyết đều không có lấy ra linh thú, thì đại biểu khả năng trong này chính là không dùng được  linh thú.

Các loại túi trữ vật vừa mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng quả thật thấy được một cái thật nhỏ Thần Kình.

Cái này Thần Kình hiện đầy đặc biệt  thần văn, những này thần văn liền như là ngựa vằn  vằn, một đầu tiếp lấy một đầu, lộ ra chói mắt không gì sánh được.

Mà hắn bảo thư cũng sáng lên, khoảng chừng năm đạo quang mang.

Điều này đại biểu cái này Thần Kình  thiên phú coi là thật không thấp.

Mà lại, cái này Thần Kình bây giờ  tu vi, đã là nhị giai sơ kỳ, nhưng nhìn nó như là con nghé con giống như  hình thể, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này tiểu Thần Kình đản sinh ngày, tuyệt đối không đủ một năm.

Thần Kình Hải sở dĩ tại Thanh Vân hải vực như vậy nổi danh, một là bởi vì Thần Kình Ngọc, hai cũng là bởi vì Thần Kình  bản thân thiên phú và thực lực xuất chúng.

Nó hùng hậu nhục thân, tăng thêm cái kia phảng phất có thể chống cự thời không thần văn, nếu là thật sự so nhục thân, Giao Long đều có thể không sánh bằng.

Mà lại, dù là bên trong huyết mạch yếu nhất Thần Kình, trưởng thành đều có thể đến Tử Phủ hậu kỳ, cùng một chút tạp huyết nửa giao không sai biệt lắm.

Còn nếu là huyết mạch mạnh một chút, đến Nguyên Anh cũng rất lớn khả năng.

Cho nên cái này Thần Kình đúng Diệp Gia tới nói, có thể lại là một cái tốt nhất  linh thú.

Giờ phút này Diệp Gia không ít người đều nhìn lại.

Chỉ bất quá cái này Thần Kình là Thủy thuộc tính linh thú, Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời còn không có nghĩ đến nó thích hợp Diệp Gia người nào.

Cuối cùng cũng nhớ tới  Diệp Gia  Diệp Hải Phi, còn nghĩ tới  Diệp Gia mới ra  Thiên linh căn tộc nhân.

Nhưng ngược lại tưởng tượng, Diệp Hải Phi  thủy thứ rùa thiên phú cũng không yếu, mà Thiên linh căn tộc nhân lại quá tuổi nhỏ, tâm tính như thế nào còn không biết,

Về phần hắn chính mình, hắn tất nhiên là không suy tính, dù sao hắn đã có Ngọc Lân Giao, còn có  Bằng Ngư, bây giờ căn bản không chú ý được đến.

Hắn nếu là muốn lưu, cũng là muốn đổi một cái Kim thuộc tính linh thú.

Dù sao như hôm nay phú hơi kém  chính là Kim Chuẩn .

“Hải âm thanh, ngươi cảm thấy cái này Thần Kình như thế nào?” Ngay một khắc này, Diệp Học Phàm hướng phía Diệp Hải Thanh mở miệng.

Diệp Học Phàm đã nhìn ra Diệp Cảnh Thành  do dự cùng chần chờ.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng sững sờ, nhưng sau đó cũng là không khỏi có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn vậy mà trong lúc nhất thời không nhớ ra được, Diệp Hải Thanh cũng là Thủy Mộc song linh căn.

Chỉ bất quá nó cùng Diệp Học Thương một dạng tu luyện kiếm quyết, dựa vào một thanh pháp kiếm, Diệp Cảnh Thành ngược lại không để ý đến hắn là Thủy thuộc tính tu sĩ  sự thật.

“Cái này Thần Kình tất nhiên là rất tốt, Cảnh Thành lại thêm một mãnh tướng!” Diệp Hải Thanh hai mắt lộ ra hâm mộ quang mang, cũng đầy là tiếc nuối.

Hắn nhớ tới chính mình  thiên tinh nga, nguyên bản hắn còn dính dính tự hỉ, nhưng giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy thiên tinh nga chỉ là cái thích hợp tu luyện đồng bạn.

“Ta Vấn Nễ là để cho ngươi đánh giá cái điểm cống hiến giá cả, linh thú này Cảnh Thành bây giờ là khế ước không đến, mỗi người thông thú văn đều là có hạn mức cao nhất !” Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng lần nữa, cũng đánh thức Diệp Hải Thanh cái này du mộc u cục.

Trước đó Diệp Hải Thanh liền cùng Diệp Cảnh Thành náo qua.

Chỉ bất quá phía sau Diệp Hải Thanh chủ động nhận lầm, Diệp Cảnh Thành cũng rộng lượng tha thứ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời không nghĩ tới Diệp Hải Thanh bình thường, Diệp Hải Thanh nếu là không chủ động muốn, đây mới thực sự là bỏ qua.

Nhưng kỳ thật Diệp Hải Thanh  thiên phú không kém.

Hắn cũng là không đến trăm tuổi, đột phá Tử Phủ.

“Tứ bá, Cảnh Thành, linh thú này......” Diệp Hải Thanh giờ phút này do dự không gì sánh được, thậm chí thanh âm đều có chút run run.

“Hải Thanh Thúc Công, linh thú này ta tự nhiên là khế ước không được, cũng chiếu cố không đến!” Diệp Cảnh Thành cười nói.

“Hải Thanh Thúc Công nếu là muốn, tùy tiện cho điểm cống hiến điểm, thì lấy đi đi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Sau đó đem túi linh thú hướng thẳng đến Diệp Hải Thanh chuyển tới.

“10. 000 điểm cống hiến......” Diệp Hải Thanh vô cùng kích động, giờ phút này đều có chút nói năng lộn xộn.

Diệp Gia  linh thú đều không có vượt qua 10. 000 điểm cống hiến, cho nên hắn vô ý thức cho 10. 000, nhưng nghĩ tới cái này Thần Kình  thiên phú sau, hắn liên tục đổi giọng.

“200. 000 điểm cống hiến!”

“Không, một triệu điểm cống hiến, ta thiếu ngươi 800. 000!” Diệp Hải Thanh giờ khắc này cũng không thèm đếm xỉa .

Không phải vậy hắn luôn cảm thấy có lỗi với Diệp Cảnh Thành.

Dù sao lúc trước hắn như thế đúng Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành chẳng những mảy may không có để ý, hiện tại tốt như vậy  linh thú đều cho hắn.

Hắn nếu là còn để Diệp Cảnh Thành ăn thiệt thòi, chính hắn cái kia quan hắn đều làm khó dễ.

“Không cần nhiều như vậy, Hải Thanh Thúc Công, đây đối với ta tới nói, cũng là 100. 000 bán cho gia tộc, ngươi hỏi một chút Tứ thúc tổ, hắn bao nhiêu vạn bán cho ngươi?” Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng muốn nhiều như vậy.

Đối với Diệp Hải Thanh, hắn cũng rõ ràng, cũng không phải là người này hỏng.

Mà là ẩn đảo  một cái khác tai hại đưa tới.

Mới vào Ẩn Đảo Ẩn Phong  tộc nhân, bình thường đều tâm trí không sai, nhưng Ẩn Đảo Ẩn Phong  tộc nhân hậu đại, bởi vì một mực tại Ẩn Đảo Ẩn Phong, rất ít cùng ngoại giới đầy đủ tiếp xúc, dù là có gia tộc chỉ đạo đặc huấn, ở tâm tính bên trên đều sẽ kém một chút.

Cho nên hắn cũng không có cảm thấy Diệp Hải Thanh có cái gì không tốt.

Ngược lại đối phương là người nóng tính, có cái gì thì nói cái đó, không phục chính là không phục, phục chính là phục, ngược lại để Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút bằng phẳng.

“Không được, nói một triệu liền một triệu, Cảnh Thành, ngươi đừng cự tuyệt, cái này một triệu điểm cống hiến ta nhất định có thể trả hết nợ  ta mới 100 ra mặt, đột phá kim đan đều có hi vọng !” Diệp Hải Thanh vẫn kiên trì, nghe được kiên trì như vậy, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Phàm.

Đã thấy Diệp Học Phàm cũng mở miệng.

“Liền một triệu điểm cống hiến đi, cái này Thần Kình nếu là có thể đột phá ngũ giai, còn có thể kết hợp ngũ giai Thủy thuộc tính tinh khiết linh mạch, sinh ra Thần Kình Ngọc, đây là Hải âm thanh kiếm lời!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật đầu.

Các loại Thần Kình cho Diệp Hải Thanh, người sau lập tức ở một bên, để vào trong linh hồ, bắt đầu uy lên linh thú thịt.

Cái kia Thần Kình tại túi linh thú bên trong rõ ràng đói bụng thật lâu, lần này, miệng há ra hợp lại, căn bản không có no bụng  ý tứ.

Nhìn  Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục may mắn, nếu là hắn lại muốn, chính là ba cái ăn hàng .

Đồng thời, ăn thời điểm, cái này tiểu Thần Kình vẫn không quên hướng phía Diệp Hải Thanh nhe răng.

Chỉ bất quá Diệp Hải Thanh cũng không để ý tới, cái này Thần Kình hắn là phát ra từ nội tâm ưa thích.

Hắn chỗ nào còn quản chính mình  ngự thú phương pháp có vấn đề hay không.

Hắn hiện tại trong lòng chỉ muốn Thần Kình trong khoảng thời gian này đói chết  muốn bao nhiêu ăn chút mới được.

Nhìn  Diệp Học Phàm cầm Diệp Hải Thanh xem như mặt trái ví dụ dạy bảo còn lại Diệp gia tộc nhân sau, Diệp Hải Thanh mới lúng túng đem Thần Kình thu hồi.

Cũng là liên tục hướng về còn lại ẩn đảo tộc nhân nhận lầm.

Chỉ là trong mắt, hay là tràn đầy dáng tươi cười, cũng mặc kệ chính mình có phải hay không thiếu 800. 000  điểm cống hiến vay.

Ăn mừng  một màn cũng nhìn  Diệp Cảnh Thành vui vẻ không gì sánh được, tiếp lấy hắn lại nghĩ tới cái gì,  gặp hắn lại lấy ra một đạo pháp khí.

Trong pháp khí, chính là giam cầm lấy một cái nhị giai hậu kỳ  kim quang mãng.

Kim quang này mãng có Giao Long huyết mạch, là có thể tiến giai thành Kim thuộc tính Giao Long .

“Nơi này còn có một cái Kim thuộc tính linh thú!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Linh thú này là hắn tại thủ Xích Vân Đảo thời điểm bắt .

Chỉ bất quá trước đó không có thoát đi nguy hiểm, mới một mực không có đóng, giờ phút này vừa vặn cùng nhau cho ra.

“Kim quang này mãng tu vi đã cao, cũng không thích hợp bình thường tộc nhân ngự thú, mà Kim thuộc tính công pháp, lại thích hợp, chỉ có ngươi Tam bá tinh lưu !”

Kim quang này mãng kỳ thật không ít tộc nhân đều ưa thích, trong đó Diệp Tinh Thủy liền rất thích hợp, nhưng hắn đã có kim quang tê, đồng thời tu vi của nó căn bản khống chế không nổi kim quang này mãng.

Đây cũng không phải là mới sinh  yêu thú, là hội phản nghịch .

Ít nhất phải tu vi so kim quang mãng cao một chút mới tốt.

Mà Diệp Gia Tử Phủ trở lên tu sĩ thích hợp giờ phút này còn không có.

Diệp Cảnh Thành chính mình lại không muốn bồi dưỡng, dù sao bảo quang số tầng chỉ có bốn tầng, cần không ít cơ duyên, mới có thể có đột phá Nguyên Anh  khả năng, so với hắn còn lại linh thú, kỳ thật trên huyết mạch tuyến kém hơn một chút.

“Vậy trước tiên giữ lại!” Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Nói trong mắt còn có một số trầm mặc.

Phảng phất nghĩ đến  Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Du bọn hắn vẫn có chút sinh tử chưa biết.

Không khỏi trên mặt cũng nhiều một chút thương xót chi ý.

Trong gió nhẹ, một chút đóa hoa, cũng bị thổi rơi, mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Địa Long Yêu Vương, người sau không biết lúc nào, đã xuất hiện ở bên cạnh sơn cốc bên cạnh.

“Chúc mừng Long Tổ, tu vi lại rất nhiều tinh tiến!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng liền liên tục mở miệng.

Đặc biệt là những cái kia Lăng Vân Phong .

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy gia tộc có Tử Phủ, có kim đan, tự nhiên là khiếp sợ không thôi.

Nhưng kinh hãi nhất  hay là Địa Long Yêu Vương cái này hoành hành tại Thái Hành dãy núi  Yêu Vương, lại là Diệp Gia  linh thú.

Loại rung động này, dù là cho đến ngày nay, bọn hắn vẫn có vẻ hơi kích động.

Bọn hắn cũng rốt cục rõ ràng, vì sao Địa Long Yêu Vương năm đó kích phát thú triều, Diệp Gia  những tộc nhân này đều là giả chết, nhưng chết thật lại là rất ít.

“Tính không được đột phá.” Địa Long Yêu Vương lắc đầu.

“Long Tổ, Nhị thúc ta tổ bị nhốt rồi, nếu là muốn chú hồn  lời nói, có thể muốn a giải trừ huyết khế cùng ta huyết khế, hoặc là liền chờ một ít thời gian!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Địa Long Yêu Vương cũng thở dài.

Nó tự nhiên biết, Diệp Cảnh Thành nói không giả.

Hơn nữa còn là sưu hồn đã gom góp, lúc này trì hoãn thời gian, thật là mệt nhọc.

Bất quá, nó cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, tựa hồ đối với giải trừ huyết khế, cùng hắn khế ước sinh ra hứng thú.

Dù sao cùng Diệp Cảnh Thành khế ước  linh thú tiến giai đều cực nhanh, cho dù là thái thương rùa đều rất muốn cùng Diệp Cảnh Thành khế ước.

Tăng thêm Địa Long Yêu Vương tại Diệp Cảnh Thành Động Thiên dạo qua thời gian không ngắn.

“Cũng là một cái biện pháp, dù sao thú triều thời gian kéo dài thật dài, những cái kia Yêu Hoàng cũng sẽ trở nên càng cảnh giác, nếu là ta đột phá ngũ giai, tự nhiên tuỳ tiện liền có thể tiếp về bọn hắn!” Địa Long Yêu Vương gật gật đầu, nhưng sau đó nó lại bắt đầu trên dưới dò xét Diệp Cảnh Thành.

“Bất quá, ngươi hẳn là rõ ràng, vượt cấp huyết khế cùng thông thú, đúng thông thú văn cùng thần hồn  áp lực đều cực lớn, ngươi có thể kiên trì  ở sao?” Địa Long Yêu Vương dò hỏi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là trực tiếp hiện ra  chính mình  bảy tấc thông thú văn, tham gia Diệp Gia hành động, đều là có thông thú văn  cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng chính mình bảy tấc bại lộ.

Dù là bại lộ, một tấc cùng bảy tấc, kỳ thật không có khác nhau.

Đều sẽ chấn kinh tại thế.

“Vậy ta đây bên cạnh không có vấn đề!” Địa Long Yêu Vương nhìn thấy cái này cũng không xoắn xuýt, gật gật đầu không có tiếp tục mở miệng.

Bởi vì huyết khế còn cần Diệp Học Thương bên kia giải trừ.

Diệp Học Phàm cũng lập tức lấy ra gia tộc lệnh bài, bắt đầu hỏi thăm Diệp Học Thương đứng lên.

Thời gian này tự nhiên không ngắn, Địa Long Yêu Vương không có đàm luận Thần Kình Ngọc, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không đàm luận.

Lúc này, Địa Long Yêu Vương có lập trường của mình, Diệp Cảnh Thành cũng có lập trường của mình.

Diệp Cảnh Thành càng là mở miệng:

“Tứ thúc tổ, ta ra ngoài đổi một chút Đại gia gia, hắn còn không có tuyển pháp bảo đâu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Tiếp lấy cũng ra Động Thiên, cùng Diệp Hải đổi được .

Hắn tiếp tục ở bên ngoài  trên linh chu, giờ phút này đã ra khỏi hoang mây lĩnh, phía dưới tất cả đều là nhìn không thấy bờ  bình nguyên, vùng bình nguyên này đã thuộc về Hàn Quốc tu tiên giới, tên là thú nguyên, chính là thú linh tông  lãnh địa, nuôi nấng không ít  linh thú.

Nó tại ngự thú phương diện  kinh nghiệm cùng tâm đắc, rất nhiều Diệp Gia thậm chí đều có chút không bằng.

Cho nên Diệp Gia đối với cái này, vẫn hơi hiểu biết .

Mà lại đất nước này tu tiên giới cũng cực lớn, rộng bao vô ngần, có một thời gian thật dài phải bay.

Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu,

Cảm tạ tâm gương sáng  100 tệ khen thưởng

(Tấu chương xong).