Chương 669: Địa Tiên giới chi mê （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 669: Địa Tiên giới chi mê （ cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Mã hải vực, biển động càng lúc càng lớn, bầu trời cũng càng ngày càng đen.

Khổng lồ  mây đen tại thiên ngựa hải vực  bầu trời, đã lắng đọng  nửa tháng lâu, chẳng những không có tán đi  suy nghĩ, ngược lại giống như mấy trăm con ác chương, không ngừng  tại phun ra mặc vụ, vô luận thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, đều không thể để nó tán đi.

Mà hẹp dài  hòn đảo hai bên, vô cùng vô tận  yêu thú, không ngừng xông vào trên hòn đảo.

Lại bị đủ loại  linh phù cùng pháp thuật diệt sát.

Cái sau nối tiếp cái trước  ngã xuống trên bờ biển.

Giờ phút này mấy cái tử đảo phòng tuyến đã từng cái bị công phá.

Chỉ để lại hẹp dài  Thiên Mã Đảo, cùng phía trên Thiên Mã Quan, còn tại thủ vững lấy.

Thảm liệt  tiếng thú gào cùng tu sĩ  tiếng kêu rên, giờ phút này tràn ngập đảo và biển rộng mênh mông.

Vô số phàm nhân cùng tu sĩ cấp thấp, bởi vì không kịp lui vào Thiên Mã Quan, bị thú triều bao phủ, cuối cùng theo triều tịch thối lui, biến mất tại  trong biển rộng.

Thiên Mã Quan cự Hải Thành đầu tường.

Thanh Linh Chân Quân Bạch Ngọc Chân Quân còn có cùng Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân sắc mặt đều có chút kém.

Dù sao bọn hắn một mực tuyên bố thú hoang tại Lạc Vân Quần Đảo cùng Thiên Vân Quần Đảo xuất hiện, nhưng giờ phút này tất cả tử đảo đều đã luân hãm, mà xem Hải kính cũng không có ở trên đảo soi sáng khả nghi  tu sĩ cùng mang theo không ít linh thú người.

Cá biệt mấy cái linh thú nhiều đều là nổi danh nắm chắc  tán tu.

Căn bản không thể nào là thú hoang người.

Cho nên bọn hắn trước đó  luận cứ, liền có vẻ hơi buồn cười.

Đặc biệt là mặt khác Chân Quân, còn không ngừng  nhìn xem bọn hắn, phảng phất tại xem bọn hắn trò cười bình thường.

“Hẳn là đã trốn vào một chút bí cảnh hoặc là trong tiểu thế giới, đương nhiên cũng có thể là đã là táng thân yêu khẩu !” Bắc Hà Chân Quân mở miệng nói.

Hắn tự nhiên không nguyện ý sau lưng toàn bộ thú triều  nồi  bọn hắn Thanh Hà Tông săn yêu  tiến độ đúng vậy nhanh, mấu chốt nhất chính là, Huyền Hà vô lượng kiếm trận không ít linh kiếm, đều đã rơi vào Tinh Hải Yêu Hoàng trong tay.

Bọn hắn Thanh Hà Tông không nói mấy chục năm cố gắng uổng phí, nhưng tiến công Thiên Đao Môn kế hoạch, đều bởi vậy chậm trễ.

Có thể nói đã tổn thất nặng nề  nếu là còn bị nhằm vào, hắn tự nhiên là không nguyện ý !

“Huống hồ, gây nên Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải  hẳn là đỏ phiến đạo hữu cùng Thiên Thủy đạo hữu.”

“Hai tộc này mới là chủ lực!” Bắc Hà Chân Quân lời này vừa nói ra, cũng dẫn tới Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân  tán thành.

Đối với cái nồi này Thanh Hà Tông không sau lưng, hắn Triệu Quốc Thanh Linh Thương Hội cùng Bạch Gia Bạch Ngọc Chân Quân tự nhiên cũng sẽ không sau lưng.

Giờ phút này, mấy người bọn họ cũng đứng tại trên mặt trận thống nhất

“Tốt, không cần tranh luận những thứ kia, nếu là Thiên Mã Đảo thất thủ, vậy các ngươi những này duyên hải tu tiên quốc, cùng cái thứ nhất xuất hiện tại hải vực  Chân Quân, chờ lấy Tiên Tông cho các ngươi giảm bớt đi Địa Tiên giới  danh ngạch!” Bên cạnh Thái Bằng Chân Quân mở miệng.

Lập tức để bọn hắn tất cả đều yên lặng không nói gì.

Thời khắc này Thái Bằng Chân Quân đem so với trước xuất hiện tại Triệu Quốc, tu vi vậy mà lần nữa tiến nhanh, bây giờ đều là Tiên Tông  đại tu sĩ, Nguyên Anh hậu kỳ  tu vi, để nó lực lượng mười phần.

Lời của hắn vừa ra, cũng căn bản không người phản bác.

Mà nói về tới đất Tiên giới, một đám Chân Quân nội đấu tâm tư trong nháy mắt hoàn toàn không có.

Đây chính là Nguyên Anh tu sĩ đều cực kỳ hướng tới địa phương, cũng là đại bộ phận Nguyên Anh thế lực, thu hoạch được kết anh bảo vật cùng ngũ giai pháp bảo  địa phương.

Nếu là một lần không đi, cái kia có thể nói hội liên quan đến tông môn tông vận.

Hơn hai trăm năm trước, Thái Nhất môn  tử cực Chân Quân chính là tại cái kia Địa Tiên giới bị trọng thương.

Mà Địa Tiên giới, 300 năm mới mở ra một lần.

“Còn xin Thái Bằng Đạo Huynh yên tâm, chúng ta Đông Thiên Tông đã làm Vạn Toàn  chuẩn bị!” Đông Thiên Tông  Húc Nhật Chân Quân giờ phút này cũng là nhận lời đánh lên cam đoan.

Mặc dù ngoại giới Giao Long không ít, Ngũ Giai Yêu Hoàng đều có hơn mười vị, nhưng Nhân tộc bây giờ tụ tập Nguyên Anh thế nhưng không ít.

Còn lưng tựa trận pháp, điểm này, Húc Nhật Chân Quân hay là vô cùng có tự tin .

Ngay tại lúc lúc này, Thiên Mã Đảo  nơi hẻo lánh.

gặp chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một cỗ kỳ quái dị hương.

Mấy cái Chân Quân  thần thức cũng kinh động.

“Đây là cao giai dụ yêu thảo, đáng chết!” Thái Bằng Chân Quân cái thứ nhất liền nhận ra.

Đối với dã ngoại  dụ yêu thảo, đối với những cái kia Yêu Hoàng bọn họ mà nói, tự nhiên là bảo vật, nhưng đối với tu sĩ trong tay dụ yêu thảo, tuyệt đối là nhất vũ nhục đồ vật.

Mà quả nhiên, hải ngoại  khí tức từng đạo phun ra ngoài, từng đầu Giao Long, từng cái to lớn thần Kình, tất cả đều ngửa mặt lên trời thét dài.

Đen nhánh  mây phảng phất lại nặng nề  mấy phần, như là mực dịch đang lăn lộn, lại nhìn không ra một tia sáng.

Thậm chí Thiên Mã Đảo Thượng  ánh mắt, đều cần dựa vào trên tường thành  Nguyệt Quang Thạch!

Mà đám người cũng rốt cục phát hiện cái kia dụ yêu thảo  đầu nguồn.

Chỉ bất quá ở bên cạnh  mấy cái tu sĩ, đã trực tiếp tự bạo mà mở.

“Đây là Thiên Thi Môn  Thiên Hồn quyết!” Thanh Hà Tông  Bắc Hà Chân Quân cái thứ nhất mở miệng.

Bọn hắn trước đó mưu cầu Yến Quốc tu tiên giới, liền cùng Sở Quốc  Thiên Thi Môn dựa vào là rất gần, thậm chí còn tại thiên thi môn nơi đó mua không ít huyết thi, đến ô trận phá trận.

Cho nên hắn nhìn trời hồn quyết không thể quen thuộc hơn được.

Chỉ bất quá, giờ phút này cho dù là bọn họ phát hiện cũng không kịp .

Dù cho chỉ là ba bốn hơi thở  thời gian, nhưng ngoại vi những cái kia Yêu Hoàng đã tức giận không gì sánh được.

Bảy đầu ngũ giai Giao Long, năm cái to lớn thần Kình Yêu Hoàng, cộng thêm kiếm sa Yêu Hoàng Tinh Hải Yêu Hoàng các loại Yêu Hoàng, tất cả đều kén ong mà đến.

Thái Bằng Chân Quân các loại Chân Quân, tất cả đều sắc mặt đại biến.

“Xuất trận nghênh chiến, ngàn vạn không thể để cho những này thần Kình nện ở Thiên Mã Đảo Thượng, không phải vậy dù là ngũ giai thượng phẩm trận pháp đều chống đỡ không được!!” Thái Bằng Chân Quân nổi giận gầm lên một tiếng, cũng mang theo pháp bảo phi thân mà ra, giờ khắc này, mặc dù bọn hắn lại không nguyện, cũng nhất định phải xuất động.

Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân cũng nghĩ mở miệng giải thích một chút cái gì, nhưng giờ phút này đã không có thời gian.

Toàn bộ Thiên Mã Quan đại chiến hết sức căng thẳng!

Ờ

Ờ

Cá voi to lớn gióng trống động lên, toàn bộ hòn đảo vậy mà tại cái này từng tiếng Kình minh bên trong, bắt đầu kịch liệt lay động, cao trăm trượng  tường thành, giờ phút này thậm chí ẩn ẩn có chút bất ổn.......

Hải ngoại đáy biển, một chỗ nước bùn chỗ.

Trượng Hải bia cổ bảo bắt đầu hiển hiện.

Diệp Học Thương  thân thể cũng xuất hiện ở biển sâu.

Ánh mắt của hắn cũng xuất hiện một đạo đồng thuật, nhìn phía xa  động tĩnh về sau, cũng là hãi nhiên không gì sánh được.

“Tinh lưu, còn có Cảnh Du, các ngươi trong bức tranh giới bảo vật cùng thiên cơ phủ đô lấy ra đi, hiện tại an bài tộc nhân tiến vào bên trong!”

Mặc dù nơi xa động tĩnh bị đều hấp dẫn, nhưng Diệp Học Thương hay là sợ người số nhiều, bị bên kia phát giác, cho nên lần này, hắn đều không có ý định lấy linh chu rút lui.

Mà là từ đáy biển lấy Thổ Độn rút lui.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Lưu phân biệt lấy ra bảo vật.

Chỉ bất quá đám người tiến vào bên trong sau, cần duy trì giới vực này  sinh cơ, cho nên hai món bảo vật này chỉ có thể mang theo trong người, không cách nào thu vào trữ vật đại bên trong.

Tu Di không gian cùng Động Thiên hay là không nhỏ phát giác.

Hai kiện bảo vật cuối cùng giao tại  Diệp Học Thương trong tay.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu cũng tiến nhập trong đó.

Diệp Học Thương trên thân, càng là bắt đầu ngự linh, dần dần hiển hiện, Kim Sắc rắn mối Giáp.

Hai mắt của hắn cũng bắt đầu đỏ lên, cái này vượt cấp ngự linh, cho dù là đạt được một chút năng lực, đều đối với hắn gánh vác cực lớn.

Hắn dù sao chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng vẫn là giơ bức tranh bảo vật cùng thiên cơ phủ trượng Hải bia cổ bảo hướng phía địa điểm ngự linh mà đi.

Mặc dù hắn cảm nhận được Đông Vực  tin tức, nhưng giờ phút này, hắn còn tưởng là thật không cách nào lập tức giải trừ huyết khế cùng thông thú.

Tại Diệp Học Thương rời đi không lâu,  gặp một cái ô quang sa Yêu Vương, cũng hướng phía bên này du lược mà đến.

Chỉ bất quá chần chờ sau khi liếc nhanh mấy lần, lại hướng phía Thiên Mã Đảo mà đi.

Nó là bị thú triều triệu hoán tới  giờ phút này không nhìn thấy tu sĩ, tự nhiên muốn đi hướng Thiên Mã Đảo.

Mà biển sâu  Diệp Học Thương giờ phút này cũng vuốt một cái mồ hôi.

Nếu là vừa rồi hắn chậm một bước, bị phát hiện, vậy liền không chỉ có chỉ là Kim Đan Yêu Vương đến chặn đường bọn hắn .

Lúc kia mới là thật lên trời không đường xuống đất không cửa.

(Tấu chương xong).