Chương 670: mộc yêu thỉnh cầu （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 670: mộc yêu thỉnh cầu （ cầu nguyệt phiếu ）

Yến Quốc, Thái Hành Quận, Lăng Vân Phong.

Diệp Cảnh Thành  sân nhỏ, xanh tươi  Nghênh Xuân trà, mở ra  cực kỳ khả quan  chồi non, còn bên cạnh  cây hạnh, giờ phút này cũng nở đầy  tuyết trắng  hoa mơ.

Vài đóa hoa mơ bởi vì mở  qua diễm, theo gió thổi, cũng rơi vào  một cái nữ tử váy xanh  trên tóc đen.

Bị nó lấy tay nhẹ nhàng nắm, để vào trong lòng bàn tay, lộ ra quang mang nhìn về phía nơi xa.

Nàng thì thào một tiếng:

“Tứ gia gia a, ngươi mỗi năm kết nhiều như vậy hoa, bản lĩnh khẳng định rất lớn, nhất định phải bảo hộ cảnh thành đột phá thành công a!”

Nữ tu này chính là Sở Yên Thanh, bây giờ đi qua mười năm, nàng tự nhiên có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành.

Dù sao nàng nghe nói, Tử Phủ đột phá kim đan còn sẽ có Lôi Kiếp.

Diệp Cảnh Thành không có ở Lăng Vân Phong đột phá, cho nên nàng tự nhiên có chút bận tâm.

Mà liền tại giờ khắc này,  gặp gõ cửa âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

“Mười một thúc nãi nãi.” Một tiếng thanh âm yếu ớt vang lên, Sở Yên Thanh cũng mở miệng hô:

“Vào đi, Vân Hi!” Theo cửa viện mở ra, đi ra một cái 11 tuổi  thiếu nữ.

Nhưng cũng không nên nhìn thiếu nữ tuổi còn nhỏ, một thân tu vi, bây giờ đã là luyện khí tầng ba.

Mà phải biết, cái này Diệp Vân Hi bây giờ mới tu luyện hơn một năm điểm.

Đủ để thấy Thủy linh căn  thiên phú cường hãn.

Thậm chí đều có thể trở thành Diệp Gia cái thứ nhất mười mấy tuổi Trúc Cơ  tu sĩ.

“Mấy ngày nay tu luyện có thể gặp được vấn đề?” Sở Yên Thanh cực kỳ kiên nhẫn dò hỏi.

Cái này Diệp Vân Hi nói đến, không chỉ có có Diệp Gia huyết mạch, cũng có Sở gia huyết mạch.

Nó chính là Diệp Cảnh Dũng cùng Sở Yên Liễu  cháu gái.

Chẳng qua là Diệp Cảnh Dũng con thứ tư  tiểu nữ nhi.

Mặc dù Diệp Vân Hi là Thiên linh căn, nhưng phụ thân nó thế nhưng là người không có linh căn  phàm nhân, có thể nói có thể có Thiên linh căn, quả nhiên là vận khí tốt.

“Không có vấn đề, chính là tộc học được mặt giáo  thật chậm a, thúc sữa, ta có thể không đi được không tộc học.” Diệp Vân Hi lè lưỡi, có chút nghịch ngợm mở miệng.

“Ngươi a ngươi, may mắn Nễ Thập Nhất thúc công không tại, không phải vậy ngươi sẽ phải lấy mắng, bất luận cái gì tu luyện đều có thể trì hoãn, nhưng tộc học có thể ngàn vạn không có khả năng lười biếng, đồng thời thân ái tộc nhân những này cũng không nên quên!” Sở Yên Thanh nhẹ nhàng gõ một cái Diệp Vân Hi  đầu.

Diệp Gia  tộc học là nàng gặp qua nghiêm khắc nhất  mà lại nàng đích thân thể nghiệm qua, đúng là Diệp Gia  tộc học được  tộc nhân, lực ngưng tụ càng mạnh, từ đó đối với gia tộc cũng chỗ cực tốt.

Đương nhiên, đối với Diệp Vân Hi, nàng lại kìm lòng không được có chút sủng ái, cũng không nguyện ý quá nghiêm khắc hà khắc.

“Tốt, nên luyện tập công khóa!” Sở Yên Thanh dừng lại một hồi, cuối cùng vẫn là hơi có vẻ nhẫn tâm  mở miệng nói.

Theo Sở Yên Thanh mở miệng, Diệp Vân Hi cũng liền ngay cả vào nhà bắt đầu tỉnh tọa.

Đương nhiên, vào nhà thời điểm, nàng vẫn không quên, nặn một cái nuôi dưỡng ở cửa ra vào  hai cái Tiểu Ngọc vòng chuột.

Cái này hai cái Tiểu Ngọc vòng chuột, là gia tộc tộc nhân cho Sở Yên Thanh đưa tới, chẳng những Sở Yên Thanh ưa thích, Diệp Vân Hi cũng ưa thích.

Ăn  thiếu, còn ưa thích thở dài.

“Tiểu thử, về sau ta liền khế ước ngươi!” Diệp Vân Hi ấn ấn Tiểu Ngọc vòng chuột  đầu, cũng mặc kệ Ngọc Hoàn chuột có biết hay không, có đồng ý hay không.

“Ngươi về sau liền không nghĩ như vậy!” Sở Yên Thanh ở phía sau cũng là cười nói.

Các loại Diệp Vân Hi đi vào, Sở Yên Thanh cũng đi theo, bố trí tốt trận pháp liền bắt đầu dạy.

Chỉ bất quá không lâu lắm, một tấm truyền âm linh phù liền bay tới.

Sở Yên Thanh nhìn thoáng qua sau, cũng hướng phía gia tộc đại điện nghị sự mà đi.

Không giống với dĩ vãng, Diệp Gia đúng Sở Yên Thanh có chỗ đề phòng, hiện tại  Sở Yên Thanh tại Diệp Gia, có thể nói hoàn toàn là người một nhà.

Nó lấy luyện khí các mấy chục năm  cẩn trọng cùng dốc lòng dạy bảo, tất cả Diệp Gia luyện khí tộc nhân đều đều cảm tạ Sở Yên Thanh.

Các loại Sở Yên Thanh tiến vào đại điện,  gặp trong đại điện, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly còn có Diệp Tinh Hàn các loại Diệp Gia  tu sĩ Trúc Cơ đã đồng loạt hội tụ.

Diệp Cảnh Vân là tại Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Ngọc Diệp Khánh Viêm bọn hắn tuyên bố bế quan đằng sau trở về, Diệp Gia dù sao cần một cái chủ trì đại cục  người, Diệp Cảnh Ly không đủ trầm ổn, Diệp Tinh Hàn lại bỏ bê chính sự.

Diệp Cảnh Vân vừa vặn, vừa lúc Diệp Khánh Viêm bây giờ cũng là nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư, tăng thêm hắn tại Diệp Gia lộ ra không ít luyện đan tộc nhân, vừa vặn có thể đi Thái Xương phường thị, tọa trấn Đan Các, thay thế Diệp Cảnh Vân.

“Đệ muội lần này bảo ngươi tới, thật sự là có chuyện quan trọng thương lượng.” Diệp Cảnh Vân cũng không giấu diếm trực tiếp mở miệng.

“Cửu ca, cứ nói đừng ngại!” Sở Yên Thanh cũng là cười gật đầu.

Diệp Gia những năm này, cái gì linh quả linh trà, còn có một số đẹp mắt một chút linh thú con non, đều sẽ đưa ưu tiên một chút cho nàng nhìn, nhìn nàng có cần hay không.

Phải biết, nàng trước đó tại Sở gia bất quá cũng như vậy.

Cho nên tại Diệp Gia nàng cũng không cảm giác khách khí, một chút chuyện nhỏ có thể giúp nàng tự nhiên nguyện ý giúp.

“Gia tộc thương hội lành nghề thương  trong quá trình, phát hiện một gốc mộc yêu, nhưng cái này mộc yêu khả năng có nhị giai hậu kỳ, chúng ta lo lắng chúng ta hội thất thủ, đã quấy rầy mộc yêu!” Diệp Cảnh Vân mở miệng.

Bên cạnh Diệp Tinh Hàn giờ phút này cũng là trơ mắt nhìn, mặc dù Diệp Gia có hoa hướng dương mộc yêu, trồng ở  Lăng Vân Phong bên trên, nhưng dù sao đều là Diệp Cảnh Thành thuần phục  hắn tự nhiên dự định mang theo chính mình nghiên cứu huyết khế, tiếp tục hoàn thành trước đó  tâm nguyện.

Mà lại đối với Diệp Gia gặp phải mộc yêu linh cây đến xem, từng cái đều bất phàm.

Lần này nói không chừng lại là Diệp Gia  cơ duyên.

Mà sở dĩ để Sở Yên Thanh xuất thủ, cũng là Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Hàn muốn ổn thỏa một chút.

Dù sao cái kia mộc yêu không tại Yến Quốc, mà là tại sát vách  Triệu Quốc tu tiên giới.

Nơi đó thuộc về Dược Vương Cốc  thế lực, Diệp Gia không có khả năng bố trí quá nhiều, cũng không thể trì hoãn  quá lâu, dù sao Diệp Gia bây giờ không ít Trúc Cơ trợ giúp Đông Hải, giờ phút này Diệp Gia đều có chút nhân thủ không đủ.

“Tự nhiên không có vấn đề, cái kia mộc yêu tại địa phương nào?” Sở Yên Thanh cũng hỏi.

“Tại Triệu Quốc Tân An Quận cùng Sơn Linh Quận  biên giới chỗ.” Diệp Cảnh Vân giờ phút này cũng là trực tiếp mở miệng.

“Không có vấn đề!” Sở Yên Thanh gật gật đầu, nhưng cũng không hiểu  nhớ tới Sơn Linh Quận  Chương gia, Diệp Cảnh Thành trước đó còn để nàng dùng tinh huyễn mắt, tại Sơn Linh Quận  một tòa dị sơn bên trong xem xét.

“Cái kia tốt, việc này tương đối trọng yếu, vậy liền hai ngày sau xuất phát, đương nhiên gia tộc những ngày này, cũng sẽ trực tiếp phong sơn!” Diệp Cảnh Vân mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng chính là cùng còn lại tộc nhân nói.

Diệp Gia Lăng Vân Phong dù sao không có chiến lực cao đoan, Sở Yên Thanh cũng rời núi, tự nhiên muốn cẩn thận một chút.

“Lục ca, những ngày này có thể muốn vất vả ngươi  gần nhất ngoại giới không ít truyền ngôn, nói chúng ta Diệp Gia tổn thất không ít tộc nhân, ta lo lắng có thể sẽ có không có mắt  kiếp tu qua đến nháo sự!” Diệp Cảnh Vân vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Bây giờ Diệp Cảnh Ly cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù hắn linh căn cũng không tốt, nhưng nó có tiến giai qua hai lần  nhị giai hậu kỳ xích viêm vảy mãng cùng nhị giai hậu kỳ đỏ quan Hải hạc, đem hắn  tu vi kéo theo không ít.

“Cảnh Vân yên tâm, ta cũng không phải mười mấy năm trước  ta !”

“Huống hồ truyền ra tin tức giả  giống như không chỉ truyền cho chúng ta Diệp Gia, từng cái gia tộc đều có!” Diệp Cảnh Ly vỗ ngực cam đoan.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này lập tức sắc mặt một bước.

“Lục ca, ngươi cũng đừng quá tự tin  nếu là không được, liền xin mời để đại ca đến Diệp Gia mang theo khánh sương tới làm làm khách, hắn dù sao đột phá Tử Phủ !” Diệp Cảnh Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Ly cái kia tự tin  bộ dáng, vẫn còn có chút sợ .

Trước mắt Diệp Cảnh Đằng đã đột phá Tử Phủ, tăng thêm nó nhờ ơn Diệp Cảnh Thành.

Đến Lăng Vân Phong bảo hộ một chút Diệp Gia tự nhiên có thể.

Mà trước mắt Diệp Gia Lăng Vân Phong cũng cơ hồ không có cái gì bí mật, dù sao một chút bảo vật cái gì đều đã bị gia tộc chuyển di.

“Đại ca nói hay là tạm biệt, hắn nếu là nhìn thấy Vân Hi sẽ không tốt!” Diệp Cảnh Ly lắc đầu liên tục, giờ phút này cũng lập tức cực kỳ nghiêm túc.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, cũng là thở dài.

Hiện tại tình huống này, trách thì trách tại bọn hắn Diệp Gia thực lực tiến bộ còn có chút chậm.

Cứ việc hắn thấy, Diệp Gia mấy chục năm này, đã có một cái bay vọt về chất.

Nhưng cao giai chiến lực không đủ, vẫn là không may.

Mà lại mấu chốt nhất là, gần nhất tu tiên giới  sự tình có thể càng ngày càng nhiều.

Trừ âm thầm có người thu thập linh mạch cùng dẫn linh thạch bên ngoài, còn có không ít gia tộc, không hiểu thấu liền đấu.

Đây rõ ràng là có người âm thầm quấy đục.

“Lục ca, đã ngươi không nguyện ý xin mời đại ca, ngươi liền ngọc phù truyền âm một phần, mang đến Thái Xương dãy núi, hỏi thăm một chút đại ca, gần nhất Yến Quốc có cái gì dị thường!” Diệp Cảnh Vân cũng lại một lần nữa nói bổ sung.

Lần này mở miệng, Diệp Cảnh Ly ngược lại là không có cự tuyệt.

Chỉ là truyền âm, không liên quan đến mặt khác  hắn tự nhiên đồng ý, mà lại chính như Diệp Cảnh Vân nói tới, Diệp Cảnh Thành không tại, bọn hắn liền tự nhiên muốn bảo vệ tốt Lăng Vân Phong, làm tốt Diệp Gia Trúc Cơ  trách nhiệm.

(Tấu chương xong).