Chương 671: hồi mã thương （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 671: hồi mã thương （ cầu nguyệt phiếu ）

Lăng Vân Phong, nồng hậu dày đặc  sương mù, triệt để đem trọn ngọn núi che lấp.

Thậm chí dù là bên cạnh tử ngọn núi, cũng bị che đậy không ít.

Loáng thoáng, vừa thần bí phi phàm, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Giờ phút này dùng thần thức thăm dò vào, sẽ còn phát hiện, những sương trắng này, đem thần thức đều ngăn cách không ít.

Trong sương mù, một chiếc linh chu bay ra, mấy bóng người rơi vào Linh Chu Chu Thủ.

Giờ phút này cũng trở về qua thân nhìn về phía Lăng Vân Phong.

“Phong sơn một tháng, chỉ mong sẽ không ra vấn đề gì.” Sở Yên Thanh Diệp Cảnh Vân còn có Diệp Tinh Hàn cùng tồn tại, cùng nhau ở một bên, còn có mấy cái Diệp Gia  tộc lão.

“Tốt, lên đường đi!” Diệp Cảnh Vân mở miệng.

“Hay là khống chế ta linh chu đi!” Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Diệp Cảnh Vân  bất quá là nhị giai linh chu, mà lại đối phương chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tốc độ tự nhiên tính không được bao nhanh, lần này đi  thế nhưng là Triệu Quốc Tân An Quận, nếu là tốn thời gian dài quá, cũng không phải như vậy an toàn.

“Vậy liền phiền phức đệ muội!” Diệp Cảnh Vân chắp tay, cũng không có cự tuyệt.

Mấy người liền lần nữa đổi linh chu, hướng phía vô tận  núi chi cuối cùng mà đi.

Nhưng mà, bay hai ngày không đến, liền gặp Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

“Đệ muội, có thể muốn phiền phức một chút, còn có một đạo pháp khí không mang!” Diệp Cảnh Vân lại mặt lộ vẻ khó xử  mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Sở Yên Thanh sững sờ, nhưng sau đó lại có chút giật mình.

Nàng tại Sở gia thời điểm, cũng không phải cái gì Tiểu Bạch, giờ phút này tự nhiên cũng rõ ràng.

Diệp Cảnh Vân đơn giản là muốn giết một cái hồi mã thương.

“Vô sự!” Sở Yên Thanh gật đầu, khống chế linh chu lại hướng về mà đi, đồng thời linh chu giờ phút này bắt đầu trở nên trong suốt, vì bảo trì ẩn nấp tính, thậm chí tốc độ đều giảm xuống không ít.......

Lăng Vân Phong, trời có chút sáng lên.

Ngọn núi chỗ  thấp bé trong sân nhỏ.

Ba cái tu sĩ từ trong bóng tối đi ra, đánh giá một vòng sau, cấp tốc hướng phía trên ngọn núi trèo lên mà đi.

Mục tiêu của bọn hắn cực kỳ minh xác, chính là trên đỉnh núi  Lăng Vân Hồ, đồng thời trên đường đi, cực kỳ thành thạo.

Rất nhanh liền vượt qua thú cốc, nghe to rõ  tiếng thú gào, mấy người đi lại cũng càng thêm kiên định.

Sau đó đến  Lăng Vân Hồ trước đó, trong tay còn lấy ra một cái đan bình, trong đôi mắt càng lộ ra ngoan lệ quang mang.

Chỉ bất quá, không chờ bọn họ ném đan bình, đem nọc độc sái nhập đen chi cá  trong linh hồ.

Liền gặp nơi xa, một cái to lớn  Xích Viêm Lân Mãng, từ trong nước nhảy lên mà ra, cùng lúc đó, miệng há to, phun ra vô số nồng đậm  hỏa diễm.

Trong nháy mắt đốt ba người sắc mặt đại biến.

Liên tục lấy ra các loại pháp khí chống đỡ.

Nguyên bản ba người  luyện khí tu vi, giờ khắc này, cũng toàn bộ biến thành Trúc Cơ tu vi.

“Không cần sợ, hiện tại Lăng Vân Phong, liền một người Trúc Cơ!” Cách linh bào bên dưới, có người gầm nhẹ.

Cho nên dù là đối mặt nhị giai hậu kỳ  Xích Viêm Lân Mãng, cũng không có người lui lại.

Nhưng mà sau một khắc, để bọn hắn sắc mặt đại biến chính là, trừ Xích Viêm Lân Mãng, lại xuất hiện nhị giai hậu kỳ  đỏ quan Hải hạc, nhị giai trung kỳ  rắn mối công, nhị giai sơ kỳ  Blood Eagle, nhị giai sơ kỳ  lốm đốm mây hổ, thậm chí cả nhị giai hậu kỳ  tử hỏa xén tóc, nhị giai trung kỳ  xích nguyệt mãng, giờ khắc này, xuất hiện nhị giai linh thú đều có hơn mười con.

Cũng làm cho ba người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn muốn chạy trốn, đã thấy nơi xa đã ném ra ba viên bốn màu cốt hỏa châu.

Một tiếng ầm vang, ánh lửa bắn ra.

Loại này duy nhất một lần pháp khí đi đầu, hơn mười con yêu thú cấp hai theo vào  công kích con đường, tuyệt đối là ba người chưa từng thấy qua.

Ba cái Trúc Cơ mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng ở Diệp Cảnh Ly  hỏa châu áp chế xuống, hoàn toàn có loại hữu lực không sử dụng ra được  cảm giác, ánh sáng toàn lực ngăn cản cốt hỏa châu, liền đã tiêu hao bọn hắn bảy thành  thủ đoạn .

Ba cái tu sĩ Trúc Cơ trong đó hai cái rất nhanh liền bị loạn thú cắn chết.

Mà còn thừa một cái bị Xích Viêm Lân Mãng phun ra  một thanh nặc ẩn châm, cho phá đi Linh Đài.

Tu vi hủy hết.

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi đến cùng là của gia tộc nào nội tình!” Diệp Cảnh Ly cầm một đạo nhiếp hồn  linh đang pháp khí, chỉ là chờ hắn đến gần thời điểm, người kia đã khóe miệng phun ra đen nhánh  máu tươi, uống thuốc độc tự vẫn .

Đồng thời Diệp Cảnh Ly muốn sưu hồn, cũng không thu hoạch được gì, hiển nhiên đối phương đang hành động thời điểm, đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

“Cảnh Trí, thu thập một chút, sau đó ở gia tộc tổ chức một lần cảnh giới đại hội!” Diệp Cảnh Ly nhìn về phía một bên Diệp Cảnh Trí.

Diệp Cảnh Trí là tiếp nhận Diệp Tinh Thủy phụ trách gia tộc Trận Pháp Các, cái này Lăng Vân Hồ trước  một chút trận pháp, cũng là Diệp Cảnh Trí đang thao túng, đồng thời nó bây giờ cũng đột phá Trúc Cơ.

“Tốt, Lục ca!” Diệp Cảnh Trí thu thập  cực kỳ lưu loát, cũng bắt đầu từng cái xem xét ba người  túi trữ vật, đồng thời liền ngay cả ba người  thi thể, đều cẩn thận kiểm tra.

Chỉ bất quá mặc cho bọn hắn như thế nào kiểm tra, cuối cùng lấy được kết quả chính là, ba người phục dụng Dịch Dung  đan dược, đóng vai làm Diệp Gia  tộc nhân.

Mà ba người  thân phận, xác suất lớn cũng là tán tu, căn bản cùng Kim Gia còn có Ngụy gia, cùng Yến Quốc  gia tộc khác đều không hợp.

“Lục ca, hẳn là gần nhất chúng ta Diệp Gia  đen chi thương hội đưa tới ngấp nghé, bọn hắn muốn phá chúng ta đen chi cá cung ứng.” Diệp Cảnh Trí mở miệng.

Diệp Cảnh Ly nhìn không có kiểm tra ra cái gì, cũng gật gật đầu.

Mà lúc này đây, xa xa Diệp Cảnh Vân, cũng khống chế linh chu trở về.

Người khác khả năng không có cảm ứng, nhưng Sở Yên Thanh lại liếc mắt liền nhìn ra, Lăng Vân Phong, đã đã trải qua một lần không nhỏ giao đấu.

Quả nhiên, lần này xuất hành, bất quá là Diệp Gia thử một lần mánh khoé.

“Hẳn là mặt khác bán linh ngư gia tộc giở trò quỷ!” Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Vân nhưng không có gật đầu, hắn không có nhiều lời, sau đó mới gật gật đầu.

Tựa hồ cũng công nhận.

“Đệ muội, sự tình ra có nguyên nhân, đừng muốn trách chúng ta không nói!” Diệp Cảnh Vân nhìn về phía Sở Yên Thanh.

Đương nhiên lại lập tức truyền âm nói:

“Các loại đại hội kết thúc, tăng cường gia tộc đề phòng ý thức sau, bắt mộc yêu vẫn như cũ không thay đổi!” Nói xong, tất cả mọi người cũng bắt đầu đại lực tổ chức phòng hoạn đại hội.

Diệp Tinh Hàn lại là nhìn ra Diệp Cảnh Vân sắc mặt  không bình tĩnh.

“Cảnh Vân, có vấn đề gì không?” Diệp Tinh Hàn truyền âm nói.

“Tinh hàn thúc, vấn đề rất lớn, chúng ta vừa đi ra ngoài bọn hắn liền dám như thế, bọn hắn đang đánh cược cảnh thành cùng Diệp Gia đại bộ phận chủ lực không tại!” Diệp Cảnh Vân có chút đắng chát trả lời.

Nếu là thật sự nhằm vào Diệp Gia  đen chi cá, ngược lại là cũng không có cái gì tốt sợ .

Những năm này, Diệp Gia  đen chi cá tự nhiên không có khả năng hay là chỉ có một cái hồ tại nuôi.

Huống hồ cái này đen chi cá  sản nghiệp liên quan đến  Thái Nhất môn  kiếm phong cùng huyễn ngọn núi lợi ích.

Diệp Gia tất nhiên là không thế nào lo lắng.

“Vậy kế tiếp?” Diệp Tinh Hàn lại hỏi.

“Tìm người giả trang Cảnh Thành Cảnh Hổ tham gia đại hội!” Diệp Cảnh Vân mở miệng, hai mắt dị thường sáng ngời, hắn không biết nếu là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du tại hắn cái kia lập trường, sẽ làm như thế nào?

Nhưng hắn bây giờ có thể nghĩ ra  biện pháp chỉ có cái này.

Diệp Tinh Hàn cũng gật đầu.

Rất nhanh, theo triệu khai đại hội.

Tất cả gia tộc chữ Cảnh bối chữ Khánh bối thậm chí còn có nhỏ nhất chữ Vân bối, tất cả đều xuất hiện ở Lăng Vân Phong  trên quảng trường.

Mấy đạo thi thể, cùng Lăng Vân Phong  cảnh tượng, tự nhiên khiến cái này Diệp Gia  tộc nhân, trong lúc nhất thời bi phẫn đan xen.

Dù sao bây giờ Diệp Gia  đen chi đồ biển ý, cùng tất cả mọi người tu luyện móc nối.

Mà lại đã chết đi tộc nhân, cũng là Diệp Gia  tộc nhân.

Bọn hắn tự nhiên cũng lo lắng, sẽ có một ngày, ở bên ngoài bị hại.

Mà Diệp Cảnh Vân thấy cảnh này, tự nhiên cũng nhớ tới, hơn tám mươi năm trước, Diệp Gia cũng tổ chức qua như thế đại hội.

Chỉ bất quá một lần kia, là đã từng  Hứa Gia Mạc nhà các loại bốn nhà lấn lên cửa.

“Chư vị tộc nhân, mặc dù chúng ta đã trở thành Tử Phủ gia tộc, nhưng sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo, chúng ta một khắc cũng không thể rơi xuống!”

“Gia tộc vẫn có địch nhân, Kim Gia lấn ta Diệp Gia, không ngừng ý đồ cướp đoạt Thái Hành phường thị thị trường, Khổng Gia nhằm vào ta Diệp Gia, để cho ta Diệp Gia Linh Đan sinh ý bán cực kém, mà những này, nếu là chúng ta thực lực không có khả năng nhanh chóng tăng lên đi lên, ngày sau sớm muộn sẽ lần nữa phát sinh!”......

Diệp Cảnh Vân từng cái dạy bảo.

Trên quảng trường, một đám tộc nhân sắc mặt cũng bắt đầu trở nên lăng lệ, trong đôi mắt  lười biếng cùng thư giãn rõ ràng biến thiếu không ít.

(Tấu chương xong).