Chương 672: Kim Trần Sa kinh Mộc Mộc yêu （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 672: Kim Trần Sa kinh Mộc Mộc yêu （ cầu nguyệt phiếu ）

Vĩnh An Phong, Trương gia ngọn núi.

Nơi này đồng dạng sơn môn đóng chặt, trận pháp đều mở.

Mà giờ khắc này  Trương gia trong đại điện, ba người tụ ở chỗ này.

Đồng thời nhìn nó khí tức, ba người đều là Tử Phủ tu sĩ.

Trong đó rơi vào chủ vị  chính là, đã từng làm Trấn Thái Xương phường thị  Trương Ngọc Cảnh, mà ở tại phụ vị  chính là cho đã từng Diệp Cảnh Thành luyện chế qua pháp bảo lù lù linh giáp  Trương Ngọc Hoài.

“Cảnh Ca, coi là thật muốn vạch trần Diệp Gia sao?” Trương Ngọc Hoài cũng có chút chần chờ.

“Ngọc Hoài, ngươi coi thật sự cho rằng đây là trò đùa?” Trương Ngọc Cảnh lập tức trừng Trương Ngọc Hoài một chút.

Thời khắc này Trương Ngọc Cảnh trong tay còn có một mặt đen nhánh  trên gương, trên gương  hình ảnh, rõ ràng là Diệp Gia Lăng Vân Phong  một màn kia.

Chỉ bất quá hình ảnh rất ngắn, chỉ có mấy cái linh thú xuất hiện một màn kia, đồng thời rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Nhưng một màn này cũng đã đủ để khiến bọn hắn thu tập được đầy đủ chứng cứ .

Thanh Vân hải vực xuất hiện thú triều, tự nhiên cùng Dụ Yêu Thảo có quan hệ, mà Dụ Yêu Thảo đã từng trồng trọt nhiều nhất, đồng thời bảo lưu lại hạt giống  chính là Thú Hoang.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Hổ đều không có xuất hiện tại Diệp Gia Lăng Vân Phong.

Điều này đại biểu hai người căn bản cũng không tại Lăng Vân Phong.

Là Thú Hoang hậu nhân  khả năng quá lớn!

Lại thêm Diệp Gia  nhị giai linh thú không khỏi nhiều lắm, đây hết thảy  hết thảy đều chỉ hướng Diệp Gia là Thú Hoang gia tộc.

“Nếu là chúng ta không vạch trần Diệp Gia, liền sẽ có người đến vạch trần ta Trương gia, Ngọc Linh Ngọc Tuyết sự tình, bị ai làm hại còn còn không cũng biết, lão tổ đột phá đã nhiều một chút phong hiểm, nếu là không cách nào chuyển di phong hiểm, chúng ta Trương gia đồng dạng hội mạng sống như treo trên sợi tóc, năm đó Thiên Phúc Chân Nhân như thế nào uy hiếp Ngũ thúc  ngươi quên ?”

“Hẳn là ngươi cho là chúng ta Trương gia còn có thể lại đưa trước một phần, để Thái Nhất môn hài lòng  truyền thừa?” Trương Ngọc Cảnh tiếp tục nói bổ sung.

Trương Ngọc Hoài thở dài, mặc dù nội tâm của hắn hay là không tán đồng, nhưng quả thật Trương Ngọc Cảnh lời nói không giả.

Không thành Nguyên Anh gia tộc, liền tất thụ Nguyên Anh thế lực bức bách.

“Cảnh Huynh, nếu muốn động Diệp Gia, cái kia Diệp Cảnh Thành cực kỳ đáng sợ, nếu là chúng ta không cách nào triệt để chém giết, vậy chúng ta Trương gia tương lai, tất nhiên nguy cơ không nhỏ.”

“Sợ rằng chúng ta trở thành Nguyên Anh gia tộc, ngày sau cũng sẽ ăn ngủ không yên!” Trương Ngọc Hoài chần chờ một chút, lần nữa nói bổ sung.

Gia tộc và cái nhìn của mình, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn tự nhiên phân rõ.

Gia tộc muốn làm, hắn tự nhiên cũng sẽ đi theo, nhưng làm sau, hắn nhất định phải không lưu bất luận cái gì tai hoạ ngầm.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Trương Ngọc Cảnh lập tức chấn động vô cùng.

Hắn không nghĩ tới Trương Ngọc Hoài đúng Diệp Cảnh Thành  đánh giá cao như thế.

Phải biết Trương Ngọc Hoài bản thân liền là thiên tài, có thể làm cho Trương Ngọc Hoài như vậy tâm phục khẩu phục, đồng thời vô cùng kiêng kỵ  dù là tại Thái Nhất môn đều hiếm người có thể làm được.

“Diệp Cảnh Thành xác thực phiền phức, mà lại cùng Thái Nhất môn đi quá gần, vậy trước tiên không cho thấy chứng cứ, trước cho Diệp Gia áp lực.”

“Truyền ngôn liền từ Triệu Quốc cùng Tấn Quốc tu tiên giới bắt đầu, sau đó lại tại Thanh Hà bốn trong quận truyền bá, để mặt khác tu tiên giới đem áp lực cho đến Diệp Gia, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn trở lại Lăng Vân Phong, chỉ cần xuất hiện tại ngoài sáng, chúng ta liền có thể chân chính động thủ, đương nhiên, tốt nhất là kẹt tại sau cùng tứ giai cực phẩm Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch không có gì bất ngờ xảy ra  tình huống dưới, dạng này Thú Hoang  oanh động, sẽ làm cho tất cả mọi người đều quên Tụ Linh trận sự tình!”

“Mà lại chỉ cần chúng ta không cấp cho chứng cứ, bọn hắn liền cũng vô pháp đoán được là ta Trương gia âm thầm ra tay, dù sao cho đến nay, ta Trương gia đều không có đúng Diệp Gia làm qua bất luận bất lợi nào sự tình!” Trương Ngọc Cảnh mở miệng nói.

Tại tu tiên giới, truyền ngôn truyền nhiều, là rất có thể biến thành sự thật .

Đặc biệt là tại ích lợi thật lớn trước mặt, những cái kia Nguyên Anh Chân Quân thậm chí cả chân nhân, căn bản sẽ không quan tâm thủ đoạn phải chăng quá ác liệt.

Dù sao lịch sử đều là người thắng viết.

“Liền theo Cảnh Ca lời nói!” Trương Ngọc Hoài cuối cùng vẫn gật đầu, cũng lập tức đi lên xử lý.

Trương Ngọc Cảnh nhìn xem Trương Ngọc Hoài  bóng lưng biến mất ở trong đại điện.

Hắn nhìn về phía còn thừa một người.

“Ngọc Hoài thiên phú và luyện khí tạo nghệ coi là thật nhất tuyệt, đáng tiếc trên tâm tính lại ít một chút tàn nhẫn, không có làm kiêu hùng  tiềm chất!”

“Các ngươi Trương gia thỏa mãn đi, chúng ta Giả gia quyền kinh tế to lớn, viễn siêu ngươi Trương gia, nhưng thế lực vẫn như trước không lớn bằng các ngươi!” Bên cạnh cái kia đến thân ảnh rốt cục mở miệng.......

Lăng Vân Phong, theo đại hội kết thúc, Diệp Cảnh Vân một nhóm người, lại xuất hiện một tòa Tiêu Tiểu Sơn Lĩnh bên trong, chỉ chốc lát sau liền toàn bộ tề tựu.

Tu sĩ số lượng cùng đội hình cùng trước đó hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá chuẩn bị  càng thêm sung túc, liền tựa như lại nhiều cầm không ít pháp khí một dạng.

Cũng lần nữa đem mục tiêu đặt ở mộc yêu thân bên trên.

“Cái này mộc yêu là cái gì mộc yêu?” Sở Yên Thanh rốt cục kìm nén không được, hỏi.

Nàng dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, hay là Diệp Cảnh Thành  thê tử, cho nên nếu là hỏi, vẫn là có thể hỏi.

Huống hồ lần này, muốn đi hướng Triệu Quốc Dược Vương Cốc cảnh nội Tân An Quận, đường xá cũng so với là xa xôi.

Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, nàng cái gì đều không rõ ràng, ngược lại sẽ phiền toái hơn.

“Kim Trần Sa kinh Mộc Mộc yêu!” Diệp Cảnh Vân nghe đến đó, cũng không còn giấu diếm.

Mà theo lời nói này vừa ra, Sở Yên Thanh cũng là sững sờ, nhưng sau đó rốt cuộc minh bạch, Diệp Cảnh Vân vì sao mạo hiểm như vậy .

Cái này Kim Trần Sa kinh mộc chính là hạn thuộc tính  linh dược, còn lớn hơn đa phần bố tại sa mạc cùng Hoàng Thổ Cao Nguyên bên trong.

Hiện tại Tân An Quận như vậy phồn vinh  một hòn đảo, xuất hiện Sa Kinh mộc mộc yêu, thực sự khó tránh khỏi có chút quỷ dị.

Cái này thậm chí đều có thể là Diệp Cảnh Thành một mực tại tìm kiếm đồ vật.

“Đệ muội, ta cũng bất quá nhiều giấu diếm, lần này liên quan đến Diệp Gia phải chăng có thể có một đầu thích hợp đường lui!”

“Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng chúng ta không thể buông tha, dù là khả năng đây là bẫy rập!” Diệp Cảnh Vân trịnh trọng mở miệng.

Nói đến đây, cũng cơ hồ đã toàn bộ ngả bài, lần này đi bắt mộc yêu là giả, có thể hay không tìm tới Hoàng sa thế giới  truyền tống trận cùng manh mối, mới là thật.

Mà có thể thành công hay không  mấu chốt, chính là Sở Yên Thanh  thực lực cùng nó tinh huyễn mắt.

Cho nên Diệp Gia cơ hồ xuất động hiện tại tất cả cường giả, chỉ để lại Diệp Cảnh Ly mang theo một đám tu sĩ ở chỗ này.

“Gia tộc kia bên này......” Sở Yên Thanh vẫn còn có chút lo lắng.

“Gia tộc bên này đã sắp xếp xong xuôi, đại đa số quý giá  linh sinh, đã sớm hướng Ẩn Cốc bên trong chuyển di.”

“Mà Diệp Gia  trọng yếu tộc nhân, cũng sẽ an bài một đường đi ra ngoài lịch luyện  tộc học bài tập, Vân Hi cũng ở bên trong!” Diệp Cảnh Vân nói bổ sung.

Theo lời này bổ sung, Sở Yên Thanh liền cũng gật đầu.

Nàng lần nữa lấy ra tam giai linh chu.

Mà Diệp Cảnh Vân thì lấy ra mấy viên Hóa Cốt Đan.

Lần đầu tiên là đánh nghi binh, giết hồi mã thương, tự nhiên có thể nghênh ngang.

Nhưng lần này khác biệt, Diệp Cảnh Ly bọn người, cần phải không có khả năng tiết lộ bất kỳ tin tức gì.

Cho nên nuốt Hóa Cốt Đan, cải biến diện mạo, liền cực kỳ có cần phải.

Đồng thời lộ tuyến cũng khác nhiều, không phải từ Thái Hành Quận chạy tới Thái Xương Quận, trực tiếp tiến vào Triệu Quốc tu tiên giới.

Mà là chuyển tuyến Thái Thanh Quận, thông qua Thanh Hà Tông cùng Triệu Quốc tiếp giáp  khu vực, tiến vào Triệu Quốc Tân An Quận.

Thậm chí trước đó, Diệp Cảnh Ly đã đúng Tân An Quận  tất cả Trúc Cơ Tử Phủ gia tộc, đều làm hoàn toàn chuẩn bị, nơi nào tộc núi khả năng có để đặt truyền tống trận  khả năng.

Cùng gia tộc nào, khả năng nhất là Trương gia lại một phần nhà, tất cả đều làm nghiên cứu..