Chương 673: Hỏa Liệt Phong Hỏa Nham Điểu （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! ）

Chương 673: Hỏa Liệt Phong Hỏa Nham Điểu （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! ）

Triệu Quốc, Tân An Quận.

Một chiếc linh chu lặng yên tiến nhập trong dãy núi.

Nơi này nhiều sông núi danh địa, ngọn núi đều là cao vút trong mây, sơn cốc lại yên lặng thanh u.

Thật dài sơn lĩnh, lại được xưng là Tân Linh sơn lĩnh.

Tại sơn lĩnh  chỗ sâu, tọa lạc  chính là Tân Linh Hồ Gia.

Cũng là Tân An Quận tam đại Tử Phủ gia tộc một trong.

Trên linh chu, năm người cùng tồn tại mà đứng, nhìn xem bốn phía  ngọn núi cùng mây mù.

Mấy người kia cũng chính là Diệp Cảnh Vân Sở Yên Thanh bọn người, chỉ bất quá năm người đều phục dụng Hóa Cốt Đan, cải biến bề ngoài.

“Đây là Hồ gia lãnh địa, nhớ lấy không cần thần thức loạn dò xét!” Diệp Cảnh Vân giờ phút này hóa thành chính là một cái râu quai nón trung niên nhân, hắn có ý riêng  mở miệng, bên cạnh Sở Yên Thanh lập tức ngầm hiểu, hai mắt của nàng bắt đầu hiển hiện tinh huyễn chi mang, tại phụ cận bốn chỗ nhìn lại.

Tân An Quận cùng Yến Quốc  Thái Thanh Quận không chênh lệch nhiều, có một Kim Đan gia tộc Lăng gia, cũng có Giả gia, Hồ Gia, Úc gia các loại tam đại Tử Phủ gia tộc.

Trừ cái đó ra, Trúc Cơ gia tộc cũng có sáu cái.

Chỉ bất quá cái này sáu cái gia tộc, tại Tân An Quận trên cơ bản không có quyền nói chuyện, dựa vào cũng là phụ thuộc tại những này Tử Phủ cùng Kim Đan gia tộc, cũng hoặc là tại Dược Vương Cốc có thể có hậu đài.

Ở phương diện này, Triệu Quốc  thế lực, rõ ràng so Yến Quốc  thế lực mạnh rất nhiều.

“Cái này Hồ Gia Đa am hiểu linh dược bồi dưỡng, trong tộc luyện thêm đan sư, tại thuần dưỡng yêu thú loại phương diện, cũng cực kỳ am hiểu!” Diệp Cảnh Vân tiếp tục giới thiệu nói.

Linh chu cũng hướng phía nơi xa tiếp tục phi hành.

Chỉ bất quá tốc độ trở nên chậm, độ cao cũng thay đổi thấp, linh chu cũng từ tam giai linh chu, biến thành mới luyện chế  đại chúng hoá nhị giai linh chu.

Liền ngay cả chọn bay đạo, cũng là tuyển chọn tỉ mỉ.

Diệp Gia lần này, dò xét  chính là ba Tử Phủ gia tộc và Lục Trúc Cơ gia tộc.

Kim Đan gia tộc cơ bản không thể nào, dù sao Lăng gia thế nhưng là uy tín lâu năm Kim Đan gia tộc.

Mà lần này dò xét, trừ Sở Yên Thanh  tinh huyễn mắt, còn lại hai người, cũng đều tu luyện đồng thuật.

Những này đồng thuật, đại đa số là yêu thú  Linh Mục luyện chế thành  pháp khí.

Như là Diệp Tinh Hàn  thanh linh Linh Mục, liền chính là một loại thanh linh linh chuột  Linh Mục.

Mà Diệp Cảnh Hồng  Huyền Tước Linh Mục, chính là một loại Huyền Vân Tước  pháp mục.

Chỉ bất quá hai loại pháp mục, so với tinh huyễn mắt kém không ít.

Theo linh chu tại trong dãy núi bay vút một vòng, Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Cảnh Hồng đi đầu lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía Sở Yên Thanh cũng lắc đầu.

“Bên kia tộc núi hẳn là Hồ gia Tân Linh ngọn núi đi, quả nhiên là kỳ diệu mơ hồ!”

“Đó là tự nhiên, Hồ Gia thế nhưng là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, nội tình mười phần!” Diệp Cảnh Vân phảng phất là xưng tán Sở Yên Thanh.

Nhưng trên thực tế, hắn lại là tại nói cho Sở Yên Thanh, cái này Hồ Gia cơ bản không thể nào.

Nguyên bản  truyền tống trận hẳn là tại Sơn Lĩnh Quận  Chương gia trong sơn phong.

Nhưng phía sau hiển nhiên là sửa lại địa phương.

Dạng này uy tín lâu năm gia tộc khả năng không lớn, mới phát lên gia tộc, mới có thể rất lớn.

Đồng thời bình thường tộc núi cũng sẽ không thả.

Liền giống với Diệp Gia, có  truyền tống trận, cũng là đặt ở Địa Long cốc bên trong, mà không phải Lăng Vân Phong.

Lăng Vân Phong là chủ phong, tránh không được tông môn cùng tu sĩ cấp cao  đến thăm.

Truyền tống trận loại này liên quan đến Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện chế pháp trận, tự nhiên mà vậy, những tu sĩ cấp cao kia vẫn có thể cảm giác một hai.

Linh chu tiếp tục tại Tân An Quận bên trong mặc đi.

Mấy người bộ dáng, là tán tu bộ dáng, mà tán tu tại một đám bên trong dãy núi tìm kiếm bảo vật, cũng không đột ngột.

Cứ như vậy, lại qua một tháng, Diệp Cảnh Vân cũng dò xét Tử Ngọc Cốc nhà, Kim Vân Úc nhà mấy cái gia tộc, trên đường đi đều là không có thu hoạch gì.

Mặc dù cũng cảm giác vài toà núi có bí mật, nhưng là bí mật cũng không lớn, mà lại dễ dàng dò xét.

Mà liền tại một ngày này, linh chu  phía trước, cũng xuất hiện một đám núi lửa ngọn núi.

Những sơn phong này thảm thực vật liền thưa thớt đứng lên, nội bộ hỏa mạch cực thịnh, đồng thời nhiệt độ đều cao rất nhiều.

“Đây là Chúc Hồng Phong, lại hướng phía trước đi, chính là Giả gia  địa bàn.” Diệp Cảnh Vân mở miệng, trong hai mắt cũng nhiều một chút thận trọng.

Thấy cảnh này Sở Yên Thanh cũng có chút hiếu kỳ.

Bởi vì Diệp Gia bây giờ cùng Giả gia có hợp tác, mà lại Giả gia còn cực kỳ hào phóng.

Tại cùng Diệp Gia  thương nghiệp bên trong, vẫn luôn có cho Diệp Gia một chút Huệ Lợi.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Vân  biểu hiện lại là không tầm thường.

“Cái kia mộc yêu chính là tại chúc dung ngọn núi phụ cận cảm ứng được  nhưng là khế ước mộc yêu cùng khế ước linh thú là có khác biệt, tu tiên giới trước mắt cũng không có quá tốt  mộc yêu khế ước chi pháp, cho nên trước đó mới suy đoán Tân An Quận gia tộc cũng có thể!” Diệp Cảnh Vân lần này là truyền âm, mà theo một câu nói kia vừa ra, Sở Yên Thanh cũng có chút nao nao.

Diệp Cảnh Vân nhìn đến đây, không lâu lắm, liền lại liên tục truyền âm: “Đệ muội nếu là không muốn cuốn vào trong đó, chúng ta cũng có thể lý giải, có thể nói thẳng ra, sau đó ngươi ở chỗ này chờ chúng ta mấy ngày liền có thể.”

Sở gia năm đó chính là bị Kim Gia chiếm đoạt, cho nên Diệp Cảnh Vân vẫn còn có chút lo lắng, Sở Yên Thanh không muốn tham gia, dù sao bây giờ Diệp Gia chính là tại cùng Trương gia quần nhau, đồng dạng là gia tộc đấu tranh.

Trong mắt hắn, Sở Yên Thanh nhưng thật ra là cái thoái ẩn thanh tu  tính cách.

Bình thường tới nói, một cái diệt tộc  người, đến  một gia tộc khác, hoặc là âm thầm súc tích lực lượng báo thù, hoặc là liền sẽ nghĩ đến cho phục hồi gia tộc một chút trợ lực.

Nhưng Sở Yên Thanh đều không có, ngược lại một bộ chán ghét gia tộc đấu tranh, chỉ muốn luyện khí tu luyện, cùng giúp chồng dạy con  bộ dáng.

Hắn như vậy để Sở Yên Thanh tới, cũng thực sự không có cách nào.

Bởi vì Lăng Vân Phong bên trên không có so Sở Yên Thanh càng thích hợp .

“Cửu Ca chuyện này, ta hôm nay gả cho Thành Ca, dĩ nhiên chính là người Diệp gia, hẳn là Cửu Ca cảm thấy Sở gia không có tộc học, giáo không ra nhân nghĩa lễ đức, không phân rõ xanh đỏ đen trắng?” Sở Yên Thanh vội vàng truyền âm nói.

Trong giọng nói có chút tức giận.

“Tự nhiên không phải, đệ muội, là chúng ta sai suy nghĩ, chờ lần này trở về, Cảnh Thành trở về, Cảnh Vân nhất định tới cửa thỉnh tội!” Diệp Cảnh Vân cũng liền ngay cả trả lời.

Đương nhiên, truyền âm như vậy, nhưng là trên mặt biểu lộ, vẫn còn có chút mừng rỡ.

gặp hắn lại lấy ra một cái túi linh thú, túi linh thú xuất hiện một cái Hỏa Nham Điểu.

Lửa này nham chim dán lên  linh phù, con ngươi sáng ngời bên trong, tràn đầy phẫn nộ, rõ ràng là bị bắt sống  nhị giai hỏa điểu, đồng thời còn cho ăn một viên Vong Trần đan.

Một màn này cũng làm cho Sở Yên Thanh hơi tò mò.

Nhưng sau đó, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân đem hỏa điểu thả, lập tức, hỏa điểu bốn chỗ bay động, vượt qua Chúc Hồng Phong, hướng phía Giả gia  địa bàn bay đi.

“Đuổi theo, đừng cho cái này huyết mạch phi phàm  phi cầm chạy!” Diệp Cảnh Vân phát ra thô kệch  thanh âm, mấy người cũng là leo lên linh chu, đi sát đằng sau mà đi.

Linh chu  tốc độ cũng không nhanh, vừa vặn so con hỏa điểu kia chậm một chút.

Diệp Cảnh Vân thậm chí còn lấy ra linh phù, đến cho linh chu gia tốc.

Mà cái kia hỏa viêm chim, còn thỉnh thoảng phun ra một cái cự đại  lửa nham bóng oanh đến.

Cái này khiến tốc độ của mấy người lập tức chậm hơn rất nhiều, còn không phải không lấy ra pháp khí ngăn cản.

Cứ như vậy, linh chu tại một mảnh có được hỏa mạch  địa phương không ngừng trì hành, vậy mà đi ra ngoài rất xa.

Mà tại trên linh chu phương, Sở Yên Thanh rơi xuống phía sau cùng, trong óc của nàng cũng là hồi tưởng lại xuất phát Diệp Cảnh Vân cho mấy cái trọng điểm phương.

Mà liền tại đi ngang qua bên trong một cái Hỏa Liệt Phong thời điểm, Sở Yên Thanh chỉ cảm thấy tinh huyễn mắt, xuất hiện từng vòng từng vòng mông lung.

Đây là chỉ có cao giai trận pháp thời điểm, mới có thể như vậy.

Cái này cũng đại biểu lửa này liệt ngọn núi có cao giai trận pháp, đồng thời hắn tại nhìn quanh Hỏa Liệt Phong chung quanh thời điểm, cũng còn có không ít  trận pháp, đồng thời trong đó đều chờ đợi tu sĩ.

Tựa như là từng cái địa hỏa thất.

Nhưng địa hỏa thất  trận pháp, nghiêm mật như vậy, tự nhiên có chút cổ quái.

Sở Yên Thanh đem chân nguyên tiếp tục tràn ngập hai mắt, tinh huyễn chi sắc càng nặng, liền tựa như trong bầu trời đêm một ngôi sao, bỗng nhiên phóng đại bình thường.

Đồng thời, trong mắt của nàng, lập tức thấy được một cái cổ quái to lớn lộ thiên điện đường.

Giờ khắc này, cũng làm cho Sở Yên Thanh trái tim lập tức thẳng thắn nhảy dựng lên.

Trong điện đường nàng thấy không rõ, nhưng là nàng đã cảm giác tám chín phần mười.

Mà lại vì phòng ngừa xảy ra vấn đề, nàng cấp tốc thấp xuống ánh mắt, hai mắt lần nữa hóa thành màu mực.

Nhìn chằm chằm phía trước Hỏa Nham Điểu.

Trong tay còn ném ra một viên hồi lâu vô dụng nhị giai pháp châm, tượng trưng  bắn ra.

Ngay tại lúc lúc này, Hỏa Nham Điểu tức  rên rỉ một tiếng, liền bị một kiếm chém xuống.

Cái này khiến Diệp Cảnh Vân ở bên trong  mấy cái Diệp gia tộc nhân, tất cả đều tâm một níu chặt.

“Các ngươi là ai? Nhập ta Giả gia chi địa làm gì.” Một cái trung niên đạo bào tu sĩ bay ra.

Nhìn xem Diệp Cảnh Vân bọn người, đồng thời bất động thanh sắc đem Hỏa Nham Điểu  thi thể thu hồi.

“Giả Đạo Hữu, chúng ta là theo đuổi đầu này Hỏa Nham Điểu......” Diệp Cảnh Vân há to miệng, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Liền tựa như hắn quả nhiên là truy sát cái này Hỏa Nham Điểu bình thường.

Dù sao tu tiên giới ai chém giết  yêu thú, coi như ai  hiện tại tự nhiên thuộc về cái này Giả gia tu sĩ.

Trừ phi Diệp Cảnh Vân thực lực so với đối phương mạnh, mới có như vậy một tia cơ hội.

“Ngươi có biết nơi này là ta Giả gia  địa bàn?” Họ Cổ tu sĩ lần nữa gầm thét.

“Giả Đạo Hữu, Từ Mỗ thực lực không đủ, không thể đuổi kịp yêu này chim, lo lắng yêu này chim tại Giả gia làm loạn, liền một mực đi theo, có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng Giả Đạo Hữu rộng lòng tha thứ.” Diệp Cảnh Vân nói đau lòng không gì sánh được  từ trong tay lấy ra một cái vô chủ túi trữ vật.

Bên trong hiển nhiên là một ít linh thạch.

“Lần này coi như ngươi cử chỉ vô tâm, như còn có lần sau, vô cớ nhập ta Giả gia địa bàn, liền muốn bảo ngươi các loại vẫn lạc tại cái này!” Cái kia Giả gia tu sĩ mở miệng lần nữa.

Theo lời này nói xong, Diệp Cảnh Vân cũng liền bận bịu a dua nịnh hót bình thường  cúi đầu xoay người.

Hoàn toàn chính là một cái cẩn thận chặt chẽ  tán tu bộ dáng.

Theo phất tay, tè ra quần  liền hướng phía nơi xa thối lui.

Các loại linh chu đi xa.

Cái kia họ Cổ tu sĩ lập tức biến sắc, cầm túi trữ vật cùng cái kia yêu điểu thi thể, hướng phía Hỏa Liệt Phong mà đi.

Các loại tiến nhập Hỏa Liệt Phong đại trận, chỉ thấy bên trong có vô số trận pháp bố trí, tại trong trận pháp, còn có mười cái tu sĩ ở trong đại điện ngồi xuống.

Trong những người này, cầm đầu là một cái cánh tay thêu  Khôi Ảnh  trung niên nhân.

Trung niên nhân này nhìn một chút tu sĩ kia kéo xuống  trường bào, cũng nhìn thấy bên trong đồng dạng Khôi Ảnh đằng sau, mới phất tay, đem túi trữ vật cùng Hỏa Nham Điểu thi thể mang tới.

gặp hắn lấy ra một mặt tấm gương màu xanh, đầu tiên là tra xét túi trữ vật kia bên trong  vật phẩm, bên trong chính là một ít linh thạch.

Chừng 300 khỏa, số lượng này tự nhiên không coi là nhiều, nhưng chỉ là một cái mua đường hay là tính tương đối hợp cách .

Dù sao đối phương chỉ là một kẻ tán tu, cũng không lấy ra quá nhiều  linh thạch.

Tại trên linh thạch chiếu rọi một chút, không nhìn ra cái gì, hắn lại đang bên cạnh Hỏa Nham Điểu thi thể bên trên chiếu một cái.

Đồng dạng không có phát hiện cái gì.

“Thế Nguyên, ngươi cảm ứng được có huyết khế sao?” Trung niên nhân kia vừa nhìn về phía bên cạnh người kia.

Người kia lắc đầu, như vậy trung niên nhân kia mới thối lui.

“Ngươi làm rất không tệ, những này đều cho ngươi, nhớ kỹ, chúng ta Giả gia chỉ là tam đại Tử Phủ một trong, nên có  uy nghiêm phải có, nhưng cũng không thể quá ương ngạnh!” Trung niên nhân lại hướng phía bên cạnh một số người dạy dỗ.

Sau đó trong đại điện, liền lâm vào lâu dài  an tĩnh.

(Tấu chương xong).