Chương 674: Khí thế đối kháng huyết khế Địa Long （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 674: Khí thế đối kháng huyết khế Địa Long （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trong động thiên, leng keng  nước suối ở trong núi rung động, gỗ đào cùng gỗ lê  lá cây cũng bắt đầu trở nên xanh mơn mởn.

Toàn bộ Động Thiên hiện ra một bộ sinh cơ bừng bừng  đầu hạ cảnh tượng.

Một đám Diệp gia tộc nhân bây giờ đã thành thói quen Thạch Linh động thiên hoàn cảnh, có  bế quan, có  đoán thể, có  bồi dưỡng linh thú, cũng là phi thường náo nhiệt.

Dù sao đối với số ít lăng vân ngọn núi  tộc nhân, còn lại ẩn đảo ẩn ngọn núi  tộc nhân, sớm thành thói quen loại cuộc sống này.

Mà lại trong động thiên, trừ trung tâm nhất  sơn tuyền linh mạch.

Tại trong động thiên lại nhiều hơn mười đầu linh mạch, thậm chí trong đó năm cái Ngũ Hành linh mạch, bây giờ đều đã bồi dưỡng đến  nhị giai  trình độ.

Nhìn kỹ  lời nói, phía trên còn trồng không ít linh dược.

Trong đó thủy tướng mộc tướng hỏa tướng  linh mạch bồi dưỡng  tốt nhất, trên cơ bản đã đến nhị giai linh mạch thượng phẩm  trình độ.

Mà thổ tướng cùng kim tướng, còn kém một chút, chỉ có khó khăn lắm nhị giai trung phẩm  trình độ.

Dù sao bồi dưỡng linh mạch trừ dẫn linh thạch cùng Tụ Linh trận, tiêu hao  linh thạch cũng nhiều vô cùng, cũng chính là bây giờ Diệp Gia  tộc nhân không ít, mới có thể xa xỉ như vậy.

Tăng thêm đều là tinh khiết linh mạch, đang tu luyện hiệu suất bên trên, còn có một số tăng thêm.

Về phần Tử Phủ tộc nhân cùng Địa Long Yêu Vương, thì đều là dựa vào lúc đầu  tam giai cực phẩm linh mạch.

Đương nhiên, không phải là không muốn bồi dưỡng đến tứ giai linh mạch, mà là không có thích hợp Tụ Linh trận cùng dẫn linh thạch.

Cho dù là bọn họ linh thạch thượng phẩm không ít, giờ phút này cũng chỉ có thể làm chờ lấy.

“Ngao rống!” Theo một tiếng kinh người rống to,  tầm mắt Long Yêu vương đột nhiên biến thành bản thể, lơ lửng ở  không trung, giờ phút này triệt để che khuất toàn bộ Động Thiên.

To lớn  hoàng kim cự tích nhục thân, đã càng ngày càng hướng Giao Long tới gần, cũng mang theo một cỗ hùng hậu không gì sánh được  Giao uy.

Một màn này, cũng lập tức để Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành liên tục đứng lên.

“Giải trừ huyết khế !” Diệp Cảnh Thành trong lòng minh bạch.

Bây giờ cách bọn họ cùng Diệp Học Thương truyền đi tin tức, đã qua một tháng nhiều.

Hôm nay rốt cục giải trừ, đồng thời cũng đại biểu Diệp Học Thương giờ phút này xác suất lớn an toàn.

Không phải vậy sẽ không giờ phút này giải trừ, đồng thời, hắn cũng thừa dịp Địa Long Yêu Vương không chú ý, nhìn một chút gia tộc lệnh bài.

“Nếu là nó cự tuyệt đổi ý, xuất động ngày, hủy Động Thiên!” Gia tộc trên lệnh bài, chỉ có Diệp Học Thương truyền đến  một nhóm nói.

Rất ngắn gọn, nhưng đặc biệt hữu lực.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể tưởng tượng đến Diệp Học Thương trong mắt túc sát chi ý.

Diệp Cảnh Thành đem lệnh bài tiếp tục thu hồi, lại ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành, hiển nhiên bọn hắn không có nhận được tin tức.

Về phần Diệp Hải Thanh, giờ phút này thì là tại linh chu bên ngoài phòng thủ.

Diệp Gia từ Lỗ Quốc Hoang Vân Lĩnh chạy tới Yến Quốc, nếu là tu sĩ Trúc Cơ phi hành, chí ít đều cần năm năm trở lên, mà Tử Phủ tu sĩ phi hành, hơn một năm cũng đủ để.

Tu sĩ Kim Đan phi hành, liền càng thêm nhanh, khả năng nửa năm đều không cần.

Nhưng là kim đan phi hành, quá mức làm người khác chú ý.

Đông Vực  kim đan trên cơ bản đều sẽ nổi danh hào, chỉ có Tử Phủ, bởi vì số lượng quá nhiều, rất khó để cho người ta ghi khắc, tăng thêm hắn hiện tại lại là nghịch phương hướng về Yến Quốc.

Tự nhiên là biểu hiện ra Tử Phủ  tốc độ phi hành tốt hơn.

“Giải trừ!” Địa Long Yêu Vương lần nữa biến thành nam tử trung niên, rơi vào  Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Giờ khắc này Địa Long Yêu Vương, lần nữa cùng Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn thấy như thế, cho Diệp Cảnh Thành áp lực thực lớn.

Cỗ áp lực này, thậm chí để Diệp Cảnh Thành trái tim cũng bắt đầu phanh phanh nhảy dựng lên.

Hắn biết, nếu là Địa Long Yêu Vương phát giác máu của hắn khế có vấn đề, khả năng còn sẽ có biến số.

Cho nên hắn đặc biệt  khắc chế, mà Địa Long Yêu Vương cũng hướng phía hắn nhìn lại.

Hai mắt của nó coi là thật như là liệt nhật, đâm  làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thậm chí giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi đối phương có thể xem thấu nội tâm của mình, cái kia cỗ thấp thỏm lo âu cũng tại nội tâm sinh sôi.

“Long Tổ, xem ra Nhị thúc ta tổ an toàn, các loại huyết khế thành công, chúng ta liền có thể ra ngoài tìm Quy Tổ cầm Thông Thú Tháp !” Diệp Cảnh Thành dù cho cảm giác được áp lực to lớn, lại hai mắt đồng dạng ngưng tụ, đồng thời đón Địa Long Yêu Vương nhìn lại.

Dù là ánh mắt của nó đâm  để hắn hai mắt đau từng cơn không gì sánh được, thậm chí để hắn hai mắt ẩn ẩn đổ máu.

Giờ khắc này hắn cũng không thể có mảy may nhượng bộ.

Diệp Học Thương không tại, hắn chính là Diệp Gia người tu vi cao nhất, Diệp Thanh Dật đem Diệp Gia giao cho hắn, cũng không phải để hắn bị một con yêu thú làm hạ thấp đi !

Hắn là Diệp Cảnh Thành, hắn là Diệp gia gia chủ, hắn mới là Địa Long Yêu Vương  chủ nhân.

Diệp Cảnh Thành nội tâm vô số lần cho mình ủng hộ động viên.

Đồng thời cũng có lý có cứ  mở miệng.

Giờ khắc này, hắn cũng lần nữa có chút bội phục lập nghiệp tộc  an bài, Thông Thú Tháp cùng Địa Long Yêu Vương chia làm hai cái địa phương, dạng này dù là Địa Long Yêu Vương đổi ý, Quy Tổ bên kia cũng không có khả năng xảy ra vấn đề.

Địa Long Yêu Vương trừ phi không muốn đột phá Yêu Hoàng, vậy liền nhất định không biết cái này một khắc trở mặt.

“Ân, ngươi Nhị thúc tổ nói cái gì?” Địa Long Yêu Vương không có lập tức trả lời, mà là phản dò hỏi.

Cũng mang theo một chút lạnh nhạt ngữ khí.

“Không có gì, cáo tri ta một tiếng mà thôi!” Diệp Cảnh Thành không có đi giữ nhà tộc lệnh bài, mà là lạnh nhạt mở miệng.

Hắn giờ khắc này, tự nhiên không thể nghe Địa Long Yêu Vương  an bài.

Tất cả quyền chủ động đều hẳn là tại hắn cái này.

Cùng lúc đó, ý niệm của hắn khẽ động, phía sau của hắn Ngọc Lân Giao cùng hai đầu Quy Yêu Vương đều từ trong hồ hiển hiện.

Ngọc Lân Giao thật to  đầu giao cũng đằng không mà lên, tỏa ra Bạch Ngọc linh mang, coi là thật như là Chân Long bay lên không, thật là không uy phong.

Mà hai đầu Quy Yêu Vương thì là hai đầu cướp động, cũng không có gì động tác.

Nhưng cũng đã đại biểu rất nhiều thứ, rất nhiều tộc nhân đều hướng phía nhìn bên này đến.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng cảm giác áp lực biến mất, mỉm cười, như gió xuân ấm áp.

“Vậy là tốt rồi, nếu là ngươi Nhị thúc tổ có cái gì phải giúp một tay, cũng có thể tùy thời xách!” Địa Long Yêu Vương bây giờ không có lời nói giảng  sau đó mới chen lấn như vậy ra một câu.

Nó hiển nhiên có chút hậu tri hậu giác phát hiện, Diệp Cảnh Thành đã không phải là trước đó cái kia ở trước mặt hắn miễn cưỡng ngăn cản tu sĩ Trúc Cơ.

Hiện tại đã là giống như nó  kim đan, cũng là Diệp Gia  nhân vật thực quyền, càng là Diệp Gia tương lai chói mắt nhất  tinh thần.

Thậm chí có thể là chủ nhân của nó.

“Long Tổ cũng nhanh đột phá đi, chúng ta Diệp Gia trước đó tìm một thượng phẩm linh quáng, tiêu hao khai thác một chút, vừa vặn có thể cho linh mạch tấn thăng, giúp ngươi đột phá.” Diệp Cảnh Thành tầm mắt Long Yêu vương không nói huyết khế sự tình.

Hắn tự nhiên cũng không mở miệng đàm luận huyết khế.

Ánh mắt của hắn giờ phút này đã càng ngày càng buông lỏng.

Lúc trước hắn nghĩ đến lo lắng Địa Long Yêu Vương, hiện tại kỳ thật hẳn là Địa Long Yêu Vương lo lắng Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này Động Thiên là hắn, hắn cũng kim đan, cộng thêm hai đầu Quy Yêu Vương cùng Ngọc Lân Giao, dù là Địa Long Yêu Vương muốn xuất thủ, cũng muốn tốn nhiều sức lực, đồng thời Địa Long Yêu Vương trước đó cũng dựng lên một chút Thiên Đạo lời thề, không làm thương hại Diệp Gia, cho nên hắn căn bản không nên lo lắng.

Nên lo lắng chính là Địa Long Yêu Vương mới đối.

Cái này đến hàng vạn mà tính  thú hồn, ở hắn nơi đó, Thông Thú Tháp tại Quy Tổ nơi đó, thậm chí Thần Kình Ngọc cũng ở hắn nơi đó, Địa Long Yêu Vương không có cái gì.

“Vậy liền nhanh chóng huyết khế đi, các loại đột phá ngũ giai, khi đó cũng có thể trở lại hải vực, thậm chí chúng ta đơn độc khống chế một mảnh ngoại hải  quần đảo đều có thể!” Địa Long Yêu Vương rõ ràng phục nhuyễn, hai mắt của nó không còn như vậy chói mắt, thậm chí nó kim bào, cũng không có như vậy sáng tỏ.

Ngược lại nhiều một chút lão giả  lười biếng cùng thanh thản.

Sắc mặt nó thần sắc, cũng giống như trong nháy mắt bình hòa không ít.

Mà ngữ khí của nó, càng là mang theo một chút kính ý cùng thỉnh cầu.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành bất bình không nhạt  trở về một tiếng.

Sau đó lại bổ sung:

“Long Tổ, ngươi vừa giải trừ xong huyết khế cùng thông thú, ngươi trước khôi phục một hồi!” Diệp Cảnh Thành bổ sung nói.

Thuận tay cũng cho một bình đan dược cho Địa Long Yêu Vương.

Sau đó, hắn liền nhìn về phía trên bầu trời  Ngọc Lân Giao.

Giờ phút này Ngọc Lân Giao Giao uy lại hoàn toàn không có,  thấy nó há to miệng, lộ ra  một cái đủ để nuốt xuống một đầu sống tê giác  to lớn cổ họng, bụng thậm chí còn nhất biển nhất biển  phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành, hắn Giao coi là thật đói bụng.

Diệp Cảnh Thành tiện tay ném ra mấy đạo thi thể, Ngọc Lân Giao lập tức đắc ý  xách lấy Giao mắt, hài lòng không gì sánh được  ngao rống vài tiếng, tiếp lấy lại lật đằng mấy lần, cuối cùng đem đầu giao cọ đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Hưởng thụ xong bảo quang cùng linh đan sau, mới lần nữa chui vào nó trong linh hồ.

Hai đầu Quy Yêu Vương giờ phút này đợi Linh Hồ là bằng cá  Linh Hồ.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng cho nó cho ăn một chút linh đan cùng linh thú thịt, tiện thể lấy còn thâu nhập một chút bảo quang.

Chỉ bất quá không giống với dĩ vãng, lướt qua liền ngừng lại, lần này Diệp Cảnh Thành thâu nhập hai trang bảo quang.

Để hai đầu Quy Yêu Vương đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Thậm chí còn không khỏi nhớ tới Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất thu phục nó, hung hăng nghiền ép nó một màn.

Quả nhiên là chênh lệch cực lớn.

Giờ khắc này, thậm chí kém chút không có đem rùa cảm động rơi lệ.

Dù sao lần này Diệp Cảnh Thành rốt cuộc không có coi nó là làm bên ngoài rùa, bảo quang mãnh liệt mãnh liệt thua.

Cái này khiến nó thân thể ấm áp, cũng rốt cuộc minh bạch mặt khác linh thú ăn no rồi bảo quang là cái gì cảm thụ.

Quả nhiên là có chút say mê a!

Dù là nó đã từng cùng mặt khác linh quy đàm luận quy sinh, giao lưu kỹ xảo lúc, cũng không có bực này thư sướng  cảm giác.

Giờ khắc này, nó thậm chí đã đang suy nghĩ, làm sao đá rơi xuống Ngũ Thải Vân Lộc, trở thành Diệp Cảnh Thành đắc lực nhất  mộc tướng tướng tài .

Dù sao thủy tướng Ngọc Lân Giao, nó tự biết là không sánh bằng .

Nhưng mộc tướng  Ngũ Thải Vân Lộc, bất quá chỉ là một đại yêu, đây còn không phải là tay cầm rùa bóp!

Cho ăn xong hai cái linh thú, hắn hướng phía Địa Long Yêu Vương nhìn thoáng qua, đối phương đã đang nhắm mắt khôi phục .

Mà Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành giờ phút này cũng đang ngồi bên trong, chỉ bất quá nhìn Diệp Cảnh Thành  ánh mắt, cũng đã cười nhẹ nhàng.

Bọn hắn cảm giác vấn đề này, đã cơ hồ là ván đã đóng thuyền .

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng nhìn về phía bên cạnh, Xích Viêm Hồ còn đang bế quan đột phá, ngọn lửa năm màu, thiêu đốt  cực cao.

Kim Lân Thú giờ phút này cũng từ đoán thể trên núi chạy xuống, khí tức của nó bây giờ cũng hùng hậu không gì sánh được.

Đồng thời trên kim giáp, ma luyện ra  từng tầng từng tầng linh văn, rõ ràng lực phòng ngự càng thêm lớn tăng.

“Rống! Nên ta đột phá!” Kim Lân Thú giờ phút này cực kỳ nghiêm túc, nó cảm giác chính nó khí tức đủ, nên Diệp Cảnh Thành thêm thuốc.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành còn có tầm mười khỏa Yêu Vương  yêu đan.

Lúc trước  Yêu Vương bên trong, mặc dù đại bộ phận là Thủy thuộc tính Yêu Vương, nhưng ba đầu điểu yêu vương  một con chim thủ là Thổ thuộc tính Yêu Vương, đồng thời cũng ngưng kết chính là Thổ thuộc tính yêu đan.

Vừa vặn thích hợp Kim Lân Thú.

Chỉ bất quá tại bây giờ Diệp Cảnh Thành xem ra, Kim Lân Thú vẫn còn có chút không đủ.

“Ngươi lại tu luyện một hồi!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái tam giai Thổ thuộc tính đại yêu  nội đan.

Giờ khắc này, hắn cũng không có thời gian đi Thổ thuộc tính tam giai thượng phẩm linh đan  phụ dược, đúng Diệp Gia mà nói, kỳ thật thời gian còn rất trọng yếu.

Cho nên dứt khoát liền để Kim Lân Thú lãng phí một lần.

Dù sao hắn giờ khắc này thật đúng là không thiếu tam giai yêu đan.

Kim Lân Thú phục dụng xong, cũng thâu nhập không ít bảo quang, cũng để nó lần nữa trở lại Thiên Cương đoán thể đại trận.

Dù sao bây giờ Kim Lân Thú đã tại nắm giữ trọng lực thần thông, nắm giữ càng nhiều, cũng liền càng lợi hại.

Các loại Kim Lân Thú cho ăn xong, đối với Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, Diệp Cảnh Thành liền không có như vậy xa xỉ, hai bọn chúng vẫn chỉ là tam giai hậu kỳ, cách tam giai đỉnh phong còn có một ít khoảng cách.

Làm quá nhanh, ngược lại không có gì tất yếu.

Không bằng giữ lại ngày sau luyện chế cấp ba thượng phẩm hoặc là tam giai cực phẩm  linh đan.

Cho nên  cho ăn hai viên tam giai hạ phẩm  linh đan.

Các loại đây hết thảy làm xong, Diệp Cảnh Thành mới đi vào Thiên Cương đoán thể trong đại trận, cùng tộc nhân khác bình thường, bắt đầu luyện tập lên nhục thân.

Lần này, hắn lần nữa luyện tập lên Đại Hoang Bộ.

Đại Hoang Bộ là một môn cực kỳ lợi hại  thân pháp, dùng  tốt, khả năng thời khắc mấu chốt còn có thể cứu hắn một mạng.

Đồng thời bởi vì Lôi Kiếp nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành bây giờ  cường độ nhục thân, có thể so với Tử Phủ trung kỳ  thể tu.

Mấu chốt nhất là, nhục thân mạnh, đối mặt người khác gây áp lực, cũng có thể thong dong đối mặt.

Liền giống với vừa rồi, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác, là chính mình  Tử Phủ nhục thân còn có thể miễn cưỡng một chút chống cự, không phải vậy đổi lại hắn không có luyện thể trước đó, khả năng ở Địa Long Yêu Vương  dưới áp lực, có thể sẽ không xuất hiện như vậy có lợi cục diện.

Các loại luyện tập một vòng sau, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đã có chút mồ hôi đầm đìa, nhưng toàn thân đều lộ ra sảng khoái.

Hắn đi xuống đoán thể ngọn núi, cũng nhìn thấy Địa Long Yêu Vương còn tại nhắm mắt, nhưng đã không có tu luyện.

Tựa hồ Địa Long Yêu Vương giờ khắc này, cũng cực kỳ tỉnh táo .

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn xem Địa Long Yêu Vương, chờ đợi  ba hơi  thời gian, ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn quay người rời đi thời điểm, Địa Long Yêu Vương cũng đứng người lên.

“Cảnh Thành, ta bên này đều tốt !” Địa Long Yêu Vương mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng gật gật đầu.

“Long Tổ, chuyện này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu huyết khế đi!” Diệp Cảnh Thành nhường đất Long Yêu vương khôi phục bản thể.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu bức lên tinh huyết.

Ngưng tụ lại huyết khế.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cảm giác Địa Long Yêu Vương nhìn  cực kỳ rõ ràng, phảng phất sợ lo lắng Diệp Cảnh Thành thay đổi  huyết khế  linh quyết.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành căn bản sẽ không đổi.

Chỉ chốc lát sau liền ngưng tụ một giọt mang theo huyết khế  tinh huyết, hướng phía Địa Long Yêu Vương mi tâm mà đi.

Địa Long Yêu Vương giờ khắc này, cũng không tránh né, nó chỉ là hai mắt mở ra, nhìn thẳng phía trước.

Theo tinh huyết nhập mi tâm.

Lập tức ngút trời mà bay.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, chỉ cảm thấy oanh một tiếng, thần hồn giờ khắc này, đều rất giống biến nặng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng thình lình rõ ràng, đây là hắn thần hồn gánh vác tương đối nặng.

Dù sao hắn bây giờ ngự thú thông linh linh thú không ít, trong đó còn có Ngọc Lân Giao hai đầu Quy Yêu Vương Địa Long Yêu Vương.

Thình lình, cho dù là hắn cũng có cực hạn.

Nhưng một lát sau sau, Diệp Cảnh Thành lại cảm thấy thần hồn gánh vác ít đi một chút, tựa hồ thần hồn có chút thích ứng.

Điều này đại biểu dù là Địa Long Yêu Vương đột phá Nguyên Anh.

Hắn cũng không cần giải trừ một chút linh thú hồn khế.

Mà giờ khắc này, hắn cũng có thể cảm nhận được Địa Long Yêu Vương  cảm xúc.

Đây chính là hồn khế  bá đạo chỗ.

Mà Địa Long Yêu Vương giờ phút này, trong nội tâm, chỉ có phẫn nộ!

Vô tận phẫn nộ!

Hiển nhiên nó đã đã nhận ra hồn khế cùng huyết khế  khác nhau, dù sao không giống với hai đầu Quy Yêu Vương là lần đầu tiên khế ước, mà Địa Long Yêu Vương cũng không phải lần thứ nhất!

Nhưng mặt ngoài nhưng như cũ sắc mặt bình thản.

Lòng dạ đặc biệt  sâu!

(Tấu chương xong).