Chương 675: Thông thú Địa Long, ước pháp tam chương （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 675: Thông thú Địa Long, ước pháp tam chương （ cầu nguyệt phiếu ）

Trong động thiên, giờ phút này một màn quỷ dị xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành không mở miệng, Địa Long Yêu Vương cũng không mở miệng.

Hai người cứ như vậy cách không mà đứng, tại dưới ánh mặt trời, thân ảnh của hai người đều có vẻ hơi siêu nhiên.

Đám người giờ phút này đều có chút kỳ quái, hoài nghi có phải hay không huyết khế thất bại .

Nhưng bọn hắn trong trí nhớ huyết khế thất bại, cũng không phải dạng này.

Nhưng nếu là tỉ mỉ, có thể nhìn thấy Địa Long Yêu Vương giờ phút này còn tại hiếm thấy run nhè nhẹ, đồng thời, hai mắt của nó bên trong, lóe lên quá nhiều suy nghĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này đã cảm nhận được Địa Long Yêu Vương  trong suy nghĩ, không ngừng  do phẫn nộ chuyển thành tỉnh táo, lại từ tỉnh táo chuyển thành phẫn nộ.

Loại chuyển biến này tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, vậy mà thay đổi hơn trăm lần.

Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Gia cái này đề phòng  chiêu này, còn tưởng là thật không có sai.

Địa Long Yêu Vương khả năng không có hại Diệp Gia tâm tư, nhưng Địa Long Yêu Vương nếu là thành Yêu Hoàng, tránh thoát thú triều, tiến vào dãy núi hoặc là hải đảo, trở thành một phương Yêu Hoàng, Diệp Gia thật đúng là lấy nó không có cách nào.

Cuối cùng, Địa Long Yêu Vương nhìn thoáng qua Song Thủ Quy, tựa hồ nhớ tới, Song Thủ Quy là gần nhất không lâu mới thuộc về Diệp Gia  trong mắt lóe lên một tia ảo não, cuối cùng mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành.

Nhìn sau một hồi, không khỏi cúi xuống đầu lâu cao ngạo.

Hứa Cửu mới tung ra một câu như vậy:

“Ngươi đúng là Diệp Gia thiên tài nhất!”

Địa Long Yêu Vương không mặn không nhạt  mở miệng nói một câu, liền hướng bên cạnh rơi xuống đi.

Làm ra một bộ tu luyện bộ dáng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, giờ phút này Địa Long Yêu Vương còn tại nội tâm giãy dụa làm chuyển biến.

Diệp Cảnh Thành cũng mặc kệ nó, hồn khế  đáng sợ ở chỗ Diệp Cảnh Thành có thể giải suy nghĩ của nó, hiểu rõ nó đang suy nghĩ gì.

Đồng thời thần hồn dẫn dắt, dù là nó đột phá, cũng tuyệt không tránh thoát.

Càng không cách nào phản kháng Diệp Cảnh Thành.

Mà cũng xác thực cần cho chút thời gian nhường đất Long Yêu Vương đi cân nhắc lãnh tĩnh một chút, dạng này đối với người nào đều tốt.

Diệp Cảnh Thành lại kiểm tra một chút thần hồn của mình, cũng không có xảy ra vấn đề gì, điều này đại biểu, Địa Long Yêu Vương  thần hồn trước mắt hắn thích ứng rất tốt.

Cái này cũng càng làm cho hắn yên tâm.

Tại trước người hắn, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm các loại người biết chuyện, giờ phút này đều dài hơn thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần hồn khế một thành, Địa Long kia Yêu Vương chính là Diệp Gia  Địa Long Yêu Vương.

Dù là tương lai thành Yêu Hoàng, cũng họ Diệp.

Cho nên, chí ít bọn hắn trước đó tất cả lo lắng hình ảnh, giờ phút này đều không cần lo lắng.

Hai người riêng phần mình tuyển một chỗ, bắt đầu tu luyện.

Bây giờ trở lại Yến Quốc còn cần một đoạn thời gian.

Mặc dù đã đi  nhanh hai tháng  nhưng bởi vì thực sự bao la, đồng thời ở giữa còn cần đường vòng các loại, tốn hao  thời gian sẽ dài hơn.

Diệp Cảnh Thành cũng trở về đến  trên đỉnh núi, bắt đầu lẳng lặng tu luyện.

Đến  kim đan, hắn cần làm  cũng không ít, thậm chí có thể nói càng nhiều, hắn cần trùng luyện Ngũ Hành bản mệnh pháp bảo, luyện chế Ngũ Hành thần lôi bí pháp, tu luyện còn lại ba đạo ngũ linh bí pháp.

Chờ chút, đều cần thời gian dài.

Lại càng không cần phải nói, đến  kim đan, dù là hắn có Ngọc Lân Giao cùng hai đầu Quy Yêu Vương  gia trì, tốc độ tu luyện vẫn rất chậm.

Người sau không cần nhiều lời, có thể tu luyện thành Yêu Vương, là thời gian đầy đủ đã lâu.

Cho dù là người trước, tốc độ cũng không thể gặp bao nhanh.

Tứ giai cùng tam giai hay là chênh lệch cực lớn.

Trừ phi Diệp Cảnh Thành đem tứ giai  Ngọc Lân Đan luyện chế ra đến.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tính toán một chút, kém linh dược thật là nhiều.

Mà lại tam đại chủ dược một hình bóng đều không có, tứ giai giao huyết ngược lại là tốt làm, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt liền nghĩ đến cái kia ngân nguyệt Yêu Vương, dù sao nó huyết mạch xác thực dễ dùng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng tính toán một chút sau, hay là lắc đầu.

Trước mắt hắn trọng yếu nhất  hay là tăng thực lực lên, cũng đừng nhìn hắn có Ngọc Lân Giao cùng Song Thủ Quy hai cái kim đan Yêu Vương linh sủng, tính cả Địa Long Yêu Vương càng có thể gọi là cường hãn.

Nhưng trên thực tế, bản thân hắn chiến lực lại có chút không đáng chú ý .

Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngũ Linh Chân Điển, cũng bắt đầu nghiên cứu lên thổ linh bí pháp, Kỳ Lân Huyền Thổ - Chân Điện khởi lai.......

Một tháng  thời gian lại lặng yên mà qua, Kim Quang Trúc mới mọc ra  măng, đều biến thành non nớt  Kim Quang Trúc, dưới ánh mặt trời dị thường loá mắt.

Trúc bên cạnh Linh Ngư Linh Hồ, giờ phút này cũng vô số Thanh Ngọc Liên chống ra, vài đóa hoa sen ở bên trong lặng yên nở rộ, tản ra Linh Hà  thanh hương.

Từng cái linh ngư, đụng động lên lá sen, hút lấy rơi xuống mưa móc.

Toàn bộ Động Thiên đều là một bộ tốt đẹp ngày mùa hè  quang cảnh.

Mà vừa lúc này, trên ngọn núi, theo Diệp Cảnh Thành không ngừng bấm niệm pháp quyết, vô số Thổ thuộc tính linh quang hội tụ, ở trên bầu trời ngưng tụ một tòa màu vàng óng  ánh sáng rực rỡ đại điện.

Cùng lúc đó, trên đại điện, còn có một đạo Kỳ Lân linh ảnh, chỉ bất quá không đợi nó hội tụ thành hình, liền lại tản ra.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đứng dậy, thở dài.

Ngưng tụ điện đường, bất quá là bí pháp nhập môn, chỉ có xuất hiện linh ảnh, mới là Tiểu Thành.

Đương nhiên, cho dù là nhập môn, hình thành chân điện, cũng tuyệt đối không kém, nó trấn áp năng lực, tuyệt đối không thể coi thường.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành mong đợi là, cùng Địa Long Yêu Vương thông thú về sau, dùng Địa Long Yêu Vương chân nguyên thi triển bí pháp này, khi đó uy lực tất nhiên có thể tăng lên nữa mấy cái cấp bậc.

Theo linh quyết kết động, đại điện cũng theo hoàng quang tán đi.

Diệp Cảnh Thành đi xuống đài cao, nơi xa Địa Long Yêu Vương đã đang chờ đợi hắn .

Hiển nhiên, thời gian một tháng, Địa Long Yêu Vương nghĩ không sai biệt lắm.

Như là đã thành kết cục đã định, vậy liền dứt khoát không bằng tiếp nhận, đồng thời đột phá Yêu Hoàng.

“Long Tổ, thương thế có thể khôi phục tốt?” Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ cung kính.

Dù sao bất kể như thế nào, Địa Long Yêu Vương là cùng Diệp Học Thương bọn hắn một cái bối phận, đồng thời đối phương đúng Diệp Gia, xác thực có đến đỡ chi ân, nếu không có chơi cứng, hắn vẫn như cũ nguyện ý xưng hô một tiếng.

“Khôi phục tốt, ta có thể đơn độc cùng ngươi nói chuyện sao?” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành tự định giá một chút gật gật đầu.

Hắn nhìn Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành một chút.

Hai người sau lập tức cũng gật gật đầu:

“Chúng ta đi cùng Hải Thanh nói chuyện, nhìn xem linh chu đến Tấn Quốc  không có!”

Các loại hai người ra ngoài, Diệp Cảnh Thành lại bố trí trận pháp.

Đối với Địa Long Yêu Vương muốn nói chuyện, Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Đây là trong truyền thuyết  hồn khế đi?” Đợi đến đại trận bố trí tốt, Địa Long Yêu Vương chính mình lại phất tay, bố trí một tầng màu vàng đất  kết giới, sau đó mới mở miệng.

Ánh mắt của nó hiển nhiên không có trước đó như vậy sắc bén.

“Đúng!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

“Ta muốn biết, sẽ cùng trước đó có cái gì khác biệt?” Địa Long Yêu Vương mở miệng lần nữa.

“Long Tổ, tự nhiên giống nhau, bất quá, bởi vì Cảnh Thành cũng là lần thứ nhất kế thừa gia tộc linh thú tộc lão, nếu là có chỗ nào không đúng, mong rằng Long Tổ có thể rộng lòng tha thứ!” Diệp Cảnh Thành lời nói nói cực kỳ rõ ràng.

Đó chính là không có gì bất ngờ xảy ra, là cùng trước đó một dạng, nhưng hắn Diệp Cảnh Thành cũng không phải Diệp Học Thương, càng không phải là trước đó  Diệp gia tộc .

Cho nên khẳng định Long Yêu Vương không có khả năng bày trước đó  tư thái!

Cả hai phối hợp tốt, vậy dĩ nhiên có thể làm hồn khế không tồn tại.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không nhàm chán đến đi nhằm vào Địa Long Yêu Vương.

Dù sao hắn cũng sợ Địa Long Yêu Vương nằm thẳng, dù là liều chết cũng không cùng Diệp Gia.

“Đi, vậy bản vương cũng nói ba điểm đi, thứ nhất, gia tộc sự vụ, ta đồng dạng được hưởng quyền hiểu rõ tình hình, thứ hai, ta dòng chính hậu đại không thể làm pháo hôi, thứ ba, nếu là ngươi thọ nguyên không đủ, ta được hưởng quyền lợi lựa chọn!” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng suy nghĩ một chút, nhưng sau đó không bao lâu hắn liền gật đầu đồng ý.

Địa Long Yêu Vương  yêu cầu cũng không quá phận, mà lại xách  ba điểm này, cũng đại biểu nó coi là thật đem mình làm Diệp Gia  một thành viên.

Về phần thọ nguyên không đủ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Địa Long Yêu Vương có  đợi.

Dù sao hắn bây giờ còn không có dùng qua Đào Quả, kim đan liền có một ngàn năm  tuổi thọ, gỗ đào ngày sau lại tăng giai hai lần, hắn phục dụng bốn năm khỏa  lời nói, chí ít cũng có thể tăng thọ năm sáu trăm năm.

Huống hồ hắn còn sẽ không dừng ở kim đan.

Cho nên điểm thứ ba, đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, càng không phải là sự tình.

“Long Tổ, khối này Thần Kình Ngọc xin hãy nhận lấy!” Các loại hết thảy đều thỏa đàm, Diệp Cảnh Thành cũng là hào phóng lấy ra Thần Kình Ngọc.

Hắn vừa rồi cảm thụ Địa Long Yêu Vương tâm tư ba động, quả thật, đã quy tâm Diệp Gia .

Cho nên hắn cũng không có giữ lại.

Diệp Gia bây giờ bức thiết  cần một cái Nguyên Anh chiến lực.

Địa Long Yêu Vương mặc dù đến lúc đó sẽ có chú hồn, nhưng có thể hay không đột phá ngũ giai, cũng vẫn là một cái biến số.

Nếu là thất bại  cái kia Diệp Gia lần này tổn thất liền lớn, Thiên Vân Quần Đảo  địa bàn cùng tài nguyên cũng bị mất.

Mà lại Địa Long Yêu Vương đột phá muốn tìm địa phương, Thanh Vân hải vực rõ ràng không thể đi.

Nơi đó thú triều nghiêm trọng như vậy, phía sau xuất hiện Hóa Thần thần quân cùng Yêu tộc Yêu Thánh đều có nhiều khả năng.

Cũng chỉ có thể lựa chọn Thái Hành dãy núi, lựa chọn Thái Hành dãy núi cũng là có phong hiểm.

Cho nên Diệp Gia không cách nào tiếp nhận thất bại, Thần Kình Ngọc giữ lại ngược lại hay là một loại lãng phí.

Dù sao hắn hiện tại mới Kim Đan sơ kỳ, muốn đột phá đến kim đan đỉnh phong, muốn 50 năm, hay là 100 năm?

Vậy quá lâu !

Lâu đến Diệp Gia đều có thể lại mưu đồ một lần Thần Kình Hải chi hành .

“Đa tạ!” Địa Long Yêu Vương không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành sẽ còn lấy ra Thần Kình Ngọc.

Dù sao dựa theo Diệp Cảnh Thành khôn khéo trình độ, cùng tốc độ tu luyện, chính mình lưu lại  khả năng rất lớn.

Cho nên nó trong lòng đã sớm làm tốt không có Thần Kình Ngọc  chuẩn bị.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành lấy ra, nó tự nhiên kinh hỉ không gì sánh được.

Điều này đại biểu nó đột phá Yêu Hoàng  khả năng lại lớn mấy phần.

“Thông thú cũng trực tiếp thông thú đi, bất quá lão phu là kim đan đỉnh phong, khả năng cần Thông Thú Văn có chút nhiều......” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Ngữ khí không tự chủ cũng có chút biến hóa.

Nó là biết Diệp Cảnh Thành thông thú không ít linh thú.

“Không sao!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn nhưng là có bảy tấc Thông Thú Văn, Diệp Gia có thể nhất thông thú  chính là hắn.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng hơi có chút kích động, thông thú về sau, hắn có thể thông qua Địa Long Yêu Vương thi triển ngự linh, nhục thân cũng sẽ cường hãn đứng lên, dạng này hắn chỗ yếu nhất cũng có thể cải thiện một chút.

Đồng thời thổ linh bí pháp  tiến độ cũng có thể cấp tốc tăng lên.

Quyết định về sau, Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Vương khoanh chân ngồi đối diện.

Diệp Cảnh Thành bắt đầu ngưng tụ chính mình  bảy tấc Thông Thú Văn, theo Thông Thú Văn hóa thành một đạo đạo linh ảnh, hướng phía Địa Long Yêu Vương câu đi.

Diệp Cảnh Thành  hai mắt cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù một bước này, Diệp Cảnh Thành đã thành thạo đến cực điểm, nhưng giờ phút này dù sao cũng là thông thú một cái tứ giai đỉnh phong  Yêu Vương.

Chỉ chốc lát sau, theo Thông Thú Văn rót vào Địa Long Yêu Vương trong nhục thân, rất nhanh lại hiện lên ở  Diệp Cảnh Thành trên thân.

Từng sợi cường đại chân nguyên, không tự chủ tràn vào Diệp Cảnh Thành thể nội.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình  thổ tướng chân nguyên, lập tức viễn siêu thủy tướng chân nguyên, một cỗ hùng hậu cảm giác mạnh mẽ tự nhiên sinh ra.

Thông thú nghi thức, thành!

“Bảy tấc Thông Thú Văn, khó trách.” Địa Long Yêu Vương cảm nhận được Diệp Cảnh Thành  Thông Thú Văn, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn thoáng qua, liền phát hiện chính mình  bảy tấc Thông Thú Văn cũng bị chiếm hơn phân nửa.

Mặc dù còn có thông thú  không gian, nhưng đã không lớn.

Mà lại nếu như chờ Địa Long Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng, rất có thể sẽ còn vượt qua một chút.

“Long Tổ, ngài trước tạm tu luyện, chờ đến Sở Quốc liền xác suất lớn có thể cùng Quy Tổ hội hợp!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không có giấu diếm Địa Long Yêu Vương .

Diệp Gia tụ hợp địa điểm cũng không có tại Yến Quốc, cũng không phải Triệu Quốc, mà là tiếp giáp  Sở Quốc.

Nơi đó tu tiên giới mặc dù hỗn loạn, nhưng lại cũng rất tốt ẩn tàng.

Đồng thời có thể thông qua Sở Quốc, tiến vào Thanh Hà Tông Tứ Quận, lại đi vào Thái Nhất ba quận, từ đó trở lại Lăng Vân Phong.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

Hắn giờ phút này, cấp thiết muốn muốn tu luyện một chút.

Địa Long Yêu Vương chân nguyên viễn siêu hắn, giờ phút này hảo hảo tu luyện một chút, không nói đột phá trong Kim Đan kỳ, nhưng ít ra cũng có thể tại kim đan trên việc tu luyện, tiến nhanh một bước.

Mà lại giờ phút này, hắn xem chừng đến Sở Quốc, còn cần mấy tháng  thời gian.

Mấy tháng này, vừa vặn có thể hảo hảo tu luyện.

Đồng thời hắn còn có thể thăm dò một chút thông thú Địa Long Yêu Vương đối với hắn  tăng phúc!

(Tấu chương xong).