Chương 676: Hãm hại vấn trách （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 676: Hãm hại vấn trách （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Sở Quốc, Đãng Ma Cốc, nơi này cùng mặt khác tu tiên thánh địa thậm chí phường thị khác biệt.

Sơn phong nơi này thung lũng, thỉnh thoảng trải rộng sương mù màu trắng, tràn ngập hiểm cảnh giống như  mông lung.

Mà là toàn bộ bao trùm sương mù màu xám đen, liền tựa như cái gì ác địa chướng vực bình thường, để cho người ta không dám tới gần.

Mà lại, trong cốc vãng lai  tu sĩ, hoặc là ngoan lệ  tu sĩ, hoặc là chính là đem toàn thân đều che đậy nhập cách linh bào bên trong  người nhỏ gầy.

Đi tại trên đường phố, thậm chí còn có thể thường xuyên nhìn thấy luyện thi.

Chỉ bất quá có  luyện thi nhìn cùng thường nhân không khác, mà có  luyện thi thì đặc biệt dữ tợn.

Bọn chúng hành động, ầm ầm rung động, mang theo một cỗ nặng nề  hàn khí, cũng làm cho người không dám tới gần.

Trong cốc  khu phố đặc biệt  nhiều, đồng thời đặc biệt  rộng, cùng mặt khác phường thị cố ý làm náo nhiệt có chút khác biệt, Đãng Ma Cốc  phường thị, liền lộ ra lớn mà trống trải.

Mà lại, hai bên  trong cửa hàng, trừ bán linh tài linh đan bên ngoài, còn bán luyện thi, thậm chí thu về cường giả thi thể.

Giờ phút này một cái cách linh bào tu sĩ cũng có chút bất an đi tại trong đường phố.

Người này tên là Diệp Cảnh Phong, chính là Diệp Gia Thiên Mã hải vực  một cái ẩn ngọn núi tu sĩ, Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi.

Hắn nhìn xem hai bên  cửa hàng, trong đôi mắt đã có chút hiếu kỳ, lại có chút sợ hãi.

Dù sao trên đường phố, thậm chí còn có người hỏi ngươi, tươi mới thi thể muốn hay không.

Loại hình ảnh này nếu là ở địa phương khác, quả nhiên là không thể tin được.

Mà cái này, lại là Sở Quốc Thiên Thi Môn khống chế  tu tiên khu vực, cũng là Sở Quốc hỗn loạn nhất  một cái quận.

Các loại đi đến cuối ngã tư đường, một cái tiểu tửu lâu, cũng thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Tửu lâu chỉ có ba tầng, điều này đại biểu đây là tam giai thế lực một cái tửu lâu.

“Khâu Thị tửu lâu.” Diệp Cảnh Phong nhìn thoáng qua, liền gật gật đầu, sau đó đi vào  trong tửu lâu.

Trong tửu lâu, đã có không ít tu sĩ, chỉ là bên trong đại đa số đều là một người một bàn, số ít vài bàn, mới là thì ra một bàn.

“Một bầu Liệt Hồng Lộ, một đạo Giang Xuân Linh!” Diệp Cảnh Phong tùy ý tìm một cái dựa vào tường  cái bàn, liền lấy ra một cái túi, đập vào trên mặt bàn, cực kỳ không khách khí mở miệng.

“Tốt đâu, tiền bối ngài chờ một lát, lập tức liền tốt!” Tiểu nhị kia cực kỳ nhanh nhẹn nhiệt tình mở miệng.

Ngược lại là cùng phường thị này Ma Cốc  những người khác có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng Diệp Cảnh Phong rõ ràng, nếu là hắn không lạnh lùng như vậy, khả năng tiểu nhị kia  thái độ liền lạnh lùng.

Tại Sở Quốc, càng ngoan lệ, mới càng có thể được đến tôn trọng.

Chỉ chốc lát sau, xích hồng  bầu rượu cùng một đạo Xuân linh linh thiện liền lên đi lên.

“Bế quan một hồi, gần nhất có chuyện gì hay không phát sinh?” Diệp Cảnh Phong tùy ý hỏi.

“Có, nghe nói Đông Hải bên kia, mấy trăm năm không có phá  Thiên Mã quan phá, Bồng Lai tiên tông  đại tu sĩ đều xuất hiện mấy cái!” Tiểu Nhị một nói về đến, cũng cực kỳ cẩn thận chặt chẽ, cũng không có đi giảng tông môn nào  được mất, mà là chỉ là đơn giản trình bày  một chút kết quả.

Đồng thời không có nói tiếp quá nhiều, rõ ràng sợ sệt họa thành miệng ra.

Diệp Cảnh Phong đối với dạng này  trả lời, tự nhiên cũng không có hỏi lại đi xuống hứng thú, hắn liền uống lên linh tửu, ăn khởi linh thiện, các loại ăn bảy phần sau.

Liền lại để cho Tiểu Nhị bên trên một phần, sau đó lại tìm cái gian phòng ở đứng lên.

Gia tộc liên hệ tụ hợp  địa điểm cũng chính là nơi này.

Các loại đi vào phòng bên trong, Diệp Cảnh Phong đem trận pháp bố trí tốt, chỉ chốc lát sau liền lấy ra một cái Thái Thương Quy.

“Cho ngươi tức chết Quy gia gia  Cảnh Phong tiểu tử ngươi cũng quá cẩn thận đi, qua lâu như vậy mới đến mục đích!” Quy Tổ trừng mắt râu ria thổi, khắp khuôn mặt là bất mãn.

“Bản Quy Tổ thế nhưng là tam giai trung kỳ, tương đương với các ngươi tu sĩ  Tử Phủ trung kỳ, ngày bình thường, nào có nhiều như vậy Tử Phủ đỉnh phong cùng tu sĩ Kim Đan!”

“Quy Tổ, tự nhiên không phải, chỉ là gia tộc quy định lộ tuyến, vãn bối thực sự không cách nào sửa đổi!” Diệp Cảnh Phong liên tục cười làm lành nói.

Đối với trước mắt Quy Tổ, hắn tự nhiên không dám thất lễ, không nói Quy Tổ  thực lực, chỉ bằng Quy Tổ có thể đạt được Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm  sủng ái, cũng đủ để chứng minh rất nhiều.

“Quy Tổ, vãn bối cho ngài chuẩn bị linh tửu cùng linh thiện!” Diệp Cảnh Phong lại chỉ vào cái bàn.

“Linh thiện cùng linh tửu a......” Thái Thương Quy một thân rùa nhảy đến trên ghế, như là tu sĩ bình thường đứng ngồi.

Cũng bắt đầu ăn đứng lên.

Chỉ là Diệp Cảnh Phong vẫn là nghe được Quy Tổ bất mãn thì thào.

“Ngay cả cái linh đan cũng sẽ không luyện sao?”

“Linh thiện hương vị, cũng không bằng Cảnh Thành tiểu tử kia a!”

“Rượu cũng nhưỡng  không tốt, quá cay, đây không phải rùa nên uống......”......

Quy Tổ không ngừng  nói một mình, một lát sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Cảnh Phong.

“Ngươi xem một chút gia tộc tin tức, Cảnh Thành bọn hắn tới chỗ nào!”

“Quy Tổ, Cảnh Thành cùng Tứ thúc tổ bọn hắn còn không có hồi âm, nhưng là đã qua  Thiên Mã quan, còn xin Quy Tổ yên tâm.” Diệp Cảnh Phong nhìn một chút gia tộc lệnh bài, sau đó trả lời.

“Cái kia Hải Thành đâu? Hải Thành có thể tuyệt đối không nên tử a, đồng thời tuyệt đối không nên bị thương nặng, không phải vậy ta phải thừa kế cho Cảnh Thành  ngươi biết  bản Quy Tổ mặc dù thiên phú cao, nhưng rất trọng tình cảm!”

“Tuy nói Cảnh Thành kinh nghiệm không đủ, cần bản Quy Tổ  chỉ đạo, nhưng cũng không phải rất thích hợp a, bản Quy Tổ khẳng định sẽ cự tuyệt một lần !”......

Quy Tổ tiếp tục mở miệng nói đạo.

Bên cạnh Diệp Cảnh Phong nghe được cái này, cũng không có mở miệng quấy rầy, chỉ là ở bên cạnh nghe.

Dọc theo con đường này từ Đông Hải chạy tới nơi này, đã có hơn một năm, Quy Tổ mỗi lần xuất hiện, đều sẽ như vậy.

Hắn rõ ràng, bất quá là Quy Tổ tưởng niệm cùng cầu nguyện phương thức có chút khác biệt thôi.

Quy Tổ đúng Diệp Gia  tình cảm, thế nhưng là rất không bình thường.

“Quy Tổ, dựa theo thời gian cùng Tứ thúc tổ tốc độ của bọn hắn cùng lộ tuyến, hẳn là không được bao lâu, liền có thể cùng chúng ta tụ hợp!” Diệp Cảnh Phong hợp thời mở miệng trả lời.

Quy Tổ mới gật gật đầu.............

Vĩnh An Phong, Trương gia đại điện nghị sự, sâu kín Trận Đạo quang mang, triệt để đem đại điện bao phủ.

Mấy tấm linh phù cũng dán tại  linh tráo phía trên, để trận pháp càng thêm  kiên cố, cũng phát ra đặc thù  linh mang.

Cái này linh mang cũng không bình thường, còn có thể cảm ứng phải chăng có tu sĩ thần thức dò xét.

Trừ linh phù bên ngoài, trong đại điện, còn có một cái lư hương không ngừng  thiêu đốt lên đàn khói, chỉ chốc lát sau đàn khói liền tràn ngập toàn bộ đại điện.

Trương Ngọc Hoài cùng Ngọc Cảnh còn có Trương gia ẩn nấp  Tử Phủ tu sĩ giờ phút này cũng bắt đầu hội tụ.

Chỉ bất quá lần này ngồi ở chủ vị  không phải Trương Ngọc Cảnh, cũng không phải Trương Ngọc Hoài.

Mà là một người mặc cẩm bào đai lưng ngọc  thanh niên nam tử, nhìn chừng hai mươi, tuấn tú không gì sánh được, để cho người ta nhìn liền sẽ không tự chủ sinh ra hảo cảm.

Đương nhiên nam tử này cũng không phải mặt ngoài nhìn  hai mươi mấy tuổi, trên thực tế đã có 400 tuổi, cũng là Trương gia tu sĩ Kim Đan, Trương Vĩnh Tân.

Tại Yến Quốc đồng dạng danh khí cực lớn.

“Sơn Linh Quận  Huyền Lượng Sơn bại lộ, mục tiêu kế tiếp có thể là ta Vĩnh An Phong, nhất định phải thả ra tin tức, Ngọc Cảnh, trước đó để cho ngươi chuẩn bị xong đều chuẩn bị xong chưa?” Trương Vĩnh Tân trực tiếp nhìn về phía Trương Ngọc Cảnh.

Trương Ngọc Cảnh thì nhìn về phía Trương Ngọc Hoài, các loại Trương Ngọc Hoài sau khi gật đầu, Trương Ngọc Cảnh cũng là gật đầu.

“Về thúc công, Tấn Quốc cùng Triệu Quốc bên kia ta đã sắp xếp xong xuôi, chỉ chờ ta một tiếng hào bên dưới, hai quốc gia liền đều có thể truyền khắp, Diệp Gia là Thú Hoang  sự thật, mà Ngọc Hoài phụ trách là Thanh Hà Tứ Quận cùng Thiên Đao bốn quận, hẳn là cũng có thể khuếch tán xong!”

“Lúc kia, dù là có người hoài nghi là ác ý phỏng đoán, nhưng bởi vì Thanh Hà Tông cùng Dược Vương Cốc hiện tại tìm Thú Hoang cõng nồi bức thiết, sẽ đem tất cả áp lực đặt ở Diệp Gia!” Trương Ngọc Cảnh vội vàng mở miệng nói.

Trong mắt cũng hiện lên một tia ngoan lệ.

“Đương nhiên, chứng cứ ta bây giờ còn không có có xuất ra, nhất định phải các loại Diệp Cảnh Thành xuất quan, lại lấy ra, lúc kia, mới là tuyệt sát, mặc dù hắn kỳ tài ngút trời, cũng tất nhiên sẽ bị một đám thế lực toái hồn đoạn thi, sẽ không lưu lại một tia hậu hoạn!!”

“Ân, Ngọc Cảnh ngươi việc này làm không tệ, chỉ bất quá bây giờ mới phát hiện bọn hắn là Thú Hoang, đều có chút tiện nghi bọn hắn  không phải vậy đã sớm dẹp yên bọn hắn  năm đó nếu không phải bọn hắn, Bát Hoang Tông Hà sẽ bị nhằm vào, cái kia tại Thái Xương dãy núi  như thế nào lại là những phản đồ kia?” Trương Vĩnh Tân cũng là vô cùng phẫn nộ.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía bên cạnh một cái cách linh bào tu sĩ.

Trên mặt nghiêm túc biến mất, ngược lại xuất hiện hòa khí.

“Văn Viễn tiểu hữu, lần này thành viên chủ yếu  di chuyển liền xin nhờ ngươi  Trương gia tại Yến Quốc căn cơ có thể không có, nhưng Trương gia tộc nhân, vẫn là phải lưu lại một chút, dạng này ngươi ta hai nhà, mới có thể đồng lòng tái hiện năm đó huy hoàng!” Trương Vĩnh Tân lại mở miệng nói.

“Còn xin Vĩnh Tân lão tổ yên tâm, Giả Gia Định Nhiên có thể xử lý ổn thỏa, chính là cuối cùng này  dẫn linh thạch......”

“Các ngươi chuẩn bị kỹ càng Tụ Linh trận liền tốt, dẫn linh thạch giao cho chúng ta!”............

Thái Nhất môn, Thái Xương dãy núi, lui tới tu sĩ, giờ phút này đặc biệt  nhiều.

Mấy đạo thân ảnh bay vào tím ngọn núi  tử cực điện.

Mà ở một bên Huyễn Phong bên trong, giờ phút này cũng là bầu không khí khẩn trương.

Huyễn Phong đại điện, Huyền Đạo Chân Nhân Tử Nguyệt Chân Nhân thiên trận chân nhân còn có Tam Nguyên Chân Nhân, giờ phút này đều tại đây tập kết.

Mà tại trước mặt bọn hắn, thì là Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương.

Thời khắc này Diệp Cảnh Đằng tự nhiên sợ hãi không gì sánh được.

Hắn nhìn xem bốn cái chân nhân phía trước, trong lòng cũng cảm giác được một cỗ không tốt suy nghĩ.

Phải biết những năm này, hắn từ khi đột phá Tử Phủ, tại Huyễn Phong bên trong, thế nhưng là qua rất là khoái hoạt.

Hắn dựa theo Diệp Cảnh Thành  chỉ thị, tại Huyễn Phong coi là thật lôi kéo được không ít người, cũng thu không ít đệ tử.

Một đệ tử trong đó, hay là thượng phẩm hai linh căn.

So với hắn thiên phú đều tốt bên trên không ít, mà đệ tử như vậy, còn không có bất kỳ bối cảnh gì.

Cực kỳ thích hợp lôi kéo.

Tương lai đột phá Tử Phủ cùng kim đan đều có nhiều khả năng.

“Cảnh Đằng, ngoại giới đều đang đồn nói Diệp Gia là Thú Hoang gia tộc, ngươi thấy thế nào?” Lần này mở miệng chính là Huyền Đạo Chân Nhân.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng lập tức sững sờ.

Sau đó vô ý thức liền mở miệng:

“Huyền Đạo sư thúc, việc này ta cũng không rõ ràng, ta từ nhỏ đã rời nhà!”

Các loại nhìn thấy bốn người sắc mặt biến hóa sau khi, hắn lại vội vàng chỉnh lý nỗi lòng bổ sung:

“Lấy sư chất ký ức đến xem, Diệp Gia không thể nào là Thú Hoang hậu nhân, dù sao sư chất chính là Diệp Gia thiên phú cao nhất, có thể sư chất từ nhỏ đến lớn đều không có hưởng thụ qua tài nguyên gì đãi ngộ, càng không có cái gì linh thú bí pháp, cũng chính là Cảnh Thành Ý bên ngoài đã thức tỉnh linh thể mới có thể tại trên tốc độ tu luyện vượt trên ta một bậc!” Diệp Cảnh Đằng vội vàng nói bổ sung.

“Nhưng sư chất đuổi kịp ta cái kia tộc đệ, cũng bất quá là vấn đề thời gian!”

Giờ khắc này, Huyền Đạo Chân Nhân cũng là hơi nhướng mày, tại Diệp Cảnh Đằng không thấy được địa phương tự nhiên có Vấn Linh phù.

Chỉ bất quá giờ phút này Vấn Linh phù vậy mà không có kiểm tra đo lường ra Diệp Cảnh Đằng lời nói vấn đề.

Liền nhìn về phía Tử Nguyệt Chân Nhân.

Tử Nguyệt Chân Nhân cũng nhìn về phía Diệp Khánh Sương:

“Sương nhi, nếu là Diệp Gia là bị oan uổng hãm hại, vi sư tự nhiên sẽ vì ngươi làm chủ, nhưng nếu là Diệp Gia đúng là Thú Hoang hậu nhân, bây giờ nói ra, vi sư còn có thể vì ngươi Diệp Gia giữ lại mấy cái hỏa chủng!” Tử Nguyệt Chân Nhân lời nói liền ôn nhu rất nhiều.

“Hồi sư tôn, đồ nhi tại Diệp Gia thời điểm, Diệp Gia tu sĩ Trúc Cơ không cao hơn năm người, hai linh căn trở lên  tộc nhân, cũng không cao hơn năm người, đồ nhi không biết vì sao sư tôn sẽ tin?” Diệp Khánh Sương đều đâu vào đấy hỏi ngược lại, sau đó cũng là từng cái trình bày.

So với Diệp Cảnh Đằng, Diệp Khánh Sương giảng  rõ ràng hơn, cũng càng khách quan, càng mấu chốt chính là, cũng tương tự chưa từng nói dối.

“Đã các ngươi đều nói như thế, bản chân nhân tự nhiên tin tưởng các ngươi, bất quá lần này bởi vì Thanh Hà Tông tạo áp lực nghiêm trọng, bao quát Dược Vương Cốc đều hỏi, lần này xác suất lớn sẽ có các ngươi tam nguyên sư bá cùng Pháp Phong  người đi điều tra ngươi Diệp Gia!”

“Chỉ cần ngươi Diệp Gia đem tất cả Trúc Cơ trở lên tu sĩ đều tập hợp đủ, cùng nhau Vấn Linh không có xảy ra vấn đề liền có thể!” Huyền Đạo Chân Nhân cũng là mở miệng nói.

“Đương nhiên, việc này ngươi cũng có thể cùng các ngươi Diệp Gia sớm câu thông một chút, đặc biệt là Cảnh Thành, hắn cũng là chúng ta Thái Nhất môn  trên danh nghĩa chấp sự, chúng ta Thái Nhất môn tự nhiên sẽ thiên vị hắn!”......

Lăng Vân Phong, giờ phút này đại điện nghị sự, lần nữa tập kết.

Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Dũng còn có Diệp Tinh Hàn Diệp Cảnh Trí Diệp Cảnh Hồng đều trong đại điện, giờ khắc này, Lăng Vân Phong  Trúc Cơ bên trong, chỉ có tại Thái Xương phường thị  Diệp Khánh Viêm không tại.

“Mọi người thấy thế nào, hiện tại Triệu Quốc cùng Tấn Quốc vậy mà đều lưu truyền ta Diệp Gia là Thú Hoang hậu nhân!” Diệp Cảnh Vân có chút đành chịu mở miệng.

Giờ phút này cũng có chút thầm hận, hắn không biết là thế lực nào tán phát tin tức, cái này bây giờ quả nhiên là đem Diệp Gia gác ở trên lò lửa nướng.

“Trước mắt còn không có chứng cứ, chỉ là lời đồn đại, hẳn là còn có đường lùi đem!” Diệp Tinh Hàn đối với gia tộc phía trên sự vụ, hắn không hiểu nhiều.

Hắn biết là có người ở sau lưng thôi động đây hết thảy.

Cũng làm thật muốn đem Diệp Gia đưa vào chỗ chết.

“Là Giả gia  khả năng cực lớn, mà lại chúng ta Diệp Gia căn bản không chịu nổi chiều sâu điều tra!” Diệp Cảnh Vân có chút bất đắc dĩ.

Cho dù là đại bộ phận Diệp gia tộc nhân cũng không biết, nhưng Lăng Vân Phong có thể có không ít tộc nhân, là có Thông Thú Văn  nếu là một cái không kịp tự hủy nhục thân, bị lục lọi, đều là một cái đại phiền toái.

Mà lại hiện tại bọn hắn còn không biết có nên hay không từ bỏ Lăng Vân Phong, cũng không biết nên rút lui hướng chỗ nào.

Đồng thời rút lui, có phải hay không sẽ tạo thành cố định sự thật, dẫn tới Nguyên Anh truy sát.

“Nếu là Cảnh Thành tại liền tốt!” Giờ khắc này Diệp Cảnh Vân cũng là mười phần bất đắc dĩ, loại thời khắc mấu chốt này, căn bản không phải hắn có thể xử lý  hắn thậm chí không rõ ràng đối phương mục đích làm như vậy là cái gì.

Dù sao chỉ là truyền bá lời đồn đại.

Nhưng ba người thành hổ, giờ phút này không ít người đều tin .

Tăng thêm Thanh Vân hải vực tất cả mọi người truyền là Thú Hoang hấp dẫn  thú triều.

Áp lực càng lớn hơn .

Dù là không có chứng cứ, hiện tại cũng làm cho rất nhiều người bắt đầu tin tưởng.

Mà lại, dựa theo Diệp Cảnh Đằng truyền về tin tức, Thái Nhất môn thế nhưng là ít ngày nữa liền sẽ phái Kiếm Phong cùng Pháp Phong  người đến đây điều tra.

Chỉ bất quá hắn  ý nghĩ nhưng căn bản không cách nào thực hiện, Diệp Cảnh Thành giờ phút này còn tại chạy tới trên đường, đồng thời còn đang bế quan bên trong.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể để Diệp Học Phàm bọn hắn trước hết nghĩ một chút biện pháp.

“Trước hết để cho Yên Thanh Vân Hi còn có Vân Hòa Khánh Tuyết Khánh Phúc các gia tộc trọng điểm đến đỡ hậu bối trước rời đi, tiến về Địa Long Cốc, mặt khác, gia tộc nhóm thứ hai lần tộc nhân, cũng sớm tiến về Ẩn Cốc Hòa Trùng Cốc! Thứ ba chính là chúng ta những người này, tất cả mọi người phục tốt một viên độc đan, nếu là xảy ra vấn đề, chư vị, nên tại Thông Thú Văn thức tỉnh  hôm đó, liền có thời khắc này giác ngộ!” Diệp Cảnh Vân mặc dù đang đợi, nhưng hắn cũng không muốn không hề làm gì.

Cái này nhóm đầu tiên, chính là chuyển di Diệp Gia  thiên tài.

Nhóm thứ hai chính là chuyển di Diệp Gia  đại bộ phận Thông Thú Văn tộc nhân.

Nhóm thứ ba chính là lưu bọn hắn lại những thế hệ trước này  Diệp gia tộc nhân, tại trái phải rõ ràng trước mặt, bọn hắn càng có thể biết nặng nhẹ.

Đồng thời, cũng sẽ không dẫn tới những tông môn khác phát giác.

“Việc này tự nhiên, dẫn người này tiến về Địa Long Cốc, liền do cảnh cách tới làm đi, nhóm thứ hai  tộc nhân, liền cảnh trí đi!” Diệp Tinh Hàn cũng mở miệng nói.

“Như vậy sao được, Cảnh Hồng thích hợp đi Địa Long Cốc, ta thế nhưng là Diệp Gia  nhân vật trọng yếu, đại bộ phận luyện khí đều là ta luyện chế, ta không có khả năng rời đi!” Diệp Cảnh Ly trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

“Lão Cửu, Tinh Hàn Thúc, tại Diệp Gia ta khả năng xác thực không tính là gì, nhưng ở ngoại giới, ta Diệp Cảnh Ly cũng có thiên tài Luyện Khí sư danh xưng, ta nếu không tại Lăng Vân Phong, cái này quá giả, mà lại bất quá là điện hậu, chữ 'Tinh' bối đều nhanh không có, chẳng lẽ không nên chúng ta những này lần trước điểm  chữ Cảnh bối sao?” Diệp Cảnh Ly trực tiếp lớn tiếng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Cảnh Vân cũng không còn cự tuyệt.

“Chỉ hy vọng Học Phàm thúc tổ cùng Đại Gia Gia mau chóng tìm tới phương pháp giải quyết, sớm trở về đi!”

(Tấu chương xong).