Chương 677: Có cấp dưới rất bình thường đi! （ Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 677: Có cấp dưới rất bình thường đi! （ Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trong động thiên, giờ phút này cây cối đều đã bắt đầu ố vàng, tuy nói không có mùa đông cảnh tuyết trước  đìu hiu, nhưng so sánh Hạ lúc, khác biệt hay là cực lớn.

Trong không khí thậm chí còn có một tia lãnh ý.

Mà giờ khắc này không ít Diệp gia tộc nhân đều hội tụ tại  linh phong trước.

Bọn hắn sắc mặt gấp rút, ánh mắt phiêu hốt, hiển nhiên đã nhận được tin tức.

Diệp Gia tại thời khắc mấu chốt này bị vu oan, nếu là xử lý không tốt, khả năng Diệp Gia nhiều năm như vậy ẩn nhẫn, đều sẽ trở thành bọt nước.

Dù sao âm thầm họa tay dám như thế tuyên truyền, tự nhiên mà vậy, có chứng cớ xác suất cực lớn.

Diệp Gia không có khả năng đi cược đối phương không có chứng cứ, nếu không thật đến  Lăng Vân Phong, bị đối phương dùng chứng cứ giằng co, lúc kia, Diệp Gia hội chân chính không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói!

Mà lại, cái này cũng phá vỡ Diệp Gia trước đó tất cả bố cục, đặc biệt là Diệp Cảnh Hổ, giờ phút này cực kỳ tự trách, cũng là bởi vì hắn kiên trì đến Thanh Vân hải vực, dẫn đến gia tộc bị người thẩm thấu, đồng thời tra lên tộc sơn.

Nếu là không có lần kia hành động, khả năng Diệp Gia còn chưa biết bại lộ.

“Tứ thúc tổ, còn xin trọng phạt Cảnh Hổ.” Diệp Cảnh Hổ trực tiếp quỳ xuống.

Lại bị Diệp Học Phàm đưa tay chống lên.

“Nếu là có nhận lầm chi tâm, liền chờ việc này đằng sau bàn lại, lần này vị trí gia chủ, sẽ cho ngươi thêm một cái chữ đại diện!” Diệp Học Phàm cũng không có hiện tại chỗ đi phạt Diệp Cảnh Hổ, mà là tất cả mọi người nhìn về hướng trên ngọn núi.

Nơi đó là Diệp Gia bây giờ duy nhất có thể cầm ra  tu sĩ Kim Đan.

Cũng cần Diệp Cảnh Thành khống chế tứ giai linh chu, mau chóng chạy về Yến Quốc mới được.

Bọn hắn hiện tại đã tiến vào Sở Quốc  khu vực, nếu là tam giai linh chu, khả năng còn cần hơn mười ngày, mới có thể đạt tới Yến Quốc, tốc độ này quá chậm.

Các loại lúc kia trở về, chỉ sợ Đông Vực Diệp Gia đều đã bị người huyết tẩy .

Mà vừa lúc này,  thấy trên bầu trời đột nhiên hiện ra mảng lớn mảng lớn  hoàng quang.

Tiếp lấy lần nữa bắt đầu ầm vang ngưng tụ Kỳ Lân Huyền Thổ - Chân Điện bí pháp.

Một tòa trán sinh động như thật  màu vàng đất Kỳ Lân Chân Điện, liền tựa như quả nhiên là chân linh  cung điện.

Mang theo Kỳ Lân chân linh  gầm thét.

Mà nương theo lấy linh quang lần nữa thực hiện, một cái Kỳ Lân linh ảnh đạp tại Chân Điện phía trên, đồng dạng nhìn chăm chú không gì sánh được.

Một đôi Kỳ Lân mắt ngạo nghễ mà đứng, bễ nghễ thiên hạ, để cho người ta ánh mắt đối mặt về sau, đều cảm giác một cỗ kinh khủng trọng lực ầm vang mà ra, tựa như trong nháy mắt liền bắt đầu lưng đeo trọng sơn.

Chân Điện  màu vàng đất linh quang cũng bắt đầu lan tràn khắp nơi.

“Tán!” Theo một tiếng quát nhẹ, tất cả linh quang đều tán đi, đầu tiên là Chân Điện tán loạn, sau đó mới là Kỳ Lân linh ảnh.

Mà Kỳ Lân linh ảnh bên trong, cuối cùng tán đi  lại là một đôi Kỳ Lân mắt.

Các loại hết thảy đều biến mất, Diệp Cảnh Thành  thân ảnh cũng từ trên cao rơi xuống.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Cảnh Thành, ngươi nhìn một chút gia tộc lệnh bài!” Diệp Học Phàm vội vàng  mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn trước đây đều đang bế quan củng cố Địa Long Yêu Vương thông thú mà đến chân nguyên.

Cũng làm cho hắn nửa non năm này, lần nữa tiến bộ không nhỏ.

Mà lại Thổ Linh bí pháp cũng là rốt cục đạt đến Tiểu Thành  cảnh giới.

Hắn nhìn một chút lệnh bài sau, sau đó sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

Diệp Gia đến điều tra  còn không phải Huyễn Phong, tới là Pháp Phong cùng Kiếm Phong.

Đây cơ hồ không có khả năng nể mặt.

Diệp Cảnh Vân nhiều nhất kéo lên một chút thời gian, nhưng cuối cùng như thế nào giải quyết lại là một việc khó .

Diệp Cảnh Thành  não hải giờ khắc này, cũng là phi tốc vận chuyển, nhưng hắn thử qua tất cả phương án, nhưng vẫn đau cả đầu.

Cuối cùng nhìn thấy trước đó  cháy rực ngọn núi sau, Diệp Cảnh Thành lại hai mắt ngưng tụ.

“Tứ thúc tổ, năm đó Trương gia cùng Giả Gia Nhược đều là Khí Hoang cùng Khôi Hoang chính thống, vậy bây giờ  thực lực, có thể sẽ có mấy cái Kim Đan?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hỏi.

Đối với đi qua Bát Hoang Tông  tin tức, hắn hiểu rõ không nhiều.

Nhưng hắn biết, hắn hiện tại đã là ba cái Kim Đan chiến lực, cộng thêm Địa Long Yêu Vương một cái đỉnh phong Yêu Vương.

Nếu là đối phương đang bế quan đột phá Nguyên Anh, Diệp Gia chưa chắc không thể thử một lần.

“Chí ít năm cái trở lên!” Diệp Học Phàm trầm mặc một lát, mở miệng nói.

“Tấm này nhà hòa thuận Giả gia tự nhiên không thể nào là Khôi Hoang cùng Khí Hoang đích mạch, năm đó Bát Hoang Tông tình huống thảm liệt đủ để xếp vào tu tiên sử ký, sở dĩ năm đó bọn hắn hẳn là chỉ có Tử Phủ tu sĩ, nhưng bây giờ Trương gia cùng Giả gia trên mặt nổi đều có Kim Đan, trong bóng tối kia chí ít còn ẩn nặc một cái Kim Đan!” Diệp Học Phàm phỏng đoán nói.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành là có ý gì, nếu là Diệp Gia có thể mượn nhờ một đợt này, trực tiếp nhập chủ Cực Tây Sa Hải, vậy căn bản cũng không cần lo lắng cái gì Đông Vực thế lực .

Bởi vì không có truyền tống trận, muốn đi vào Cực Tây Sa Hải, ít nhất phải xuyên qua 100. 000 Sơn Hải.

Thái Hành Sơn Mạch tại thường nhân xem ra đã đủ lớn  nhưng cũng chỉ là Sơn Hải  môn hộ, bên trong Yêu Vương cùng Yêu Hoàng số lượng cũng không ít.

Bình thường Nguyên Anh cũng không dám cam đoan, có thể bình yên vô sự xuyên qua Sơn Hải, đến phía tây nhất  biển cát.

Nhưng Trương gia cùng Giả gia  thực lực là được có thể cực kỳ không kém, đồng thời, mấu chốt nhất là, đối diện là Khôi Hoang, khả năng Kim Đan khôi lỗi đều nắm chắc cái.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, lập tức cũng trầm mặc.

Nếu là số lượng đều không chiếm ưu thế, bọn hắn những người này xông vào trong biển cát, cũng bất quá là chịu chết.

Còn không nói, Trương gia cùng Giả gia có hay không thế lực khác.

Dù sao Bát Hoang Tông hiện tại đã tiết lộ ra ngoài, Diệp Gia là Thú Hoang, Vạn gia là kiếm hoang, còn lại bốn hoang vẫn là không có bóng dáng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi tới Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất môn, bọn hắn  tông môn hình thức, rõ ràng hay là Bát Hoang Tông trước đó  hình thức.

“Sáu cái Kim Đan nói, cũng không phải không thể thử một lần, không phải nói bọn hắn đang ngưng tụ ngũ giai linh mạch sao?” Ngay lúc này, Địa Long Yêu Vương  thanh âm thình lình vang lên bên tai mọi người.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm bọn người sững sờ.

“Trừ Cảnh Thành  chiến lực bên ngoài, mặt khác tam nhãn yêu bằng cùng tứ giai sơ kỳ  Lôi Bằng còn có tứ giai trung kỳ  Mãnh Mã Tượng Yêu Vương đều có thể gia nhập trong đó!”

Theo lời này vừa ra, mấy người ánh mắt càng thêm cổ quái.

“Đừng như vậy nhìn xem, ta muốn đột phá ngũ giai cùng các ngươi tu sĩ một dạng, ít nhất cũng phải có tứ giai thú loại cấp dưới đi!” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này chỉ cảm thấy trong lòng lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Tựa hồ giống như tử cục tại thời khắc này muốn bị bàn hoạt .

Mà lại hắn vừa rồi đã cảm giác qua Địa Long Yêu Vương, đối phương cũng không hề nói dối.

Mãnh Mã Yêu vương hắn khả năng không rõ ràng hắn thực lực, nhưng là Tam Nhãn Yêu Vương  thực lực Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia thế nhưng là rõ ràng.

Cái kia đồng dạng là tứ giai hậu kỳ  tồn tại, đồng thời đối phương bây giờ đột phá tứ giai hậu kỳ cũng có hơn bảy mươi năm, cũng không phải năm đó vừa mới đột phá.

Thực lực tất nhiên còn có không nhỏ gia trì.

Mà Lôi Bằng Yêu Vương là mới nhất tới Yêu Vương, chiếm cứ trước đó  Vân Sư Cốc.

Mặc dù chỉ có tứ giai sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là Lôi Chúc Tính Yêu Vương.

Kể từ đó, liền có thêm ba cái Kim Đan chiến lực.

Diệp Gia phần thắng càng lớn!

“Bọn chúng ba cái ta đều sẽ gọi bọn chúng đi Địa Long Cốc, bất quá, bọn chúng ba cái tại ta không có đột phá trước đó, ngươi không có khả năng thông thú, có thể khế ước!” Địa Long Yêu Vương lần nữa yêu cầu nói.

Chú hồn thời điểm, thông thú  đều có thể đi đoạt một chút hồn lực.

Địa Long Yêu Vương không lo lắng Diệp Cảnh Thành lúc đầu  yêu thú, dù sao bọn chúng đều là tam giai, chỉ có Ngọc Lân Giao đột phá tứ giai.

Nhưng là nếu là đều thông thú liền không giống với lúc trước.

“Cái này hiển nhiên, việc này long tổ đại công, Diệp Gia nhất định ghi khắc!” Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

Trước đó hắn còn có chút đau lòng Thần Kình Ngọc, nhưng giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy mười phần đáng giá!

Mà Diệp Học Phàm bọn người, cũng tất cả đều vui vẻ ra mặt.

Nếu là Cực Tây Sa Hải cầm xuống, đem truyền tống trận dời vào Thái Hành Sơn Mạch, Diệp Gia không lo, dù là Bồng Lai tiên tông đến cũng vô dụng!

“Cảnh Thành, nếu là không bại lộ, hay là không bại lộ, Thái Nhất môn cùng bọn hắn cũng không phải bền chắc như thép!”

Ngay một khắc này, Diệp Học Phàm mở miệng lần nữa.

“Trước mắt liền Yến Quốc  thế cục, Thái Nhất môn chỉ có một cái Nguyên Anh, Thiên Đao Môn cũng một cái Nguyên Anh, Triệu Quốc  Dược Vương Cốc có thể ngăn cản Thanh Hà Tông tiến công Thái Nhất môn, nhưng lại không cách nào ngăn cản Thanh Hà Tông tiến công Thiên Đao Môn, nếu là Thiên Đao Môn vẫn lạc, Thái Nhất môn không phải là bị Dược Vương Cốc chiếm đoạt, chính là bị Thanh Hà Tông chiếm đoạt, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!”

“Huyền Hà Vô Lượng Kiếm trận hẳn là vì Thiên Đao Môn chuẩn bị  điểm này nếu là lợi dụng được  Tử Minh Chân Quân chưa hẳn sẽ không vì chúng ta che giấu!”

“Dù sao tìm ra Thú Hoang, coi là thật đúng Thái Nhất môn có chỗ tốt? Khí Hoang Khôi Hoang đều có thể tồn tại, ta Thú Hoang vì sao không có khả năng tồn tại?”

“Tìm ra bí bảo? Bồng Lai tiên tông sẽ không diệt khẩu?” Diệp Học Phàm những lời này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong lòng lực lượng càng đầy.

Xác thực Thái Nhất môn  người, kỳ thật cũng chia là hai nhóm người, có  âm thầm tra bí bảo tra Thú Hoang, có  bên ngoài tra, còn có căn bản liền không tra.

Ở trong đó ba nhóm, chính là huyễn phong Pháp Phong cùng tím ngọn núi  khắc hoạ.

“Tứ thúc tổ, ta đã minh bạch  về trước Yến Quốc đi, ta hiện tại ra ngoài khống chế linh chu!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng ra Động Thiên.

Động Thiên bên ngoài  linh chu là Diệp Hải Thanh đang thôi động lấy.

Giờ phút này đối phương đã mão đủ kình, tại trên linh chu còn dán linh phù, bởi vì toàn lực thôi động, thậm chí mặt còn có chút đỏ lên.

Diệp Hải Thanh dù sao chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, dùng như thế lực  thôi động, thế nhưng là không nhỏ gánh vác!

Hiển nhiên, Diệp Hải Thanh cũng đặc biệt lo lắng Lăng Vân Phong, muốn mau trở về.

Mặc dù hắn tại ẩn ngọn núi lớn lên, nhưng Diệp Gia huyết mạch, lại quán triệt Lăng Vân Phong cùng tất cả ẩn ngọn núi ở giữa, sốt ruột lại nóng hổi!

“Hải âm thanh thúc công, ta tới đi, ngươi trước tiến vào Động Thiên!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Sau đó cũng lấy ra tứ giai linh chu, rơi vào trong đó, linh chu lập tức liền tựa như mũi tên rời cung, tốc độ tiêu thăng, trong nháy mắt liền biến mất tại cánh đồng bát ngát.

Diệp Hải Thanh cảm khái tốc độ, trong mắt tự nhiên cũng có chút hâm mộ, nhìn thoáng qua, liền tiến vào trong động thiên mặt.

Hắn biết sau đó, khả năng còn có ngạnh chiến, nhất định phải nhanh khôi phục chân nguyên mới được.

(Tấu chương xong).