Chương 678: Trương gia mưu đồ Tử Thiên tương lai （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 678: Trương gia mưu đồ Tử Thiên tương lai （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đãng Ma Cốc, trong tửu lâu, Diệp Cảnh Phong nhìn xem gia tộc trong lệnh bài mới xuất hiện  tin tức, giờ phút này cũng là trịnh trọng không gì sánh được.

Hắn đầu tiên là đem trận pháp lần nữa bố trí một chút, thả ra Thái Thương Quy.

“Quy Tổ, Cảnh Thành cùng Tứ thúc tổ bọn hắn sẽ không tới, bọn hắn trực tiếp đi Lăng Vân Phong !” Diệp Cảnh Phong mở miệng nói.

Cái này khiến Quy Tổ lập tức sững sờ.

“Vì sao? Bọn hắn không tới đón Bản Quy Tổ?” Thái Thương Quy lập tức sững sờ.

“Quy Tổ, gia tộc xảy ra vấn đề, hiện tại ta có nhiệm vụ mới  mong rằng Quy Tổ đợi lát nữa gọi ra những người này!” Diệp Cảnh Phong lại lấy ra một cái Ngọc Giản.

Trên ngọc giản chính là một cái danh sách.

Đương nhiên, những này người trên danh sách, tu vi đều không cao.

Nhưng lại đều là tương đối tinh minh một ít tộc nhân.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Phong bây giờ cẩn thận nghiêm túc, Quy Tổ cũng không có tiếp tục hỏi lại.

“Nhiệm vụ nói cho Bản Quy Tổ nghe một chút, ta tới tiếp ứng các ngươi!” Chỉ là suy tư một hồi, Thái Thương Quy hay là không chịu nổi tịch mịch mở miệng đứng lên.

Dù sao nhiệm vụ này nó xác thực cảm thấy hứng thú.

“Quy Tổ, đây chỉ là cái gieo rắc tin tức nhiệm vụ, ngài không quá thích hợp làm.” Diệp Cảnh Phong lắc đầu.

Sau đó hắn lại đem Quy Tổ thu nhập túi linh thú, ra gian phòng, liền hướng phía tửu lâu lầu một mà đi.

“Trả phòng!” Diệp Cảnh Phong mở miệng.

Tiểu nhị kia nhìn Diệp Cảnh Phong lui  vội vàng như vậy, cũng là mở miệng:

“Tiền bối, bây giờ lui thật có chút không có lời, tửu lâu  gian phòng giá cả tại giờ Thìn liền chụp mới một ngày !”

“Có chút việc gấp, để cho ngươi lui ngươi liền lui, chậm trễ bản tọa đi kiếm lấy linh thạch, ngươi gánh vác  lên?” Diệp Cảnh Phong lập tức gầm thét một tiếng.

Theo Diệp Cảnh Phong mở miệng, tiểu nhị kia lập tức sợ run cả người, liên tục gật đầu.

Chỉ bất quá tại thời điểm ra đi, Diệp Cảnh Phong lại mở miệng:

“Đúng rồi, các ngươi Khâu Thị tửu lâu mua tin tức không? Có cái kình bạo tin tức?”

“Tự nhiên là mua, bất quá cái này cần chúng ta chưởng quỹ!” Tiểu nhị liên tục đem Diệp Cảnh Phong mời vào một bên bình phong trong phòng.

Bên trong bày ra có một tấm bàn bát tiên, trước bàn, một cái trung niên tu sĩ chính uống vào linh trà.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Phong tiến đến, cũng là liên tục đứng dậy.

“Đạo hữu muốn bán tin tức?” Chưởng quỹ cho Diệp Cảnh Phong rót linh trà.

“Đúng, bất quá, cũng phải nhìn giá tiền của ngươi!” Diệp Cảnh Phong gật đầu, nhưng vẫn là mở miệng bổ sung.

Đồng thời cũng bắt đầu bốn phía đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

“Bình thường Trúc Cơ trở xuống tin tức, không đáng tiền, nhiều nhất năm mươi linh thạch, Tử Phủ trở xuống tin tức, cũng tại 300 linh thạch trong vòng, Kim Đan trở lên tin tức, giá cả liền cao, đương nhiên cái này cũng muốn nhìn chúng ta Khâu Thị tửu lâu  lợi ích!” Cái này Khâu Chưởng Quỹ mặc dù nói ngữ rất nhiều.

Nhưng trọng yếu nhất  kỳ thật chỉ có một câu cuối cùng.

Đó chính là Khâu Thị tửu lâu có  kiếm lời, tin tức này mới có thể có giá cả.

“Vậy ít nhất 3000 linh thạch!” Diệp Cảnh Phong trực tiếp ra giá.

“Liên quan tới cái gì?”

“Liên quan tới Kim Đan đột phá Nguyên Anh, nếu không phải Diệp Mỗ thời gian đang gấp, chí ít 10. 000 linh thạch trở lên!” Diệp Cảnh Phong trực tiếp mở miệng.

“3000 tự nhiên có thể, 10. 000 linh thạch cũng có chút nói đùa!” Cái kia Khâu Chưởng Quỹ có chút ngoài cười nhưng trong không cười  gật đầu, tiếp lấy lại là Diệp Cảnh Phong truyền đạt một chén linh trà.

“Còn xin đạo hữu nói ra!”

5000 phía dưới đều là hắn có thể làm quyết định giá cả.

Cho nên hắn trực tiếp đánh nhịp.

Diệp Cảnh Phong cũng gật gật đầu, lấy ra một cái Ngọc Giản, giao cho cái kia Giả Chưởng Quỹ.

“Yến Quốc Trương gia chính gom góp Tụ Linh trận, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh, đồng thời Trương gia chính là Bát Hoang hậu nhân đứng đầu......”

“Đạo hữu cái này nói mà không có bằng chứng  tin tức, có thể giá trị không được 3000!” Khâu Chưởng Quỹ cũng liền liên tục mở miệng.

“Ăn không không ăn không, lấy Khâu gia  thực lực, tra một chút người của Trương gia miệng phân bố, tra một chút Trương gia gần nhất  pháp khí lượng tiêu thụ liền có thể, lại tra một chút Tụ Linh trận vật liệu liền có thể!”

“Mặt khác, Thái Nhất môn từ hôm nay, liền sẽ xuất binh Vĩnh An Phong!”

“Vĩnh An Trương gia hết thảy có tứ giai tộc sơn hai tòa, tam giai tộc sơn ba tòa, Nhị Giai Tộc Sơn Thập Tam tòa, những này Thái Nhất môn đều tuyệt đối không kịp đi thu lấy, cái này lợi ích lượng rất lớn!”

“Đạo hữu, không có chứng cứ còn chưa đủ, trừ phi lập xuống Thiên Đạo lời thề, cũng nói rõ lai lịch!”

“Cái kia có thể giá trị bao nhiêu!” Diệp Cảnh Phong  thanh âm bắt đầu trở nên lạnh nhạt.

Một bộ bị chơi xỏ  bộ dáng.

“Nhiều nhất 2000, đồng thời chỉ có thể trước giao 500, nếu là phía sau sự tình xác nhận sau, trả lại 1500!”

“Vị đạo hữu này cũng đừng vội vã cự tuyệt, chắc hẳn ngươi là cùng Trương gia có thù, nhưng thù này, chúng ta Khâu gia không quan tâm, Đãng Ma Cốc thậm chí phía sau  Thiên Thi Môn càng không quan tâm!”

Khâu Chưởng Quỹ mở miệng lần nữa, đem 3000 linh thạch, trực tiếp biến thành 500.

“Chí ít 1000, ít hơn so với số này, ngươi bây giờ lập xuống Thiên Đạo lời thề, không có khả năng rời đi, không có khả năng nói cho người thứ hai, không có khả năng tham dự Trương gia sự tình!” Diệp Cảnh Phong trên mặt xuất hiện tức giận, thanh âm cũng không khỏi bén nhọn.

Một bộ bị chơi xỏ  bộ dáng.

“Mặt khác, nếu là sự tình làm thật, ngươi cần lại cho 1500 linh thạch, nếu không không bàn nữa!”

“Tốt a, đạo hữu lần này thế nhưng là để cho chúng ta Khâu gia làm một lần phong hiểm sinh ý a!” Khâu Chưởng Quỹ suy nghĩ một hồi, hay là gật đầu, Diệp Cảnh Phong như vậy mới đưa linh trà uống một hớp bên dưới.

Khâu Chưởng Quỹ cũng lấy ra linh thạch, Diệp Cảnh Phong thì đem Ngọc Giản càng nhiều chi tiết để lộ.

Chỉ chốc lát sau, liền xoay người rời đi.

Cái kia Khâu Chưởng Quỹ sau lưng cũng đi ra một người, nhìn xem Diệp Cảnh Phong  thân ảnh, lập tức hỏi.

“Muốn hay không......”

“Muốn cái gì muốn, không cần nhiều lần đều muốn giết người đoạt bảo, người này dám hãm hại Trương gia một cái Kim Đan gia tộc, sẽ là ngươi ta có thể chọc nổi?”

“Cái kia......”

“Việc này có Vấn Linh phù tại, giá trị có thể không thấp, ngươi đầu tiên là điều tra Trương gia tình huống, lại điều tra Tụ Linh trận cùng nó tài liệu tình huống, ta đi bẩm báo gia chủ, lại đến báo Thiên Thi Môn, nói không chừng Thanh Hà Tông có thể nhờ vào đó một chuyện, có thể lần nữa tiến một lần Thái Xương dãy núi, chúng ta lại có thể nhiều một ít hoạt thi!” Khâu Chưởng Quỹ không khỏi có chút khát máu  mở miệng.

Hắn mới mặc kệ ai thế nào, hắn chỉ biết là, chỉ cần có tranh đoạt, liền có thi thể.

Tin tức này liền có giá trị, thậm chí bọn hắn đều có thể phái người, đi Trương gia đoạt lấy một hai tòa nhị giai Linh Sơn.

Đây chính là hoàn toàn không có nguy hiểm sự tình.

1000 linh thạch, đạt được như thế một tin tức tuyệt đối là kiếm lời.

Chờ người kia rời đi, cái kia Khâu Chưởng Quỹ cũng là thì thào mở miệng:

“Có ý tứ, thật có ý tứ!”

“Thú Hoang Khí Hoang đều ló đầu, còn có Bát Hoang tông hậu nhân muốn đột phá Nguyên Anh! Lần đầu a!”......

Đãng Ma Cốc bên ngoài, Diệp Cảnh Phong một ngụm đem linh trà phun ra, không chút nào lưu trực tiếp rút lui.

Hắn giờ phút này trên người có Quy Tổ, tự nhiên không có khả năng mạo hiểm.

Mà phục bay hơn mười dặm sau, hắn cũng là từ Quy Tổ trong động thiên, thả ra sáu bảy Diệp gia tộc nhân.

Những tộc nhân này cũng còn tính cơ linh.

Mà bọn hắn cũng chính là phụ trách gieo rắc tin tức, tuyên dương người Trương gia.

Mặc dù không có thực chất chứng cứ, nhưng tất cả những thứ này đều chỉ hướng, Trương gia cùng Giả gia.

Tại Diệp Gia bọn người đi Thanh Vân hải vực sau, Diệp Gia trên mặt nổi kỳ thật đầy đủ coi chừng.

Có thể rót vào Diệp Gia  chỉ có hai nhóm người, một mặt là Diệp Gia cùng Giả gia làm  linh thú thịt thú vật sinh ý.

Thứ yếu chính là Diệp Gia cùng Thái Nhất môn hợp tác sinh ý.

Cái này Thái Nhất môn  Huyễn Phong cùng Kiếm Phong tự nhiên không có lý do gì còn nhiều nhất cử này  hãm hại Diệp Gia, cho nên còn lại là ai, đã hoàn toàn rõ ràng.

Nhưng kỳ thật hãm hại cũng bất quá là Diệp Gia trên mặt nổi  phản kháng, để đám người đem lực chú ý cũng nhìn về phía Trương gia, cũng ác tâm một phen Trương gia.

Đồng thời lại để cho Giả gia trầm tĩnh lại.

Dù sao Giả gia, mới là Diệp Gia  mục tiêu.

Các loại Diệp Cảnh Phong cùng cả đám đều nói xong sau, cũng là phân phó bọn hắn tất cả đều riêng phần mình gieo rắc mà đi.

Đương nhiên, bọn hắn gieo rắc  chủ yếu đối tượng đều là tán tu, như vậy mới có thể nguy hiểm không lớn.

Mặc dù tán tu hiệu quả kém một chút, nhưng Diệp Gia bây giờ cũng chỉ là tại dư luận bên trên, lật về một bậc.

Khí Hoang đột phá Nguyên Anh, hay là trước đó làm cho xôn xao  Tụ Linh trận thu thập người.

Tin tức này nhưng so sánh Thú Hoang là Diệp Gia  tin tức rung động độ, không kém chút nào.

Dù sao bây giờ hai cái đều không có chứng cứ, đều dựa vào phô thiên cái địa truyền ngôn, cùng ba người thành hổ  năng lực.

Mà đám người tán đi, Diệp Cảnh Phong cũng là mang theo Quy Tổ Triều lấy vượt qua Đãng Ma Cốc  núi lớn, hướng phía Yến Quốc Thanh Hà Tứ Quận mà đi.......

Thái Hành Sơn Mạch, Lăng Vân Phong.

Giờ phút này trên ngọn núi, đã tới một chút khách không mời mà đến.

Diệp Cảnh Vân cung kính tiếp đãi tất cả mọi người.

Trong những tu sĩ này mặt, có Tam Nguyên Chân Nhân, cũng có Pháp Phong  Diệu Pháp Chân Nhân, thanh thế cuồn cuộn, bọn hắn vừa vào Lăng Vân Phong, liền một cỗ áp lực kinh khủng, rơi vào  Diệp Cảnh Vân trên thân.

Diệp Cảnh Vân chỉ cảm thấy não hải oanh minh, làm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tự nhiên khó mà ngăn cản.

Thậm chí đều kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

“Diệp Gia có biết tội?” Diệu Pháp Chân Nhân ngôn ngữ như chân lôi, vừa truyền ra, liền oanh minh tại cả tòa Lăng Vân Phong.

“Hồi tiền bối, Diệp Gia, chưa từng hỏng quy củ tông môn, không biết tội gì!” Diệp Cảnh Vân vẫn hai mắt điên cuồng, hắn trong đôi mắt đè ép mãnh liệt lửa giận.

Hắn không nghĩ tới, đối phương vừa lên đến liền sử dụng  chân nguyên áp bách.

“Ngươi Diệp Gia chính là Thú Hoang hậu nhân!” Diệu Pháp Chân Nhân lần nữa gầm thét.

“Diệu pháp tiền bối, Hàn Quốc có thú linh tông, Triệu Quốc có Ngự Thú Ngọc Gia, Lỗ Quốc có Ngự Thú Mẫn Gia, đều là linh thú truyền thừa ngẫu nhiên đạt được người, hẳn là đều là Thú Hoang?”

“Nếu không phải trong khoảng thời gian gần nhất này, ta Diệp Gia bị đại oan, vãn bối bọn người không biết Bát Hoang tông vì sao tông môn?”

Diệp Cảnh Vân Đính lấy áp lực thật lớn mở miệng.

Giờ phút này, nếu không phải Lăng Vân Phong còn có trận pháp, có thể giúp hắn giảm lực, hắn thậm chí có thể muốn nằm trên đất.

“Diệp Cảnh Thành ở đâu?” Lần này mở miệng chính là Tam Nguyên Chân Nhân, Diệp Cảnh Vân cũng chỉ cảm giác trên người áp lực lập tức biến mất không còn.

“Hồi Tam Nguyên Chân Nhân tiền bối, còn đang bế quan đột phá bên trong!” Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng là sững sờ.

Dù sao Diệp Cảnh Thành đột phá Tử Phủ, theo bọn hắn nghĩ, bất quá hai mươi năm trước  sự tình, Tử Phủ có thể hai mươi năm đột phá một lần, cũng là mười phần không dễ dàng sự tình.

Càng là dễ dàng để bọn hắn mơ màng.

“Các vị tiền bối nếu là không vội  lời nói, liền lên Lăng Vân Phong, các loại Cảnh Thành xuất quan liền có thể!” Diệp Cảnh Vân mở miệng lần nữa.

“Ta Diệp Gia tất cả mọi người cũng đều ở chỗ này, không một người rời đi!”

“Chờ thêm mấy ngày đi!” Tam Nguyên Chân Nhân cũng nhìn về phía Diệu Pháp Chân Nhân, người sau do dự mấy lần, hay là gật đầu.

Tam Nguyên Chân Nhân là Kim Đan hậu kỳ  tu sĩ, Diệu Pháp Chân Nhân tất nhiên là Kim Đan sơ kỳ, tự nhiên không dám phật Tam Nguyên Chân Nhân  mặt mũi.......

Bảy ngày  thời gian lần nữa thoáng qua một cái.

Giờ phút này toàn bộ Yến Quốc cũng bắt đầu tràn ngập một cỗ nồng đậm  mùi khói thuốc súng, liền tựa như Thanh Hà Tông lần nữa chuẩn bị xâm lấn Thái Nhất môn đứng lên bình thường, khắp nơi đều là thần hồn nát thần tính.

Mà vừa lúc này, một vệt kim quang cực nhanh mà qua, tránh vào Lăng Vân Phong bên trong.

Chính là Diệp Cảnh Thành, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm thân hình, hắn biết, hắn từ bên ngoài trở về, giấu diếm  qua bình thường  Tử Phủ, nhưng không thể gạt được Tam Nguyên Chân Nhân cùng Diệu Pháp Chân Nhân.

Đồng thời giờ phút này khí thế của hắn còn không có triệt để giấu diếm.

Cái này khiến Tam Nguyên Chân Nhân cùng Diệu Pháp Chân Nhân lập tức biến đổi.

Sau một khắc, phảng phất nghĩ tới điều gì.

“Hai vị đạo hữu đến thiên điện một lần đi!” Diệp Cảnh Thành không có che giấu chính mình đột phá kim đan Khí thế.

Lúc này, đã không cần che giấu.

Thậm chí nếu là giấu diếm, còn có thể đạt được phản hiệu quả.

Tu tiên giới, có thể hảo hảo nói điều kiện tiên quyết là thực lực ngang nhau, đương nhiên, càng mấu chốt chính là, thần thức của hắn, còn phát hiện  một người.

“Ngươi là Thiên Phúc sư đệ?” Trong thiên điện, giờ khắc này mở miệng chính là Tam Nguyên Chân Nhân.

Ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành hắn thấy, dù là thiên tư lại cao hơn cũng không có khả năng đột phá Kim Đan.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Chỉ có đoạt xá trùng tu mới có thể.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng không có khẳng định trả lời, cũng không có phủ định trả lời.

“Diệp Mỗ trong khoảng thời gian này đều tại đột phá, hai vị có việc?” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, hai người thậm chí có chút minh bạch vì sao Diệp Cảnh Vân như vậy khuất nhục .

Đây rõ ràng là bị Thiên Phúc Chân Nhân đoạt xá, vậy cái này hay là cái gì Thú Hoang hậu nhân.

Dù là có Thú Hoang truyền thừa, chỉ sợ cũng là ngẫu nhiên có được một phần nhỏ.

“Hiện tại cũng tại truyền ngôn, Diệp Gia là Thú Hoang hậu nhân.” Lần này mở miệng chính là Diệu Pháp Chân Nhân.

Hắn cũng không phải đến ôn chuyện  hắn cũng mặc kệ cái này người trước mắt, đến cùng là Thiên Phúc Chân Nhân, hay là Diệp Cảnh Thành.

Hắn chỉ quan tâm có phải hay không Thú Hoang hậu nhân.

“Ngươi cảm thấy các ngươi tại Lăng Vân Phong tra xét nhiều lần như vậy, lần nào giống như là chân chính Thú Hoang người?”

“Người kia bất quá là phối hợp với Thanh Vân hải vực, kết hợp với ta không có xuất hiện tại Lăng Vân Phong, liền bắt đầu bịa đặt, các ngươi cũng tin?”

“Hay là nói, các ngươi cũng muốn phối hợp Thanh Hà Tông?” Theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa ra, hai người lập tức sắc mặt đại biến.

Dù sao đúng là Thanh Vân hải vực  Thanh Hà Tông dẫn đầu nhấc lên Thú Hoang.

Nhưng từ đầu đến cuối, Thanh Vân hải vực đều không có xuất hiện Thú Hoang người.

Cũng không có người phát hiện Thú Hoang người.

Thậm chí rất có thể Thú Hoang chính là tạo ra đi ra đỉnh nồi .

“Việc này ta đã minh bạch, ta sẽ trở về bẩm báo!” Tam Nguyên Chân Nhân gật gật đầu, cũng là trực tiếp chuẩn bị rời đi.

Diệp Cảnh Thành đột phá Kim Đan sơ kỳ, mặc kệ là đoạt xá trùng tu, hay là Diệp Cảnh Thành bản thân thiên phú đủ cao, đều không có thời gian rời đi Lăng Vân Phong.

Mà Tam Nguyên Chân Nhân vừa để xuống vứt bỏ, cái kia Diệu Pháp Chân Nhân mặc dù miệng mở rộng, còn muốn nói cái gì.

Nhưng nghĩ tới Diệp Cảnh Thành  Kim Đan sơ kỳ tu vi, lại không khỏi nuốt trở vào.

“Trì hoãn  thời gian cũng đủ dài  chúng ta về trước đi, Thái Xương dãy núi khả năng còn muốn đối mặt Bồng Lai tiên tông  điều động, trợ giúp Thiên Mã hải vực!”

“Như hôm nay ngựa hải vực, Tam Đại Quần Đảo chỉ còn lại có Thiên Lỗ Quần Đảo  Thiên Giao Hải  Giao Long cùng Thần Kình Hải  thần Kình quá mức điên cuồng, liền ngay cả Tử Minh Chân Quân cũng đã đi Thiên Mã hải vực !” Tam Nguyên Chân Nhân cũng là trực tiếp dẫn người rời đi.

Mà các loại hai người rời đi, Diệp Cảnh Thành vẫn không có rời đi cái này thiên điện, mà là bắt đầu pha trà.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một người mặc áo bào tím  tu sĩ, từ bên ngoài đi vào.

Thân ảnh này Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, chính là Thái Nhất Tử Phong  Tử Thiên chân nhân, Thái Nhất môn gần với Tử Minh Chân Quân  tồn tại.

Mà Diệp Cảnh Thành trước đó cảm ứng người, cũng chính là Tử Thiên chân nhân.

(Tấu chương xong).