Chương 679: Đạt thành hiệp nghị （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 679: Đạt thành hiệp nghị （ cầu nguyệt phiếu ）

Trong đại điện, mấy cây đàn hương chậm rãi thiêu đốt, xuất hiện nhàn nhạt sương mù, lượn lờ tại trong cả đại điện.

Nương theo lấy sương mù, còn có một tầng trận pháp, đem thiên điện bao trùm.

Tử Thiên chân nhân  thân ảnh tại trong sương khói lộ ra càng thêm mông lung thần bí.

Hắn chậm rãi bước đi tới, chờ đến năm thước chỗ, mới dừng lại, nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Hắn dù là đứng thấp hơn, nhưng nó ánh mắt, lại tựa như Diệp Cảnh Thành mới là đứng ở phía dưới ngưỡng vọng tồn tại.

Cùng ngày đó tại Thái Xương dãy núi, cùng Tây Vương Chân Nhân quyết đấu thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Giờ khắc này hắn, liền tựa như Thiên Thần bình thường.

“Ngươi cảm thấy ngươi giả bộ như Thiên Phúc ta liền sẽ không giết ngươi?”

Tử Thiên chân nhân  thanh âm tràn đầy lạnh nhạt, cái kia chữ giết, càng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm nhận được nồng hậu dày đặc  sát khí, thậm chí toàn thân lông tơ đều đã đứng lên.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu.

Hoang thể cũng bắt đầu vận chuyển, nhẹ nhàng  đem cỗ khí thế kia tiếp nhận xuống tới.

“Có phải hay không Thiên Phúc đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta biết Thái Nhất môn  thế cục, có thể cũng không tốt!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu mở miệng, phảng phất căn bản không thèm để ý Tử Thiên chân nhân  sát khí.

“Tử Thiên đạo hữu cũng tốt, thậm chí Tử Minh tiền bối  phân thân cũng được, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta đều có hợp tác nhu cầu!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức để cái kia Tử Thiên chân nhân sắc mặt rốt cục bắt đầu động dung, phảng phất còn có chút không rõ ràng, Diệp Cảnh Thành làm thế nào nhìn ra được .

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức mỉm cười.

Cũng càng khẳng định trong lòng suy đoán.

Cái này người trước mắt, không phải thật sự  Tử Thiên chân nhân, mà là Tử Minh Chân Quân  phân thân.

Cũng khó trách Tam Nguyên Chân Nhân vừa rồi thời điểm, như vậy qua loa.

Dù sao hắn cùng Diệu Pháp Chân Nhân tới, hoàn toàn chính là biến dạng thế dáng vẻ, bị hắn dăm ba câu liền đuổi đi.

Chân chính quyết định như thế nào đúng Diệp Gia  vẫn luôn chỉ có cái này Tử Minh Chân Quân  phân thân.

Chỉ bất quá cái kia Diệu Pháp Chân Nhân một mực không có phát giác thôi.

“Hợp tác nhu cầu là thực lực  ngang nhau, Dược Vương Cốc cùng Thái Nhất môn, Thái Nhất môn cùng Thiên Đao Môn, các ngươi Thú Hoang ẩn nặc bao nhiêu người?”

“Thú Hoang bao nhiêu người ta không rõ ràng, ta Diệp Gia không có nhiều người, chỉ là lưng tựa Thái Hành Sơn Mạch.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lắc đầu.

Hắn tự nhiên không có khả năng thừa nhận là Thú Hoang, dù là đối phương cho rằng là.

Thú Hoang người, cùng có Thú Hoang truyền thừa, đó là hai chuyện khác nhau.

Đối với Diệp Cảnh Thành  trả lời, Tử Thiên chân nhân rõ ràng có chút bất mãn.

Sắc mặt của hắn cũng càng lạnh nhạt.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi, đem Diệp Cảnh Thành truy nã.

“Bằng vào Địa Long Yêu Vương? Hay là Tam Nhãn Yêu Vương? Hoặc là Ngân Nguyệt Yêu Vương? Hay là Thiên Thanh Yêu Hoàng?”

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không trả lời, chính là nhìn như vậy lấy.

Biết được Cực Tây Sa Hải truyền tống trận chỗ, lại đụng đủ đầy đủ  chiến lực.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không phải không có lực lượng.

Phải biết, một đám Nguyên Anh cũng không tại Thái Nhất môn, mà là đi Thiên Mã hải vực.

Theo Diệp Cảnh Thành  nhìn như vậy lấy, Tử Minh Chân Quân  phân thân cũng trầm mặc một hồi.

Sau đó mới đột nhiên mở miệng:

“Làm sao một cái hợp tác pháp?”

“Chúng ta bảo đảm Thái Hành Sơn Mạch không có thú triều, Bảo Thiên Đao Môn thụ công lúc, có thể thêm một cái Nguyên Anh chiến lực, cộng đồng ngăn cản Thanh Hà Tông!” Diệp Cảnh Thành nghe được cũng mở miệng.

“Ta muốn nói không đâu?” Tử Thiên chân nhân lắc đầu.

“Cái kia Diệp Gia mấy chục vạn người vẫn lạc, Yến Quốc Thái Nhất môn bị thú triều nuốt hết, chỉ còn trên danh nghĩa, thành tựu Thanh Hà nhất thống!” Diệp Cảnh Thành làm ra một cái nắm tay  thủ thế, ánh mắt cũng đặc biệt  cứng cỏi, đồng dạng lộ ra một cỗ sát khí.

Sát khí này mặc dù không bằng trước mắt Chân Quân phân thân, nhưng lại kiên định phi phàm, làm cho không người nào có thể chất vấn.

Một câu nói kia, cũng làm cho trước mắt “Tử Thiên chân nhân” lập tức sát khí lộ ra, tất cả đều ép hướng Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, nhục thân không thể không triệt thoái phía sau, hắn dù sao chỉ là Kim Đan sơ kỳ, dù là hắn tu luyện huyền hoang Bá Thể bí điển, nhưng chênh lệch vẫn còn quá lớn.

“Đưa trước Thú Hoang, ta Thái Nhất môn có thể thêm một cái Nguyên Anh, tăng thêm Bản Quân  phu nhân, Thanh Hà Tông làm sao có thể địch?”“Tử Thiên chân nhân” mở miệng lần nữa, giờ khắc này, hắn cũng không còn có che giấu, mình quả thật là Tử Minh Chân Quân  phân thân.

Mà Diệp Cảnh Thành trong lòng nắm chắc càng sâu.

Dạng này Chân Quân phân thân, có thể thảo luận, bản thân liền đại biểu rất nhiều.

Thái Nhất môn cũng làm thật đến  bước ngoặt nguy hiểm.

Bọn hắn mặc dù khu sói nuốt hổ, nhưng lại nuốt hổ không thành, ngược lại dẫn sói vào nhà.

Lang Hổ cùng nhau nhìn chằm chằm.

“Lặp lại lần nữa, chúng ta không phải Thú Hoang!”

“Ta Diệp Gia nếu là có bảo vật, còn có thể nhiều năm như vậy không bị tra? Bồng Lai Tiên Tông sẽ không chính mình đến? Mà lại, nếu là đem ta Diệp Gia kêu lên đi, không có bảo vật, bọn hắn sẽ hoài nghi ai?”

“Thứ yếu, lần này nếu là đem Thú Hoang  tên tuổi áp đặt tại trên người chúng ta, Thanh Hà Tông có thể không cần gánh chịu Đông Hải trách nhiệm, thậm chí còn có thể trả đũa, nói Thái Nhất môn liên hợp Thú Hoang, lúc kia thậm chí đều không cần trước công Thiên Đao Môn!”

“Dược Vương Cốc Thanh Linh thương hội cũng tại trong vòng xoáy, tuyệt sẽ không lúc này trợ giúp Thái Nhất môn!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục chậm rãi mà nói.

Mà càng nói Tử Minh Chân Quân phân thân  sát khí cũng liền càng nhỏ.

Chỗ này có  hết thảy đều là sự thật không thể chối cãi.

Bất cứ người nào đều có thể nhìn ra, dù là Tử Minh Chân Quân lại không nguyện tin tưởng, đều là sự thật.

Thái Nhất môn bây giờ kiêng kỵ nhất  không phải người khác, cũng không phải Bồng Lai Tiên Tông, mà là Thanh Hà Tông cùng Dược Vương Cốc.

Cho dù là bọn họ có thể liên hợp Thiên Đao Môn, nhưng phải biết Thanh Hà Tông còn có thể liên hợp Thiên Thi Môn.

Này thiên thi cửa nhưng khác biệt tại những tông môn khác, bọn hắn chỉ cần đánh nhau, liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng  cường giả nhục thân, đây chính là bọn họ tu luyện một lớn trọng yếu tài nguyên.

Thậm chí đều không cần hứa lấy hứa hẹn, chỉ cần nói cho bọn hắn lần này là ỷ mạnh hiếp yếu, liền có thể làm cho đối phương toàn lực xuất thủ.

Theo những lời này mở miệng, Tử Minh Chân Quân  phân thân, thật lâu đều không có đáp lời.

“Đây là Thiên Thanh Yêu Hoàng  ý tứ?” Tử Minh Chân Quân mở miệng lần nữa.

“Ai  ý tứ đều không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rằng, ta Diệp Gia là Thái Nhất môn  phụ thuộc, mới là thật cùng Thái Nhất môn một lòng!”

“Mà lần này vòng xoáy kết thúc, ta Diệp Gia tiếp tục thâm nhập sâu Thái Hành Sơn Mạch, ngươi Thái Nhất môn có thể tuyên bố đây là Thanh Hà Tông  vu cáo!”

“Thậm chí ngươi cũng có thể nhìn xem, Thanh Hà Tông có hay không luyện chế so Huyền Hà vô lượng lợi hại hơn kiếm trận, dù sao bọn hắn đưa tới lớn như vậy  thú triều, chém giết  yêu thú, tuyệt đối không phải một cái hai cái!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

“Đương nhiên, nếu là Tử Minh tiền bối làm tốt, còn có thể bắt được Trương gia Tụ Linh trận, nói không chừng lại có thể gia tăng một phần đột phá Nguyên Anh  cơ duyên.”

Nói đến chỗ này, Diệp Cảnh Thành cũng không lên tiếng nữa.

Hắn đã đem tất cả lợi hại quan hệ tỏ rõ, đồng thời tận khả năng  đem bối cảnh của chính mình hướng Thiên Thanh Yêu Hoàng trên thân dẫn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Bạch Mi Thanh Lang không tại, không phải vậy càng thêm chân thực.

So với Địa Long Yêu Vương, rõ ràng Yêu Hoàng  uy hiếp càng lớn!

Cũng càng làm cho Tử Minh Chân Quân kiêng kị.

Dù sao Thái Nhất môn là trực diện Thái Hành Sơn Mạch thú triều  nếu là xảy ra vấn đề, cái kia quả nhiên là tính hủy diệt  tai hại.

Dù sao Thanh Hà Tông không nhất định thân xuất viện thủ.

Bọn hắn lưng tựa Thượng Thanh Hà, có thể lấy địa hiểm chống cự thú triều, cho nên nếu là phát sinh thú triều, Thanh Hà Tông hội trước tiên diệt đi Thái Nhất môn, mà không phải cùng Thái Nhất môn cùng nhau chống cự.

“Tốt, ta đáp ứng  bất quá nếu như các ngươi bị tiếp xuống chứng cứ vặn ngã, coi như đừng trách ta Thái Nhất môn vô tình!” Tử Minh Chân Quân rốt cục nhả ra.

Nhưng sau đó hắn lại bắt đầu bổ sung:

“Trừ những này bên ngoài, ta còn có một cái điều kiện, đó chính là Diệp Gia thế lực không được vượt qua Thái Hành Quận, ngày sau nếu là ngươi Thú Hoang coi là thật mở rộng tới trình độ nhất định, vậy liền đông tiến, Thanh Hà Tông chi địa, mặc cho ngươi sàng chọn!”

“Cái này không có vấn đề!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

“Nhưng ta cũng lập lại một lần, ta Diệp Gia không phải Thú Hoang!” Diệp Cảnh Thành tại chính mình  trong trận pháp, tự nhiên là biết được đối phương không dùng Vấn Linh phù  cho nên không có chút nào lo lắng.

Về phần không đông tiến, Diệp Gia thì càng không cần lo lắng.

Đối với Thái Xương quận Diệp Gia ý nghĩ vẫn luôn không lớn, dù sao Thái Nhất môn bày ở phía trước, Diệp Gia mới có thể an tâm.

Mà lại Thái Hành Quận, mới thật sự là lưng tựa Thái Hành Sơn Mạch, tương lai Diệp Gia  truyền tống trận, cũng đều sẽ để vào Thái Hành Sơn Mạch bên trong.

Dạng này mới có thể ổn thỏa phát triển.

Kế tiếp Diệp Gia  chủ yếu trọng tâm, sẽ đặt tại Cực Tây Sa Hải.

Chờ đến lúc kia, Diệp Gia Ẩn Phong cùng Lăng Vân Phong triệt để hợp lại cùng nhau, mở ra phổ cập tiến giai đan, lợi dụng Kim Lân Thú đàn thú, Bạch Mi Thanh Lang đàn thú, Lôi Bằng đàn thú, Tam Nhãn yêu bằng đàn thú, thậm chí Ngân Nguyệt giao đàn thú, có thể bao trùm Diệp Gia đại đa số có thể dùng  linh thú.

Không nói đem tộc nhân  linh thú đều bồi dưỡng đến tam giai, nhưng là một chút thiên phú cao, Thông Thú Văn đủ  lại là hoàn toàn không có vấn đề.

“Lập xuống Thiên Đạo lời thề đi!” Tử Minh Chân Quân mở miệng.

“Yêu Hoàng nhớ kỹ cũng tại điều kiện bên trong!” Nói xong hắn lại bổ sung một câu.

Thiên Đao Môn  nguy cơ cũng là nhất đến gần nguy cơ, lần này thú triều, có thể sẽ trì hoãn một chút thời gian, nhưng tuyệt sẽ không quá dài.

Thái Nhất môn  tài nguyên đều cho Linh Hồng tiên tử, tự nhiên không có khả năng lại có tài nguyên có thể thời gian ngắn bồi dưỡng mới Nguyên Anh!

(Tấu chương xong).