Chương 680: Tộc sơn an bài Tam Nhãn đến （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 680: Tộc sơn an bài Tam Nhãn đến （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Tử Minh Chân Quân  phân thân, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chờ hắn sau khi đi, Diệp Cảnh Thành cũng thở dài nhẹ nhõm.

Bây giờ mới xem như chân chính hoàn thành bước đầu tiên.

Có  Thái Nhất môn phía trước, Diệp Gia Lăng Vân Phong  sự tình, chí ít sẽ không ra vấn đề lớn .

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Lăng Vân Phong  tộc nhân có thể đều rời khỏi Lăng Vân Phong, cái này kỳ thật chính là một cái bên ngoài con tin.

Thái Nhất môn biết Diệp Gia coi trọng những tộc nhân này.

Cho nên bọn hắn mới yên tâm.

Mà Diệp Gia, cũng có thể lợi dụng lần này Thú Hoang  động tĩnh, đến dùng Thái Nhất môn  địa bàn uy hiếp Thái Nhất môn.

Thế lực ở giữa đánh cờ, có đôi khi chính là ở đây, đều có chế, lại đều có chỗ lợi.

Diệp Cảnh Thành nhìn đối phương đi xa, hắn cũng đi theo thân ảnh của đối phương, đi ra đại điện nghị sự.

Giờ phút này sắc trời dần dần muộn, nơi xa trời chiều đang từ cực tây rơi xuống, lộ ra từng mảnh từng mảnh dần dần ảm đạm  huyết hồng linh hà.

Mà xa xa trên ngọn núi, Đông Tuyết đang dần dần hòa tan, leng keng  sơn tuyền, tại khe núi chảy xuôi.

“Hay là trong trí nhớ  thanh âm, liền để trời đông giá rét đi lại càng nhanh hơn một chút đi!”

Có lẽ là tâm tình vấn đề, Diệp Cảnh Thành cảm thấy không có cái nào một khắc, có thể so sánh thời khắc này leng keng sơn tuyền êm tai.

Đương nhiên, tại cảm khái một lát sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu triệu tập Diệp Gia Lăng Vân Phong tất cả tộc nhân.

Dù sao làm Diệp Gia bây giờ cao nhất người chưởng quầy, hắn không thể buông lỏng.

Dù cho có Thái Nhất môn  lật tẩy, bọn hắn Diệp Gia cũng phải có biện pháp tương ứng mới được.

Đặc biệt là đã trải qua một lần người liên lạc thẩm thấu, Diệp Cảnh Thành nhất định phải càng thêm coi chừng.

Hắn về tới sân nhỏ, trong viện bố trí hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, linh điền khai khẩn  cực kỳ đẹp đẽ, thậm chí liền ngay cả cây trà  mọc, đều lộ ra như vậy duy mỹ, mà trong viện  cây hạnh, càng là tựa hồ lớn một hai vòng.

Trước mắt của hắn không khỏi hiện lên một bóng người xinh đẹp, khóe miệng cũng không khỏi nâng lên.

Một số thời khắc, tu tiên ý nghĩa, khả năng không gần như chỉ ở tại trường sinh, càng ở chỗ có thể bảo hộ bên người để ý người.

Trong viện giờ phút này còn vẫn như cũ giữ lại đặc biệt mùi thơm ngát, giống loại kia nhàn nhạt u lan bình thường  cảm giác.

Diệp Cảnh Thành dùng sức  ngửi một chút, ngoài miệng ý cười cũng càng đủ.

Hắn trước khi tới, liền rõ ràng Diệp Gia Lăng Vân Phong  an bài, cho nên cũng rõ ràng, Sở Yên Thanh đã lui vào  Địa Long Cốc bên trong, trước mắt xem như an toàn nhất.

Mà tiến vào gian phòng, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến trên mặt bàn, trưng bày một cái linh tráo, linh tráo bên trong, để đặt lấy một cái rổ  linh hạnh, Diệp Cảnh Thành đem linh tráo mở ra.

Lấy ra bên trong kích cỡ lớn nhất  cắn một cái, sau đó lại đang trong phòng Diệp Hải Vân  trước bài vị, lên ba cây hương.

Các loại làm xong những này, Diệp Cảnh Thành mới ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu trắng trợn hấp thu linh khí, càng bắt đầu dần dần thả ra Tử Phủ trung kỳ  thần thức cùng linh áp.

Giả bộ như chính mình mới vừa đột phá.

Mặc dù Thái Nhất môn đã biết Diệp Cảnh Thành  nội tình, nhưng nên có  ngụy trang hay là không thể thiếu.

Dù sao Lăng Vân Phong  tộc nhân bên trong, khó tránh khỏi còn có một số nội tuyến.

Mà theo Diệp Cảnh Thành  tu vi đột phá, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Gia Lăng Vân Phong  một đám tộc nhân rõ ràng phấn khởi một chút.

Đối với đại bộ phận phổ thông tộc nhân, bọn hắn đồng dạng sẽ sợ sệt, đặc biệt là khi ngoại giới truyền ngôn tàn phá bừa bãi, Thái Nhất môn tới cửa, bọn hắn hội lo lắng phải chăng cùng năm đó một dạng, tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc sau, lại rất nhanh phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành  đột phá, không thể nghi ngờ cho bọn hắn lòng tin.

Thần thức đảo qua đi, không còn là khói mù một mảnh, trong mắt cũng bắt đầu có ánh sáng mang.

Kỳ thật bọn hắn cũng rõ ràng, Diệp Gia thiếu một một số người, trong lòng bọn họ hay là đặc biệt lo lắng.

Nhưng bây giờ, những người này nỗi lòng lo lắng hẳn là có thể rơi xuống một nửa.

Chờ mình sau khi xuất quan, Diệp Cảnh Thành lại thả ra Diệp Cảnh Hổ Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Trọng các loại Lăng Vân Phong đi Thanh Vân hải vực trợ giúp  người.

Bất quá, cũng không có để bọn hắn đi tham gia tiếp xuống hội nghị, mà là để bọn hắn trở lại trụ sở của mình, bắt đầu bế quan.

Trong thời gian kế tiếp, dần dần xuất quan, mà không phải một mạch  xuất hiện.

Mặc dù nói hiện tại bổ cứu khả năng hơi đã chậm một chút, nhưng chỉ cần Thái Nhất môn một mực chắc chắn, là Thanh Hà Tông cùng Dược Vương Cốc hãm hại Thú Hoang cùng Diệp Gia, Diệp Gia lại không thừa nhận, việc này  phong ba không bao lâu liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Dù sao hiện tại trọng yếu nhất  thế nhưng là Thiên Mã hải vực, không ít thế lực lớn  Nguyên Anh, đều đi chi viện, nhưng thế cục vẫn còn không có tốt chuyển  xu thế.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền đi tới gia tộc tàng bảo lâu lầu hai.

Nơi này là Diệp Gia họp  địa phương, lần này vẫn như cũ là nội đường  người.

Chỉ bất quá chỉ có mười mấy người, đại đa số có Thông Thú Văn  đều bị Diệp Cảnh Vân chuyển dời đến Ẩn Cốc cùng Địa Long Cốc .

Còn lại chữ Nhân bối đều là chữ Cảnh bối, số ít mới là chữ Khánh bối.

Về phần chữ Vân bối, một người đều không có.

“Chư vị, Diệp Gia hiện tại cừu nhân ở bên ngoài, ngay tại gặp ghen ghét, sau đó yêu cầu của ta chỉ có một điểm, tất cả mọi người lưu thủ Lăng Vân Phong, tất cả thương hội cùng ngoại xuất nhiệm vụ, đều tạm thời kết thúc!” Diệp Cảnh Thành vừa tiến đến liền nghiêm túc mở miệng nói.

Thái Nhất môn là giúp bọn hắn chống được áp lực không giả, nhưng Diệp Cảnh Thành hay là lo lắng còn lại thế lực, cướp giết Diệp gia tộc nhân, cầm lấy đi sưu hồn.

Tuy nói hắn tin tưởng đại bộ phận tộc nhân dù là tử đều có thể sẽ không tiết lộ, nhưng dạng này đúng Diệp Gia tới nói, hoàn toàn chính là không có cần thiết tổn thất.

“Cảnh thành, lần này là lỗi của ta......” Diệp Cảnh Vân cũng cúi đầu, hắn thấy, nếu không phải hắn lần kia man thiên quá hải, dụ địch xâm nhập.

Diệp Gia khả năng liền sẽ không bị như thế hãm hại.

“Cửu ca, cái này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi làm rất tốt  mặt khác Diệp gia gia chủ nhân tuyển, ngươi tiếp tục lưu ý!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Vân lần này xử lý rất tốt, mặc kệ là thực lực chưa đủ dụ địch xâm nhập, vẫn là tìm được Giả gia ẩn tàng  Cực Tây Sa Hải truyền tống trận đều cực kỳ trọng yếu.

Dù sao trước đây Giả gia cùng Diệp Gia giao hảo, Diệp Cảnh Thành cũng không phát hiện Giả gia có vấn đề.

Cũng chính là Diệp Gia ngoài ý muốn phát hiện cái kia mộc yêu, mới tìm hiểu nguồn gốc biết được tấm này nhà vậy mà cùng Giả gia là cùng nhau.

Cho nên trong lòng hắn, hắn cái này Cửu ca, kỳ thật làm  đã tính có chín phần .

Ngược lại là Diệp Cảnh Hổ, để Diệp Cảnh Thành mới không hài lòng, dù sao đây đã là hắn lần thứ hai phạm sai lầm, mà lại hiện tại do Diệp Học Phàm đem hắn cải thành đại gia chủ, vậy thì nhất định phải phải có gia chủ  hậu tuyển, nếu không cho không đến áp lực, đôi kia Diệp Cảnh Hổ  trừng phạt cũng quá nhẹ.

“Gia chủ, Thái Hành phường thị  cũng triệu hồi tới sao?” Diệp Cảnh Vân hỏi.

“Thái Hành phường thị tạm thời không cần đi, bất quá để bọn hắn trước tạm thời đề cao giá cả, tiêu hao tồn kho, dù là bán sạch cũng không cần ra phường thị mạo hiểm, tại trong phường thị, hay là không người dám như thế quang minh chính đại!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lát sau, cũng là mở miệng.

“Mặt khác, tất cả mọi người ước thúc một chút tộc nhân, những ngày này tận lực bế quan nhiều, chỉ có thực lực, mới có thể không bị bắt nạt!”

Tốt

Đơn giản hội nghị mở xong, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp rời đi, với hắn mà nói, thời gian giờ khắc này coi là thật khẩn cấp, hắn hiện tại còn cần tiến về Địa Long Cốc, cùng Địa Long Yêu Vương đồng loạt bài trí Hồng Môn Yến.

Mời mấy vị Yêu Vương trong cốc nói chuyện lâu.

Mà tại rời đi trước đó, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, trực tiếp lên Lăng Vân Hồ  đáy hồ cung điện.

Lăng Vân Hồ Hồ bên trong, bởi vì trong khoảng thời gian này  trì hoãn, bên trong có không ít đen chi cá còn tại bên trong du đãng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, tự nhiên cũng sắc thái vui mừng hiển hiện.

Cái này dù sao cũng là Diệp Gia trước mắt cực kỳ trọng yếu  sản nghiệp.

Các loại tiến vào trong cung điện, Diệp Cảnh Thành cũng là đem một đám Diệp gia tộc nhân đều phóng ra.

Mặc dù còn lại hơn một trăm người, ở chỗ này, còn có vẻ hơi chen chúc, nhưng Diệp Cảnh Thành lại là cảm thấy, đây là một cơ hội.

Diệp Gia nếu như đi Cực Tây Sa Hải, như vậy mặc dù có ẩn ngọn núi, cũng không cần lại ở nội bộ gia tộc che giấu.

Chí ít có được Thông Thú Văn  tộc nhân, không cần chỉ biết là Lăng Vân Phong, mà không biết gia tộc ẩn ngọn núi, không biết Cực Tây Sa Hải.

Tự nhiên mà vậy, lần này sẽ không lại là ẩn ngọn núi  hình thức.

Cho nên cũng là để một đám ẩn ngọn núi tộc nhân, sớm thích ứng một chút Lăng Vân Phong  hình thức, càng đề cao một vài gia tộc  Ngưng Tâm lực.

Một cái chân chính cường đại gia tộc, không phải một người chết đi, liền sẽ suy bại, mà là một người chết đi, hội hiện lên càng nhiều lợi hại hơn nhân tài.

“Tứ thúc tổ, Đại gia gia Hải Hạc thúc công, còn có chư vị ẩn ngọn núi  tộc nhân, nơi này là Lăng Vân Hồ, mọi người hẳn là thật lâu không có Hồi Lăng Vân Phong  lần này có thể xem thật kỹ một chút!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, những cái kia ẩn ngọn núi  tộc nhân, giờ phút này đều có chút kích động.

Tu vi cao còn tốt, lợi dụng thần thức nhìn một chút, tu vi thấp  bọn hắn ngay cả thần thức cũng không dám dùng, đương nhiên cũng mặc bất quá đại đa số trận pháp.

Nhưng bọn hắn trên mặt kích động lại không giả được.

Dù sao Lăng Vân Phong đều tính Diệp Gia  tổ địa .

Núi này không nhỏ ý nghĩa.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhớ tới Diệp Thanh Dật, hắn từ trên trời sơn môn bí cảnh trở về, Diệp Thanh Dật chính là tại Lăng Vân Phong nhìn hồi lâu.

Cũng chính là cái kia hai ngày, Diệp Cảnh Thành thấy được Diệp Thanh Dật phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Chỉ bất quá, một khắc này, sẽ không lại xuất hiện.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không nguyện ý, khiến cái này tộc nhân, khả năng phía sau xảy ra ngoài ý muốn, ngay cả một lần Lăng Vân Phong  hồi ức đều không có.

Đương nhiên, tại trước khi đi, Diệp Cảnh Thành cũng là quy định  yêu cầu, ra ngoài người thăm một lần không có khả năng nhiều, đồng thời phải tất yếu ẩn tàng tốt.......

Địa Long Cốc, giờ phút này một đám yêu thú tiếng thú gào không ngừng.

Màu vàng óng  cự tích, không ngừng  tại thiên không ghé qua, phát ra từng tiếng tiếng rống.

Mà ở trong sơn cốc, giờ phút này có một cái Cốc Khẩu bên trong, không ít người, giờ phút này chính thò đầu ra, đánh giá hết thảy chung quanh.

Trong đó Diệp Vân Hi cũng là như thế, nàng tò mò nhìn phía ngoài hết thảy, cái này dưới cái nhìn của nàng, nhưng so sánh Lăng Vân Phong có ý tứ nhiều.

Mặc dù Sở Yên Thanh mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng nàng hay là hội chạy đến Cốc Khẩu.

Các loại bị Sở Yên Thanh hô đi, nàng lại bĩu môi:

“Thúc nãi, ngươi rõ ràng cũng một mực tại nhìn!” Nhìn Diệp Vân Hi khôn khéo dạng, Sở Yên Thanh có đôi khi đều cảm thấy Diệp Vân Hi như cái nam tu sĩ.

“Chút nghiêm túc, nơi này cũng không phải Lăng Vân Phong, nếu là những yêu thú này phát cuồng, cho dù là ta cũng không thể nào cứu được các ngươi!” Sở Yên Thanh lập tức nghiêm túc nói.

Chỉ bất quá nói xong, nàng cũng sẽ đánh giá hết thảy chung quanh.

Diệp Gia có Địa Long Cốc đường lui này nàng trước đó là không nghĩ tới  mà lại Địa Long này cốc  đại yêu yêu thú cũng không ít, bình thường Tử Phủ hậu kỳ tiến vào nơi này chỉ sợ đều cửu tử nhất sinh.

Lại tại các nàng đưa ra Diệp Gia gia tộc lệnh bài sau, những đại yêu này hoàn lễ mạo  đưa các nàng dẫn tới nơi này.

Nàng cũng nhìn thấy bên trong truyền tống trận, biết được Diệp Cảnh Thành hẳn là thông qua truyền tống trận tiến nhập Thanh Vân hải vực .

Không khỏi cũng vì Diệp Cảnh Thành lo lắng.

Mà liền tại giờ khắc này, nơi xa một vệt kim quang lập lòe quang mang cực nhanh mà đến.

Sau một khắc một bóng người nhảy xuống.

“Thành Ca!” Sở Yên Thanh nhìn thấy cái này, tự nhiên cũng có chút kích động.

Nếu không phải còn có đông đảo Diệp Gia tiểu bối, giờ phút này nàng đều tiến lên ôm nhau .

“Yên Thanh, vất vả !” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Sau đó cũng nhìn về phía bên cạnh Diệp Cảnh Hồng.

“Cảnh Hồng ngươi cũng vất vả !” Nơi này tộc nhân, đều là Diệp Gia Lăng Vân Phong thiên phú tương đối cao  hoặc là linh căn tốt, hoặc là Thông Thú Văn tốt.

“Thập Nhất ca, ta mới không có cái gì vất vả, bất quá Lăng Vân Phong thế nào!” Diệp Cảnh Hồng không khỏi lo lắng mở miệng.

“Lăng Vân Phong không có vấn đề gì, mọi người an tâm ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian đi, nếu như các ngươi có thể làm cho nơi này Kim Lân Thú hoặc là Xuyên Giáp Thú Thổ Tích có thể thần phục lời của các ngươi, nói không chừng còn có thể thu hoạch được không sai  linh thú!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy nói bổ sung.

Hiện tại những người này tự nhiên không thích hợp Hồi Lăng Vân Phong.

Dứt khoát còn không bằng lưu tại nơi này khổ tu một đoạn thời gian, cũng có thể mài mài cái này tuổi trẻ tộc nhân tâm tính.

“Thập Nhất thúc công, ngươi mới vừa rồi là ngồi Yêu Vương sao?” Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Vân Hi mở miệng.

Những người còn lại cũng không có chú ý, nhưng Diệp Vân Hi thế nhưng là nhìn rõ ràng, Diệp Cảnh Thành tới thời điểm, ngồi cự tích kia quá lớn.

Lớn tựa như một tòa không trung hòn đảo.

“Vân Hi?” Nhìn xem Diệp Vân Hi nhu thuận  bộ dáng bên trong, lại lộ ra hiếu kỳ cùng kính ngưỡng, Diệp Cảnh Thành mới thử thăm dò mở miệng.

“Là!” Diệp Vân Hi gật gật đầu, nhưng sau đó sợ Diệp Cảnh Thành không biết nàng, nàng mở miệng lần nữa.

“Ta về sau cũng muốn lấy Yêu Vương làm linh thú!”

“Tốt, có chí khí!” Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Cùng một đoàn người hàn huyên một chút sau, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu ở chung quanh bố trí trận pháp.

Rất nhanh Tam Nhãn Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương Lôi Bằng muốn tới, những tộc nhân này, tự nhiên không có khả năng bại lộ.

Đặc biệt là Tam Nhãn Yêu Vương, nó con mắt thứ ba, trừ hỏa diễm thần thông, thị lực của nó cũng cực kỳ cường hãn!

Cho nên bố trí tứ giai trận pháp che giấu, là ắt không thể thiếu.

Đồng thời còn muốn cùng Địa Long Cốc  trận pháp không sai biệt lắm.

Dạng này Tam Nhãn Yêu Vương liền sẽ nghĩ lầm, đây là Địa Long Yêu Vương  trận pháp.

Chỉ chốc lát sau trận pháp liền bố trí xong, Diệp Cảnh Thành lại dặn dò Sở Yên Thanh mấy người.

Liền hướng phía Địa Long Yêu Vương  Địa Long cung mà đi.

Chờ đến cung điện to lớn bên trong, Diệp Cảnh Thành liền núp ở Thiên Long đoạn cây ăn quả sau.

Theo ngự linh, Diệp Cảnh Thành  khí tức, cũng biến thành cùng Địa Long Yêu Vương không sai biệt lắm, tăng thêm ẩn nấp  pháp bào.

Trừ phi Tam Nhãn Yêu Vương cái gì đều không để ý, nếu không liền phát hiện không được.

Địa Long Yêu Vương nhìn thấy cái này, cũng là gật đầu.

Liền cũng biến mất ngay tại chỗ.

Yêu Vương ở giữa không có lệnh bài truyền âm, bọn chúng thuần túy dựa vào là bên trong dãy núi rống một cuống họng.

Hoặc là để cấp dưới  đại yêu đi truyền tin.

Lần này bởi vì Địa Long Yêu Vương nhiều ngày không tại, tự nhiên không thể để cho cấp dưới đi.

Diệp Cảnh Thành chờ đợi  thời gian cũng không có nhiều trận, một nửa ngày  thời gian, chỉ thấy Địa Long Yêu Vương mang theo một người mặc xích hồng áo bào  ba mắt đạo nhân đi vào.

Cái này ba mắt đạo nhân chính là Tam Nhãn Yêu Vương biến thành hình người.

“Long Huynh đột phá sự tình, Tam Nhãn nhất định toàn lực tương trợ, dựa theo Nhân tộc nói tới, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, cũng tuyệt không mập mờ!”

Tam Nhãn Yêu Vương khẩu tài còn cực kỳ tốt.

Đương nhiên tiến vào Địa Long trong cung, hay là tránh không được bốn chỗ tìm hiểu.

“Không cần lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần phối hợp một chút liền tốt!” Địa Long Yêu Vương lắc đầu.

Sau đó trực tiếp lấy ra một giọt tinh huyết.

Hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương vung đi!

(Tấu chương xong).