Chương 681: Hoan nghênh gia nhập Diệp Gia （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 681: Hoan nghênh gia nhập Diệp Gia （ cầu nguyệt phiếu ）

Địa Long cung trong, Thiên Long Quả cây ăn quả vẫn như cũ là linh quang rạng rỡ, nương theo lấy một giọt tinh huyết bay ra.

Tam Nhãn Yêu Vương hay là lui bước .

Nó hai tay huy động, thân thể lùi lại mà quay về, thậm chí mi tâm  một con mắt đều muốn mở ra, phun ra ngọn lửa màu đen.

Hắn cảm giác đến tinh huyết bên trong có hồn đặc thù lực, tiềm thức nói cho nó biết, không có khả năng tiếp.

Cho dù là Địa Long Yêu Vương vung tới !

“Nếu là cái này tinh huyết bên trong, có để cho ngươi tấn thăng Yêu Hoàng  cơ hội đâu!” Ngay lúc này, Địa Long Yêu Vương mở miệng lần nữa.

Câu nói này lập tức để Tam Nhãn Yêu Vương nao nao.

Yêu tộc  Yêu Vương ở giữa, mắc lừa lừa gạt muốn ít một chút.

Cho nên Tam Nhãn Yêu Vương có chút chần chờ.

Đặc biệt đây là đột phá Yêu Hoàng  dụ hoặc.

Nhưng cùng lúc,  tầm mắt Long Yêu Vương đột nhiên linh quang lấp lóe, chung quanh pháp trận cũng giống như cùng Địa Long Yêu Vương hợp hai làm một, lập tức sáng chói  linh quang, biến thành một ngọn núi lao, hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương khốn đi.

Trừ núi lao bên ngoài, Thiên Long kia đoạn cây ăn quả, lại còn hiện lên  một cỗ long khí, cùng nhau trấn áp tới.

Mà lúc này đây,  gặp nơi xa lại xuất hiện một đầu tứ giai Ngọc Lân Giao, cùng một cái hai đầu Quy Yêu Vương, ba yêu đồng loạt trấn áp mà đến.

Giờ khắc này Tam Nhãn Yêu Vương sắc mặt đại biến.

“Long Huynh ngươi đây là?” Tam Nhãn Yêu Vương lập tức sững sờ.

“Tam Nhãn, ta có thể hứa hẹn cho ngươi cơ duyên, nhưng qua chút thời gian, chính là ta đột phá Yêu Hoàng, ta không thể chịu đựng ngoài ý muốn!” Địa Long Yêu Vương  trong thanh âm tràn đầy không thể hoài nghi.

Tăng thêm còn lại hai cái Yêu Vương  động tĩnh, để Tam Nhãn Yêu Vương lập tức lòng phản kháng ít đi không ít.

Dù sao Yêu tộc tôn trọng cường giả, đi theo Yêu Hoàng cũng rất bình thường.

Lúc đầu nó chính là xem trọng Địa Long Yêu Vương, mà lại những năm này, nó cũng không ít thụ Địa Long Yêu Vương  che chở.

Mà như vậy a một chần chờ, giọt tinh huyết kia cũng đã rơi vào mi tâm của nó, thân thể của nó lại chấn động mạnh một cái.

Nó đột nhiên cảm giác được, một cỗ khác biệt quá nhiều  hồn lực tại trong óc của nó lan tràn.

Đang lúc nó muốn phản kháng thời điểm,  gặp vô số màu vàng linh quang, đã tạo thành một ngọn núi lao, đưa nó thật chặt áp bách ở bên trong.

Đồng thời Địa Long Yêu Vương thình lình xuất hiện bản thể, vươn miệng lớn, chính đứng tại cổ của nó trước, tùy thời đều có thể đưa nó một ngụm nuốt vào.

Ngược lại đều không có Ngọc Lân Giao cùng hai đầu Quy Yêu Vương chuyện gì.

Đe dọa thêm thực lực tuyệt đối áp chế, nhường đất Long Yêu Vương chiếm hết tiên cơ.

Mà liền tại dưới loại áp chế này, Tam Nhãn Yêu Vương cũng chỉ có thể mặc cho giọt tinh huyết kia cấu kết huyết khế.

Chỉ bất quá nương theo lấy huyết khế một thành, nó đột nhiên cảm giác quỷ dị đến, thần hồn của mình tựa như bị mất một đoạn.

Loại cảm giác này để nó khủng hoảng không gì sánh được, dù sao nó linh hỏa chính là thiêu đốt thần hồn  cho nên nó đối với cái này rất hiểu.

Nhưng nó lại vẫn cứ không có cảm nhận được những cái kia thần hồn chôn vùi.

“Tam Nhãn, hoan nghênh gia nhập Diệp Gia!” Địa Long Yêu Vương khôi phục bản thể, trong nháy mắt lại đem núi lao tán đi.

Lộ ra Tam Nhãn Yêu Vương cực kỳ chật vật  thân thể.

Nghe nói như thế, nó cũng lập tức nghi hoặc không gì sánh được.

Sau một khắc, theo nơi xa một đạo thân ảnh mặc thanh bào, chậm rãi đi ra, loại kia liên hệ rơi vào trên người hắn, hắn mới rốt cục minh bạch, thần hồn của mình đi đâu.

Rõ ràng là bị Nhân tộc này cho Câu Hồn câu  đi.

“Ngươi là ai?” Tam Nhãn Yêu Vương tự nhiên không nhớ rõ đã từng  luyện khí Tiểu Tu.

“Đây là ngươi tân chủ nhân, Thượng Cổ Diệp gia gia chủ!” Địa Long Yêu Vương giải thích nói.

Tiếp lấy sợ Tam Nhãn Yêu Vương tâm mát, liền lần nữa bổ sung:

“Ta cũng là Diệp Gia  Yêu Vương!”

“Ngươi biết chúng ta Yêu tộc so sánh Nhân tộc kém ở nơi nào sao? Kém tại trí tuệ, kém tại bảo vật, mà những này Diệp Gia đều có!” Địa Long Yêu Vương giải thích hai tiếng.

“Địa Long ngươi đây là đang đùa lửa, chúng ta mặc dù không có Yêu Hoàng quản hạt, nhưng nếu là Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng biết  ngươi ta đều phải chết không nơi táng thân!” Tam Nhãn Yêu Vương gầm thét!

Chỉ bất quá lúc này, không đợi Địa Long Yêu Vương xuất thủ, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu thi triển hồn khế  bá đạo.

Trong nháy mắt Tam Nhãn Yêu Vương trong nháy mắt khôi phục bản thể, ở Địa Long trong cung quay cuồng giãy dụa, đau cuồng loạn.

Hết lần này tới lần khác tất cả động tĩnh, sẽ không xuất hiện ở Địa Long cung bên ngoài.

“Tam Nhãn, bản vương cùng Diệp Gia gia chủ cùng ngươi giải thích, là cảm thấy ngươi hay là cái tài năng có thể đào tạo, không khỏi không có khả năng đột phá Yêu Hoàng, nhưng đây không phải ngươi có thể vũ nhục chúng ta dựa vào!” Địa Long Yêu Vương mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Giờ khắc này Tam Nhãn Yêu Vương thậm chí mở ra mắt thứ ba, cho mình  thần hồn phun ra Hắc Viêm, chỉ bất quá Hắc Viêm dù cho thiêu đốt lấy thần hồn, cỗ đau đớn kia lại không chút nào giảm phân nửa, ngược lại càng thêm kịch liệt.

Hồn khế  bá đạo, tự nhiên không phải những cái kia huyết khế có thể so sánh.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Địa Long Yêu Vương  song đồng rõ ràng có chút rụt lại.

Đương nhiên, hắn cũng vui vẻ thấy như vậy.

“Chủ nhân!” Một lát sau, Tam Nhãn Yêu Vương thực sự bị tra tấn  sống không bằng chết, nó hấp hối  mở miệng lấy.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục dừng tay.

Có hồn khế tại, hắn có thể cảm nhận được đối phương coi là thật không có cái kia cỗ lòng phản nghịch .

Cái này cũng đại biểu Tam Nhãn Yêu Vương đã coi như là bị thu phục.

Bất quá nhưng lại có một cái phiền phức mới sự tình, Diệp Cảnh Thành cảm giác mình  thần hồn gánh vác càng ngày càng nặng.

Kế tiếp còn có Mãnh Mã Yêu Vương, cùng Lôi Bằng Yêu Vương.

Diệp Cảnh Thành nếu là khế ước, nhất định phải nhanh đột phá trong Kim Đan kỳ  thần hồn mới được, nếu không Địa Long Yêu Vương đột phá Nguyên Anh, lúc kia, gánh vác hội càng lớn!

Hết lần này tới lần khác hai cái này Yêu Vương trong thời gian ngắn, hắn còn không cách nào cho người khác huyết khế.

Một là đủ tư cách huyết khế, không sợ bị phản phệ  Diệp Học Thương không tại, thứ yếu là bây giờ lập tức sẽ đứng trước biển cát một trận chiến, cũng không cho phép những yêu này Vương Động một chút tiểu động tác, hồn khế so huyết khế càng ổn thỏa.

“Mộc Thủ, cho nó trị liệu một chút!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía hai đầu Quy Yêu Vương.

Không giống với Ngũ Thải Vân Lộc, chỉ có thể dựa vào Lộc Huyết trị liệu, Song Thủ Quy  Mộc Thủ, giờ phút này ngược lại là cực kỳ thuận tiện, nó chuyển Mộc Thần Quang, giờ phút này hiệu quả có thể không thể so với Diệp Cảnh Thành  bảo quang thấp.

Mà đối với những yêu này Vương, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định cho bảo quang.

Các loại Diệp Gia  tu sĩ đầy đủ  Tam Nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương còn có Mãnh Mã Yêu Vương, hắn đều định cho Diệp Gia còn lại tộc nhân.

Kéo theo Diệp Gia còn lại tu sĩ  tu luyện.

“Tam Nhãn, trên người ngươi có hay không mang Xích Văn Huyết Diễm Tinh!” Ngay lúc này, Địa Long Yêu Vương mở miệng lần nữa.

“Long Huynh, tạm thời không mang!” Tam Nhãn Yêu Vương hơi khuất nhục mở miệng.

Mà nghe được Xích Văn Huyết Diễm Tinh, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức hai mắt phóng ra quang mang.

Bảo vật này cũng không phải mặt khác.

Đây là tứ giai  hỏa tinh bảo vật, đối với lửa thuộc tính tu sĩ cùng Yêu Vương đều tốt chỗ cực lớn.

Mấu chốt nhất chính là, có Xích Văn Huyết Diễm Tinh, nói không chừng Xích Viêm Hồ đột phá tốc độ, vẫn nhanh hơn một chút, dù sao Xích Viêm Hồ đã bế quan một năm có thừa.

“Vậy ngươi đợi lát nữa liền đi lấy, việc này không có khả năng trì hoãn, tiện thể lấy mang theo mười cái tam giai đại yêu đến!” Địa Long Yêu Vương phân phó nói.

Rõ ràng Địa Long Yêu Vương đúng Tam Nhãn Yêu Vương  phạm vi thế lực, còn có bảo vật đều giải  rất rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng lần nữa nhìn nhiều Địa Long Yêu Vương vài lần.

Các loại Tam Nhãn Yêu Vương khôi phục hơn phân nửa, Tam Nhãn rời đi.

Địa Long Yêu Vương vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

“Lần này là Mãnh Mã Yêu Vương, thời gian có thể muốn hơi chậm hơn một chút!” Địa Long Yêu Vương mở miệng.

Mãnh Mã Yêu Vương  vị trí cùng Vọng Nguyệt Yêu Vương tiếp giáp, thuộc về ở Địa Long cốc  chỗ càng sâu.

Kỳ thật Vọng Nguyệt Yêu Vương  thực lực càng mạnh, nếu là Diệp Gia có thể thu phục, phần thắng càng lớn.

Nhưng làm sao Địa Long Yêu Vương cùng Vọng Nguyệt Yêu Vương là lão đối đầu.

Đừng nói là thực lực chẳng phải áp chế.

Liền xem như thực lực tuyệt đối áp chế, cũng khó có thể để Vọng Nguyệt Yêu Vương khuất phục.

Càng nhiều khả năng, hay là Vọng Nguyệt Yêu Vương chiến tử!

Các vùng Long Yêu Vương đi xa, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa về tới Thiên Long Quả cây ăn quả phía sau.

Lần này, hắn lấy ra nuốt Mộng Trùng, lần nữa bắt đầu từ từ tăng phúc thần hồn của mình đến.

Thần hồn của hắn tại Tử Phủ thời điểm, liền khó khăn lắm đạt tới kim đan trình độ, đột phá Kim Đan sau, cũng đã nhận được không nhỏ tăng trưởng, bình thường trong Kim Đan kỳ  thần thức phạm vi, ngay tại 20. 000 trượng tả hữu.

Mà Diệp Cảnh Thành  thần thức sau khi đột phá liền 19,000 trượng, kỳ thật cách trong Kim Đan kỳ  thần thức cũng không xa.

Chỉ bất quá nuốt Mộng Trùng bây giờ hay là nhị giai nuốt Mộng Trùng, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể góp gió thành bão.

Về phần thú hồn, giờ phút này hắn là thứ không thiếu nhất.......

Một ngày  thời gian chớp mắt mà qua, dẫn đầu trở về là Tam Nhãn Yêu Vương.

Tốc độ kia không chậm, mấu chốt là hắn Xích Hà Lĩnh cách mặt đất long cốc, xác thực không tính xa.

Trong tay của nó giờ phút này chính nắm, một chậu miệng lớn nhỏ Xích Văn Huyết Diễm Tinh.

gặp cái này Huyết Diễm Tinh thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, liền như là vô hình đồ vật bình thường, đặc biệt  quỷ dị.

Nếu không phải nó nhiệt độ kinh khủng, cùng từng đầu cố định xích văn, Diệp Cảnh Thành cũng hoài nghi cái này cùng thanh dương Diễm một dạng, là một phổ thông  linh hỏa.

“Chủ...... Chủ nhân, đây là Huyết Diễm Tinh, còn thừa còn lưu lại một chút cho Tam Nhãn bộ tộc.”

Tam Nhãn bộ tộc  thứ ba lửa mắt cần hấp thu cái này Huyết Diễm Tinh  hỏa linh lực.

Cho nên giờ phút này Tam Nhãn Yêu Vương cũng còn có một ít tâm thần bất định.

“Tam Nhãn Yêu Vương, không cần khách khí, chúng ta Diệp Gia từ Thượng Cổ đến nay, đều đời đời cùng yêu thú giao hảo, ngươi xưng ta là Diệp Gia gia chủ liền có thể, trừ thời khắc mấu chốt, ngày bình thường không cần như vậy câu nệ!” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Huyết Diễm Tinh, cũng hào phóng mở miệng.

Đối với điểm ấy hắn đương nhiên sẽ không trách cứ.

Mà lại đối với chủ nhân, hắn cũng không có để Tam Nhãn Yêu Vương đi gọi.

Có thể thu phục Tam Nhãn Yêu Vương dựa vào là nhưng thật ra là Địa Long Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành đi cường ngạnh không gì sánh được  biểu hiện, ngược lại sẽ lấy phản hiệu quả.

Dù sao hắn có hồn khế tại, không sợ đối phương lá mặt lá trái.

Nhìn thấy cái này, Tam Nhãn Yêu Vương cũng thở dài một hơi.

Nó làm đã quen Yêu Vương, chỗ nào chủ nhân chủ nhân  kêu lối ra.

Hô Diệp Gia gia chủ, nó còn còn có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, giờ phút này nó không khỏi nhớ tới, xé hồn nứt phách  ký ức, trong lúc nhất thời lại Loan Loan đầu, cung kính một chút.

“Tiên tiến Động Thiên đi, ngươi đưa ngươi  Tam Nhãn Yêu Bằng bộ tộc, cũng mang vào đi!”

Lần này Tam Nhãn Yêu Vương hết thảy mang theo mười một cái đại yêu, tám cái là Tam Nhãn Yêu Bằng  đại yêu, hai cái là Thôn Hỏa Tước đại yêu, một cái thì là Hỏa Vân Điểu đại yêu!

Mười một cái đại yêu, tự nhiên không có khả năng đi theo Diệp Cảnh Thành phi hành.

Toàn bộ muốn thả xuất động thiên chi bên trong mới tốt!

Diệp Cảnh Thành đem Động Thiên mở ra.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng đồng loạt tiến vào.

Những đại yêu này Diệp Cảnh Thành tự nhiên là không có ý định khế ước, có Tam Nhãn Yêu Vương ước thúc liền không có vấn đề.

Về phần Diệp gia tộc nhân khế ước, cũng muốn các loại trận chiến này sau khi kết thúc lại nói.

Đến lúc đó Diệp Gia  Tử Phủ đều có thể tại mấy cái Yêu Vương  cấp dưới nơi đó lựa chọn, ngược lại là có thể tăng lên một chút tốc độ tu luyện.

Tam Nhãn Yêu Vương vừa tiến vào Động Thiên, giờ phút này cũng cảm giác được hết sức kinh ngạc cùng thần kỳ, càng thấy được Ngọc Lân Giao cùng hai đầu Quy Yêu Vương đều ở nơi này.

Cũng nhìn thấy xa xa Xích Viêm Hồ tại đột phá tứ giai.

Mà càng xa xôi, còn có một cái Kim Lân Thú đã tam giai đỉnh phong, cùng một cái Ngũ Thải Vân Lộc cùng một cái Kim Chuẩn, đều cũng tiếp cận tam giai đỉnh phong.

Ánh mắt của nó bên trong, lập tức cũng nhiều một chút mặt khác  thần sắc.

Nó không khỏi nhớ tới Địa Long Yêu Vương lời nói.

Nó năm đó đột phá tứ giai hậu kỳ, kỳ thật đều có chút cưỡng ép, lưu lại không ít ám thương.

Đột phá ngũ giai tự nhiên có chút vô vọng.

Nhưng bây giờ nó lại cảm giác có chút hi vọng.

Nếu thật có thể để nó đột phá ngũ giai, nó một mực cho Diệp Gia khi trấn tộc linh thú, cũng không tránh khỏi không thể a!

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không rảnh quản Tam Nhãn Yêu Vương, nó đi tới Xích Viêm Hồ đột phá địa phương, cũng trực tiếp đem Huyết Diễm Tinh đặt ở một bên.

Hắn truyền đi suy nghĩ, Xích Viêm Hồ cũng quả thật cảm ứng.

Chỉ chốc lát sau, ánh lửa liền hướng phía Huyết Diễm Tinh lan tràn, chỉ chốc lát sau liền đem nó bao phủ.

Nồng đậm  hỏa diễm cũng trong nháy mắt đan vào với nhau.

(Tấu chương xong).