Chương 682: Cổ bảo Thiên Cơ Bố, vội vàng Trương Vĩnh Tân （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 682: Cổ bảo Thiên Cơ Bố, vội vàng Trương Vĩnh Tân （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Theo Xch Văn Huyết Diễm tinh bị dung nhập, hỏa diễm cũng bắt đầu kéo dài tăng vọt, thậm chí a dần dần lấn át động thiên thải hà, để cả ngọn núi tựa như một tòa dâng trào  hỏa diễm ngọn núi.

Tráng quan đồng thời, cũng không ngừng tản mát ra kinh khủng sóng nhiệt.

Diệp Cảnh Thành thậm chí không thể không đúng những linh dược kia, bố trí càng mạnh trận pháp, không phải vậy đều có thể ảnh hưởng đến hắn linh dược.

Đủ để thấy Xích Viêm Hồ thời khắc này hỏa diễm ba động đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Đương nhiên, cỗ này kinh khủng sóng nhiệt, đúng Tam Nhãn Yêu Vương cùng nó  Tam Nhãn bộ tộc tới nói, tự nhiên tính không được cái gì.

Dù sao bọn chúng cũng là đùa lửa  cao thủ.

Chỉ bất quá nhìn xem Xích Viêm Hồ ngọn lửa năm màu bên trong, ngọn lửa màu xanh kia, phảng phất có thể đem người  sinh cơ đều cướp đi, mới lộ ra động dung  linh mang.

“Rốt cục sắp đột phá rồi!” Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái, càng có chút nóng rực.

Nếu là Xích Viêm Hồ có thể tại bọn hắn đi Cực Tây Sa Hải trước đột phá, liền có thể vì thế đi, lần nữa tăng thêm mấy phần phần thắng.

Mà trừ Tam Nhãn bộ tộc, trong động thiên còn lại một đám linh thú cũng đều hướng phía Diệp Cảnh Thành đi tới.

Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian này, bởi vì Diệp gia tộc nhân không ít, cho nên cho Bảo Quang cũng cho  rất ít, trừ thụ thương mới cho cho.

Ngược lại là linh thú thịt, Diệp Cảnh Thành cực kỳ hào phóng.

Những linh thú này thịt đại đa số Thủy thuộc tính linh thú thú thi, giờ phút này cũng bị Diệp Cảnh Thành ném ra ngoài không ít.

Tiện thể lấy cũng cho một chút Tam Nhãn Yêu Vương cùng nó  đại yêu.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng không có cự tuyệt, nhưng nó chính mình không có để lại, mà là đều phân cho chính mình dưới trướng  đại yêu.

“Đa tạ gia chủ.” Nó nói tạ ơn một tiếng, tiếp tục đánh giá hết thảy chung quanh.

Diệp Cảnh Thành lại trực tiếp ra Động Thiên, dù là Kim Lân Thú giờ phút này không ngừng gầm rú, Diệp Cảnh Thành cũng không có để ý tới.

Hiện tại cũng không phải chơi đùa thời điểm, Mãnh Mã Yêu Vương ở thời điểm, hắn nhất định phải sớm đánh ra một giọt máu khế  tinh huyết.

Có thể không dung có mất, về phần Kim Lân Thú.

Hắn biết nó rất gấp, nhưng đừng vội!

“Tam Nhãn Yêu Vương, chuẩn bị một chút, Long Tổ còn có một số cấp dưới muốn tới.” Diệp Cảnh Thành  thanh âm lại đang Tam Nhãn Yêu Vương  vang lên bên tai.

Người sau cũng gật gật đầu.

Chính nó liền bị Ngọc Lân giao Song Thủ Quy Địa Long Yêu Vương liên hợp trấn áp qua, tự nhiên biết Diệp Cảnh Thành truyền âm cho nó là có ý gì.

Mà nó bởi vì hồn khế, dù là muốn cự tuyệt đều cự tuyệt không được, cũng chỉ có thể gật đầu.......

Diệp Cảnh Thành ra Động Thiên, gặp còn không có động tĩnh, liền tiếp theo để nuốt Mộng Trùng thi triển nuốt mộng thuật.

Đương nhiên, đối với chuyện kế tiếp, lo lắng của hắn cũng thay đổi thiếu đứng lên.

Dù sao Mãnh Mã Yêu Vương chỉ có tứ giai trung kỳ, hắn hiện tại cũng có cơ hội có thể bằng vào đông đảo linh thú cùng nhau cầm xuống.

Mà lại dựa theo Địa Long Yêu Vương  lựa chọn, cũng là từ đau đầu bắt đầu .

Cái này Mãnh Mã Yêu Vương theo lý mà nói, cũng không so Tam Nhãn Yêu Vương khó đối phó.

Cứ như vậy, lại là một ngày thời gian trôi qua,  gặp ầm ầm từng tiếng đất rung núi chuyển âm thanh, tiếp lấy một cái to lớn  Mãnh Mã răng dài tượng đi đến.

Không giống với Tam Nhãn Yêu Vương biến thành hình người, cái này Mãnh Mã Yêu Vương cũng không có, hay là Địa Long Yêu Vương bất mãn  nhìn đối phương, mới dần dần hóa thành nhân hình.

Bất quá dù là thời điểm hóa thành nhân hình, cái này Mãnh Mã Yêu Vương cũng là nửa hình người bộ dáng.

Cái mũi vẫn như cũ là ngà voi, màu da đều là lệch màu vàng đất.

Nhìn có chút dở dở ương ương.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hay là tại Mãnh Mã Yêu Vương trên mặt thấy được một chút chất phác.

“Long Huynh, ngươi liền chuẩn bị ở chỗ này đột phá?” Mãnh Mã Yêu Vương đánh giá bốn phía một vòng, ngu ngơ trên mặt cũng có chút không hiểu.

Dù sao Địa Long Cốc mặc dù cũng không tệ, nhưng linh mạch, chỉ là tứ giai thượng phẩm, cách tứ giai đỉnh phong linh mạch còn hơi có chênh lệch.

“Không còn nơi này đột phá, khẳng định là cần phải đi một cái địa phương ẩn nấp, nhưng ta cần các ngươi để cho ta đầy đủ tín nhiệm, không phải vậy ta không có cách nào để cho các ngươi cho ta an tâm hộ pháp.” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

“Làm sao cho tín nhiệm, cùng Nhân tộc một dạng, lập xuống nhập đội?” Mãnh Mã Yêu Vương cực kỳ không hiểu.

“Không cần phức tạp như vậy, đây là ta mới luyện chế  bí pháp, ngươi để nó tiến vào trong cơ thể ngươi liền tốt, chỉ cần chờ ta đột phá ngũ giai Yêu Hoàng, ngày sau có thể bảo đảm ngươi tại Thái Hành Sơn Mạch không lo......” Địa Long Yêu Vương tiếp tục mở miệng lấy.

Lời của nó cũng tràn đầy mê hoặc lực.

Tiếp lấy nó liền thuận Diệp Cảnh Thành bay tới tinh huyết, hướng Mãnh Mã Yêu Vương trên thân phủ tới.

Cái này Mãnh Mã Yêu Vương rõ ràng không giống với Tam Nhãn Yêu Vương, tâm tư đơn thuần một chút.

Cứ như vậy ngay cả phản kháng đều không có, liền hoàn toàn bị tinh huyết trúng mục tiêu, thậm chí chờ nó kịp phản ứng sau, liền đã bị Diệp Cảnh Thành triệt để hồn khế.

Thế là khuôn mặt lập tức phát khổ không gì sánh được.

Nhìn xem Địa Long Yêu Vương cũng đầy là không hiểu, hiển nhiên không rõ đối phương vì sao muốn bán đứng chính mình.

“Mãnh Mã ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi đều không có biến!” Địa Long Yêu Vương vội vàng mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thì tại bên cạnh hiệp trợ.

Cái này Mãnh Mã Yêu Vương trí thông minh hiển nhiên là thấp một chút, tiếp xuống thời điểm, cũng không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, liền đem Mãnh Mã Yêu Vương cho thuyết phục thành công.

Sau đó ba ngày, Diệp Cảnh Thành lại bắt chước làm theo, đem tứ giai sơ kỳ  Lôi Bằng cũng cho khế ước.

Lôi Bằng Yêu Vương bây giờ chiếm cứ là Vân Sư Lĩnh, nói đến đi theo Địa Long Yêu Vương  thời gian ngắn nhất, tự nhiên mà vậy, cũng nhất là cẩn thận.

Tiến vào Địa Long cung bên trong, nó đều chỉ đứng tại cửa ra vào, đồng thời còn lấy không am hiểu hoá hình làm lý do, không có tan là nhân hình.

Đúng yêu thú mà nói, bản thể cùng hình người  thực lực, thế nhưng là thiên soa địa viễn.

Liền đủ để nhìn thấy đối phương cảnh giác.

Nhưng cũng tiếc, Lôi Bằng Yêu Vương bất quá là tứ giai sơ kỳ.

Có thể nói, Diệp Cảnh Thành lợi dụng pháp bảo, đều xác suất lớn có thể thắng được nó.

Càng bất luận bây giờ còn có năm cái Yêu Vương, một cái Kim Đan chân nhân, Lôi Bằng Yêu Vương tại tử vong cùng Diệp Cảnh Thành  hứa hẹn bên dưới hay là khuất phục.

Cái này Lôi Bằng Yêu Vương  điều kiện còn cực kỳ xảo diệu.

Nó chỉ có một cái yêu cầu, chính là cùng Địa Long Yêu Vương một dạng  yêu cầu, nếu không dù là cận kề cái chết đều không theo.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi hay là đáp ứng.

Đến tận đây, cùng Địa Long Yêu Vương giao hảo  ba cái Yêu Vương, tính cả 28 cái đại yêu, đều đã tiến nhập Diệp Cảnh Thành  Động Thiên.

Trong đó Tam Nhãn Yêu Vương  đại yêu mười một cái, Mãnh Mã Yêu Vương  đại yêu mười cái, Lôi Bằng Yêu Vương  đại yêu bảy cái.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, ba cái tộc đàn thế lực chênh lệch, hay là cực kỳ rõ ràng.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng từ hai Yêu Vương nơi đó, riêng phần mình thu hoạch được hai loại bảo vật, một loại là Mãnh Mã Yêu Vương Trường Tượng Cốc  Kim Thối Nguyên quả.

Loại này Nguyên quả có thể rèn luyện tu sĩ  nhục thân, đúng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành Đô có đại tác dụng, Mãnh Mã Yêu Vương cũng đủ lấy ra sáu viên.

Mà Lôi Bằng Yêu Vương  linh vật, chính là Xích Sư Hoa, chính là một loại tứ giai linh hoa, là trước kia Vân Sư Yêu Vương lãnh địa  bảo vật.

Cũng là một loại luyện chế tứ giai Hỏa thuộc tính linh đan  chủ dược.

Chỉ bất quá loại này đỏ sư tiêu vào Vân Sư Lĩnh cũng là không nhiều, đồng thời tuổi thọ đều không đủ, chỉ có cái này lấy ra  cây này còn còn có thể.

Cũng không biết là bị Vân Sư Yêu Vương đều nuốt, hay là đã bị người nhanh chân đến trước qua.

“Lên đường đi!” Tu chỉnh  một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng.

Đã thấy Địa Long Yêu Vương lắc đầu, nó lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

“Cảnh Thành, còn phải chờ thêm hai ngày, ta đi một chút Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, gặp một lần Minh Hỏa Yêu Hoàng, mượn nó  cổ bảo dùng một lát.”

“Cái này Minh Hỏa Yêu Hoàng thành danh tại 500 năm trước, ta tại nó có thành tựu đạo một ân!” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng hứng thú tăng nhiều.

Dù sao 500 năm trước, ngược lại là cùng Diệp Gia dịch ra  lúc kia nên là không cùng Diệp Gia huyết khế .

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ đến, cái này Minh Hỏa Yêu Hoàng  địa bàn, chỉ sợ sẽ là Địa Long Yêu Vương trước đó lý tưởng nhất  đột phá chi địa.

Nhưng bây giờ, kỳ thật đối địa Long Yêu vương mà nói, đột phá chi địa tốt nhất tự nhiên là Cực Tây Sa Hải.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng không có hỏi nhiều, mà là liền ở tại chỗ chờ đợi.

Đồng thời, hai ngày này hắn cũng đem Thông Thú Văn biến mất, lại đem hồn khế  ba động cũng làm đến nhỏ nhất.

Đây cũng là vì  phòng ngừa Địa Long Yêu Vương bị cảm ứng được, lâm vào trong bị động.

Diệp Cảnh Thành hai ngày này cũng tiện thể lấy phục dụng nhìn một viên Kim Thối Nguyên quả.

Để cho mình  thể tu thực lực lần nữa đề cao một chút.

Nhưng lại vẫn không có đạt tới Tử Phủ hậu kỳ  trình độ.

Mà hai ngày thoáng qua một cái, Địa Long Yêu Vương quả nhiên xuất hiện ở chân trời  cuối cùng.

Nó một thân áo bào màu vàng óng, giờ phút này kim quang rạng rỡ.

Mà nó lông mi linh quang lấp lóe, thình lình khôi phục  tại không có thông thú trước  thần sắc.

Thông qua hồn khế, Diệp Cảnh Thành biết, đây là Địa Long Yêu Vương sẽ cùng Diệp Gia Hồn Khế  sự tình ép xuống.

Dù sao cũng là đột phá Yêu Hoàng, kỳ đồng dạng muốn đối mặt Lôi Kiếp.

Giờ phút này tâm tính điều chỉnh liền rất là trọng yếu.

“Thành!” Địa Long Yêu Vương giơ lên một bàn tay, ở giữa trong tay có một khối lớn chừng bàn tay vải vóc.

Phía trên thêu lên các loại màu bạc linh văn, nhìn vô cùng phức tạp, mà lại cũng không thể thu vào trữ vật đại bên trong, hiển nhiên chính là kia cái gọi là  cổ bảo.

“Đây là Thiên Cơ Bố, có thể che thiên cơ, có thể đoạn tin tức!” Địa Long Yêu Vương mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là đại hỉ không gì sánh được.

Trước đây hắn còn lo lắng, bọn hắn tiến đánh Giả Gia Liệt Hỏa ngọn núi, hội để lộ  tin tức, đối phương đem bên kia truyền tống trận cho chặt đứt, vấn đề liền lớn.

Hiện tại Diệp Gia chỉ cần chui vào liệt hỏa ngọn núi, giữ vững truyền tống trận liền có thể!

“Long Tổ đại uy!” Diệp Cảnh Thành chắp tay nói chúc một tiếng, sau đó lấy ra Động Thiên, Tương Địa Long Cốc  yêu thú cũng chứa vào trong động thiên.

Lần này, vẫn như cũ là khinh trang xuất trận, do Diệp Cảnh Thành mang theo Động Thiên, làm cơ động mục tiêu.

Cùng Sở Yên Thanh các loại cáo biệt sau, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bước lên bay hướng Lăng Vân Phong đường xá.

Lần này, Địa Long Cốc xuất phát  tam giai đại yêu cũng có mười một con.

Kể từ đó, làm vinh dự yêu đô có ba mươi chín  có thể nói so với lần trước, tiến công Ngọc Long Cốc  thú triều đội hình còn cường đại hơn.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là lòng tin mười phần.

Dù là Khôi Hoang Giả nhà khôi lỗi không ít, chỉ cần không phải đại lượng tứ giai khôi lỗi đều không cần lo lắng.

Dù sao bọn hắn  Tử Phủ chiến lực tuyệt đối là viễn siêu đối phương.

Còn nếu là dạng này, còn không cách nào cầm xuống Cực Tây Sa Hải, vậy cũng nên Diệp Gia một kiếp .......

Vĩnh An Cốc, Trương gia.

Trương Vĩnh Tân, ngồi xuống trong đại sảnh, tại hắn một bên, tọa lạc  chính là Huyền Đạo Chân Nhân cùng Thành Hiên Chân Nhân.

“Nếu là hiểu lầm, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy  gần nhất đoạn thời gian này hiểu lầm không ít, đoán chừng cùng vu hãm Diệp Gia  đều là cùng một đám, rất có thể đều là Thanh Hà Tông  tiểu nhân, bọn hắn ngấp nghé ta Thái Xương dãy núi từ xưa đến nay, chúng ta Thái Nhất môn đương nhiên sẽ không không duyên cớ nội chiến, cho đối phương cơ hội!” Mở miệng chính là Huyền Đạo Chân Nhân.

Lần này điều tra Diệp Gia chính là Pháp Phong cùng Kiếm Phong, tự nhiên mà vậy, điều tra Trương gia chính là Huyễn Phong cùng Tử Phong.

Chỉ bất quá Huyền Đạo Chân Nhân cùng Thành Hiên Chân Nhân tại Trương gia đồng dạng không chút điều tra, càng giống là tại Trương gia không lý tưởng.

Dù sao bây giờ  Thiên Mã hải vực đánh  kịch liệt không gì sánh được.

Mỗi một ngày đều có tu sĩ  trợ giúp tin tức đến.

Đối còn lại tông môn tới nói, tự nhiên dốc toàn lực, dù sao còn có thể đi Đông Hải chém giết yêu thú.

Nhưng đúng Thái Nhất môn mà nói, trong khoảng thời gian này, đã là bốn bề thọ địch, một cái Kim Đan đều không cho phép tổn thất.

Tự nhiên mà vậy cảnh nội sự tình, xử lý  càng dài, bọn hắn cũng càng có lý do chậm trợ giúp, cho nên Trương gia cùng Diệp Gia  sự tình, Thái Nhất môn đều tại kéo.

Tăng thêm Thái Nhất môn duy nhất Chân Quân đều đã tại thiên ngựa hải vực  dù là thế lực khác giờ phút này cũng vô pháp nói cái gì.

Trong đại điện, Trương Vĩnh Tân giờ phút này cũng là liên tục gật đầu xưng là, nhưng trong lòng đã nén giận không gì sánh được.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Gia cũng cho hắn tới một cái vu cáo ngược hãm.

Cái này vu hãm hết lần này tới lần khác còn cực kỳ chuẩn xác, giờ phút này, trong lòng của hắn càng là có chút bận tâm Giả gia ra thứ gì vấn đề.

Hết lần này tới lần khác cái này Thái Nhất môn  hai cái chân nhân, chậm chạp không rời đi.

Cho đến hôm nay bởi vì Thiên Mã hải vực chiến sự lần nữa báo nguy, mới rốt cục rời đi.

Các loại hai người rời đi, Trương Vĩnh Tân cũng lập tức tổ chức Trương gia gia tộc đại hội.

Chỉ chốc lát sau, Trương Ngọc Hoài cùng Trương Ngọc Cảnh các loại chủ yếu Tử Phủ đều tiến nhập trong cung điện.

“Ta hoài nghi Diệp Gia khả năng rõ ràng truyền tống trận  chỗ, ta nhất định phải nhanh đem dẫn linh thạch đưa đi, nhưng gia tộc giờ khắc này, không có khả năng rút lui, rút lui dễ dàng cho Thái Nhất môn lý do, sau đó Trương gia liền do các ngươi hai người chấp chưởng!”

“Nếu là có người tiến công chúng ta nhị giai tộc sơn tam giai tộc sơn, đều cùng Diệp Gia một dạng, trực tiếp từ bỏ, để bọn hắn tiến công!”

“Chỉ cần giữ vững tứ giai  Vĩnh An Phong là được, các loại lão tổ đột phá, lúc kia, mới là chúng ta Trương gia quân lâm thiên hạ  cơ hội!” Trương Vĩnh Tân vội vàng phân phó nói.

“Cái kia Diệp Gia chứng cứ......” Trương Ngọc Cảnh mở miệng.

“Vô dụng, Diệp Gia Diệp Cảnh Thành đã về tới Lăng Vân Phong, mặt khác chủ yếu Diệp gia tộc nhân cũng đã trở về, về phần linh thú phương diện, tùy ý tìm đạt được truyền thừa lý do liền có thể, Thái Nhất môn đều mặc kệ, chúng ta dù là xuất ra lại nhiều chứng cứ đều không dùng, muốn trách cũng chỉ có thể trách Thanh Hà Tông cùng Thanh Linh thương hội quá ngu, đem Thái Nhất môn không thể không đánh vào Thú Hoang  mặt đối lập, để Diệp Gia nhiều một chút cơ hội thở dốc!”

Trương Vĩnh Tân lắc đầu.

“Ta sẽ lưu cả người bên ngoài phân thân ở gia tộc giảng đạo, lẫn lộn ánh mắt, nhưng là tu vi chỉ có Tử Phủ, các ngươi đến lúc đó hiệp trợ ta liền có thể, ngàn vạn không có khả năng xảy ra vấn đề!” Trương Vĩnh Tân liên tục căn dặn.

“Rút lui kế hoạch đâu?” Trương Ngọc Hoài cũng mở miệng, nói đến ngày đó kế hoạch.

“Rút lui kế hoạch hủy bỏ, Thái Nhất môn  người đoán chừng còn ở bên ngoài giám sát, chúng ta không giống với Diệp Gia, bọn hắn ở khu vực là xa xôi vùng núi, nhưng là chúng ta Trương gia địa bàn, tại màu mỡ  Thái Xương Quận bên trong, cách Thái Xương dãy núi cũng không xa, cái này Thái Nhất môn để mắt tới đã lâu, nhưng chỉ cần lão tổ chỗ  biển cát không có xảy ra vấn đề, Thái Nhất môn cũng sẽ không động !”

Lần nữa nói vài câu sau, Trương Vĩnh Tân liền cũng vội vàng rời đi.

Nhưng toàn bộ Trương gia giống như lửa như đồ  chuẩn bị giảng đạo.

Mà quỷ dị chính là, giờ phút này Trương gia không ít nhị giai tộc sơn, đang bị kiếp tu cướp bóc.

Nhưng không có Trương gia Tử Phủ trợ giúp, điều này cũng làm cho những cái kia kiếp tu, càng thêm điên cuồng.

Theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng là người của Trương gia đã tự thân khó bảo toàn.

Giờ phút này chính là đánh cướp  thời cơ tốt đẹp, mà ở trong đó, lại lấy Thiên Thi Môn  thế lực cùng tu sĩ chiếm đa số!......

(Tấu chương xong).