Chương 683: nhập Hỏa Liệt Phong （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 683: nhập Hỏa Liệt Phong （ cầu nguyệt phiếu ）

Lăng Vân Phong đỉnh núi, bên hồ băng tuyết bắt đầu dần dần tan rã, trong hồ cũng tản ra từng tia từng tia nhiệt khí, từng đầu linh ngư du lược mà lên, đụng động lên hà cán, kinh khởi mảng lớn mảng lớn  gợn sóng.

Nước hồ biến ấm, hiển nhiên không chỉ có vịt thay đổi, cá cũng thay đổi.

Đặc biệt là những này Đại Hắc chi cá, bây giờ tròn trịa  cá thân thể, lóe ra tinh mịn  màu đen chi văn, ở trong hồ kích thích  tiếng vang tuyệt đối không nhỏ, nhìn xem liền cực hỉ nhân.

Diệp Cảnh Thành thuận mặt hồ  gợn sóng, xuyên qua mặt hồ  trận pháp, lại phát hiện bên trong trước đó hắn buông xuống  tộc nhân, giờ phút này chỉnh chỉnh tề tề, không một người rời đi, cũng không một người còn tại trong núi đi dạo.

Hiển nhiên, bọn hắn đều đang đợi giờ khắc này.

Nhưng trên thực tế, giờ khắc này lại là Diệp Gia nhất không có nắm chắc một trận chiến.

Trong này có được quá nhiều  sự không chắc chắn.

Như là Trương gia cùng Giả gia ẩn nấp Kim Đan so trong tưởng tượng nhiều, còn có mặt khác vài hoang gia tộc cũng ở trong đó, thậm chí đây chính là một cái bẫy.

Tóm lại hết thảy cũng có thể.

Chỉ bất quá Diệp Gia xác thực không có con đường thứ hai lựa chọn, nếu là bọn họ không liều lần này, đợi đến Trương gia xuất hiện Nguyên Anh, Diệp Gia liền hoàn toàn thành Thái Nhất môn nuôi dưỡng tại Thái Hành Sơn  một cái đả thủ.

Hiện tại Thái Nhất môn không động bọn hắn, cũng không đại biểu một mực không động bọn hắn.

Thậm chí nếu là bọn họ không có động thủ, Trương gia tương lai đều có thể ngấp nghé Diệp Gia  hết thảy.

Cho nên Diệp Gia nhất định phải đi một lần.

Diệp Cảnh Thành đảo qua một đám tộc nhân sắc mặt, trải qua Lăng Vân Phong mấy ngày  nhìn, những tộc nhân này trong mắt quang mang rõ ràng càng nhiều hơn một chút, cũng càng kiên nghị một chút.

Ẩn đảo  hết thảy, là âm u  hết thảy.

Lăng Vân Phong  hết thảy, dù cho là yếu ớt, nhưng là chân thực  hết thảy.

“Cảnh Thành, đây là chúng ta tìm tới  Giả gia cùng Trương gia tin tức, trước mắt như thế nào trước tiên bên trong, phòng ngừa truyền tống trận bị phá hư, mới là chúng ta muốn làm !” Diệp Học Phàm lấy ra mấy cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành trước mặt, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, Diệp Học Phàm cũng không có chỉ là ở trên núi đi dạo, mà đồng dạng là vì hành động đang cố gắng.

Lần này đi chính là Giả gia  Hỏa Liệt Phong, đối với Diệp Gia tới nói, linh thú cùng thần thức khả năng đều có chút không dùng được, đồng thời như thế nào tại trong khoảng thời gian này, không làm cho hoài nghi, không để cho truyền tống trận bị phá hư rơi, mới là trọng yếu nhất.

Nếu không một khi truyền tống trận bị phá hư rơi, đối diện có  cảnh giác.

Chỉ sợ Diệp Gia dù cho chữa trị trận pháp, lại truyền tống đi qua, đều có thể đối mặt tầng tầng trận pháp, tính nguy hiểm tuyệt đối hiện lên gấp 10 lần tăng lên.

Cho nên nhất định phải nhanh.

“Ừ, trận chiến này tất cả mọi người dốc toàn lực, thể tu đệ nhất thời gian ngự linh, linh thú cũng đừng bảo thủ, toàn bộ thả ra, mặt khác mỗi người đều từ tộc khố bên trong cầm chút một chút tam giai linh phù cùng Ngũ Hành Thiên Giáp khôi.”

“Lần này không cần so đo tiêu hao, chỉ cần truyền tống trận cầm xuống  chúng ta Diệp Gia có thể gấp mười gấp trăm lần  cầm về, đồng thời chúng ta Diệp Gia triệt để có được  một mảnh an toàn  tộc địa, không cần giống như trước đó một dạng, ở nơi nào đều muốn hòa với thân phận.” Diệp Cảnh Thành thấp giọng mở miệng.

Đám người cũng nghe được chăm chú, nghe được nghiêm túc.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Thanh thì bắt đầu phát xuống bảo vật, trong đó Lôi thuộc tính linh phù cùng Hỏa thuộc tính linh phù chiếm đa số, loại linh phù này tính phá hư lớn.

Không có pháp khí hoặc là pháp khí không tốt, sẽ còn một lần nữa phát xuống.

Trong đó đại đa số đều là Diệp Gia tại Thanh Vân hải vực gom góp  bởi vì Thanh Vân hải vực Thú Triều Đa, yêu thú nhiều, gom góp những tài nguyên này, cũng sẽ không để người chú ý.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có rất nhiều là Vân gia  tồn kho.

Tại kế hoạch áp dụng  một khắc này, Diệp Gia cũng không có cho Vân gia lưu lại bất luận cái gì bảo vật.

Các loại hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, Diệp Cảnh Thành thả ra động thiên, đem tất cả mọi người thu nhập trong động thiên.

Cuối cùng lại đi tới một bên Thái Thương Quy Diện trước.

Thái Thương Quy là tại hắn tại Thái Hành Sơn mạch thời điểm, trở về gia tộc .

Quy Tổ giờ phút này rõ ràng có rất nhiều lời muốn đối với Diệp Cảnh Thành nói.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành giờ khắc này không có cho Quy Tổ cơ hội nói chuyện, trực tiếp vào tay, cũng bắt đầu đưa vào bảo quang.

Lần này, hắn trọn vẹn thâu nhập hai trang  bảo quang.

Đợi đến Quy Tổ  đầu rùa phía trên, đều toát ra dư thừa bảo quang lúc, Diệp Cảnh Thành mới dừng lại.

“Quy Tổ, lần này đối với ngươi nhiệm vụ cũng đặc biệt  nặng.”

“Chúng ta đánh hạ Hỏa Liệt Phong sẽ trước tiên tiến vào truyền tống trận, chờ chúng ta rời đi, đem truyền tống trận dời đi!”

“Nếu là một khắc đồng hồ chúng ta không có hồi tộc làm cho tin tức, liền đem truyền tống trận phá hư tại ngươi trong động thiên, đồng thời mang theo Địa Long cốc  một đám tộc nhân hướng phía bắc đi!”

“Rời đi Yến Quốc!”

“Biết  biết  Cảnh Thành tiểu tử ngươi tu vi đều Kim Đan  càng lúc càng giống Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương cái kia hai người đầu!” Quy Tổ có chút ghét bỏ  khoát tay.

“Cũng liền bảo quang cho được lợi tác.”

Diệp Cảnh Thành bị Thái Thương Quy kiểu nói này, cũng không giận.

Hắn nhưng là nghe nói, Quy Tổ tại khi trở về, nhưng vẫn là bốn chỗ nghe ngóng hắn, tại chạy trốn đường xá, cũng không quên thường xuyên cho hắn phát đến hỏi đợi.

“Quy Tổ, ngươi đến lúc đó tiếp tục cùng Cảnh Phong cùng một chỗ, chậm chúng ta một khắc đồng hồ liền có thể!” Diệp Cảnh Thành sau khi nói xong, liền cũng lấy ra linh chu dứt khoát bay ra.

Linh chu vượt qua Diệp Gia Chư Huyện, Diệp Cảnh Thành rơi vào linh chu đầu thuyền, cũng nhìn thấy không ít phàm nhân.

Bọn hắn lao động tại trong núi, lại yếu ớt như là không có rễ lơ là.

Hắn nhịn không được thở dài.

Nếu nói bất công, những phàm nhân này mới là nhất không công .

Nhưng cùng lúc, cũng chính là có những phàm nhân này, Diệp Gia mới có thể có vô hạn khả năng.

Cho nên, lần này, Diệp Gia nhất định phải thành công.

Chỉ cần có đầy đủ địa bàn, cho dù là biển cát, Diệp Gia làm theo có thể tại mấy trăm năm sau, trở thành một cái mênh mông đại tộc!......

Triệu Quốc, Tân An Huyện, Hỏa Liệt Phong.

Giờ phút này trên đỉnh núi, Trương Vĩnh Tân Chính ánh mắt hung hãn  nhìn chằm chằm Giả gia một đám tu sĩ.

“Không phải nói Tụ Linh trận đã sớm dự định tốt lắm sao, tại sao lại ra những vấn đề này, chúng ta bây giờ dẫn linh thạch đều đã đạt được!”

“Trương Đạo Hữu, ngươi cho rằng đây là mấy năm trước sao, Tụ Linh trận tùy ý có thể mua sắm đổi được, hiện tại khắp nơi đều đang tra, vì Tụ Linh trận, chúng ta Giả gia tổn thất bao nhiêu khôi lỗi?” Giả gia  lão tổ, giờ phút này thần sắc tự nhiên cũng không tốt gì.

Hắn cũng là Kim Đan, hay là tại trên địa bàn của mình, chỗ nào cho  bị nói như vậy.

“Thế nhưng là lần này nếu là thất bại, chúng ta hai nhà, sẽ triệt để tại tu tiên giới trầm luân!” Trương Vĩnh Tân tiếp tục mở miệng!

“Thất bại? Sao là thất bại nói chuyện, trước mắt đã được đến  Tụ Linh trận, chỉ là bởi vì là tại Ngụy Quốc mua sắm  cần thời gian thôi, mà lại đây là ngươi Trương gia bại lộ, cùng ta Giả gia không quan hệ, ta Giả gia bây giờ sơ thành Kim Đan gia tộc, chính là đầu ngọn gió không hai thời điểm.”

“Nơi nào sẽ có người phát cáu liệt ngọn núi tìm không nhanh!” Mở miệng  lão tổ chính là Giả gia trước đó  Đại trưởng lão, cũng là Giả Gia Tân Tấn  Kim Đan chân nhân, Giả Vân Chân Nhân.

Sở dụng  linh đan, chính là trước đó Nguyên Anh đại điển trên đấu giá hội đấu giá lấy được ngưng Kim Đan.

Hắn Kim Đan cũng không phải giả đan.

“Trương Huynh nếu là có tâm, ở bên ngoài nhiều tuần sát vài vòng!” Giả Vân Chân Nhân mở miệng.......

Tân An Quận Biên Quan, nơi này dãy núi trùng điệp vô số, giờ phút này một chiếc Giả gia  linh chu, cũng hướng phía Hỏa Liệt Phong mà đi.

Trên linh chu, đánh lấy tự nhiên là Giả gia thương thuyền  tên tuổi.

Phía trên cũng mang theo không ít hàng hóa.

Liền tựa như quả nhiên là một chiếc phổ thông  thương thuyền.

(Tấu chương xong).