Chương 684: cổ bảo khoe oai cầm xuống trận pháp （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 684: cổ bảo khoe oai cầm xuống trận pháp （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trên linh chu, mấy cái tu sĩ ở trên boong thuyền cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn, khi thì giơ tay lên bên trong la bàn pháp khí quan sát, lại khi thì tay lấy ra tờ linh phù ở trong tay vuốt ve.

Nếu là nhìn kỹ  lời nói, còn có thể phát hiện những người này một mực bảo trì một tay rơi vào trên túi trữ vật.

Bọn hắn cảm ứng đến tình huống chung quanh, lại thời khắc chuẩn bị thôi động pháp khí.

Trừ trên mặt hài lòng, địa phương còn lại đều là căng thẳng .

“Mọi người chú ý  chúng ta lần này mang theo tài nguyên không ít, đi thêm về phía trước một chút, liền đến Hỏa Liệt Phong  bên ngoài  gia tộc lão tổ cũng có thể cảm ứng được, cho nên nếu là có địch nhân, cũng chỉ có thể tại vùng này !” Một người cầm đầu lão giả mở miệng lần nữa nhắc nhở.

Mặc dù bọn hắn Giả gia làm  hết thảy đều rất cẩn thận, nhưng lão giả giờ phút này còn không hiểu có chút bất an.

Phải biết tu tiên giả  bất an, nhưng khác biệt tại người bình thường  bất an, có đôi khi quả nhiên là có báo hiệu .

Mà lại nhiều năm trước mộc yêu tránh thoát huyết khế chạy ra, chính là cái kia mộc yêu vậy mà giấu dốt, giả ý bị huyết khế, lại thời khắc mấu chốt, thừa cơ giết một cái người Giả gia, trực tiếp bỏ trốn mà chạy.

Mặc dù phía sau cái kia mộc yêu bị chém giết, nhưng vẫn là để lão giả có chút nghĩ mà sợ.

Dù sao đó là Kim Trần Sa Kinh Mộc mộc yêu, cực dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Cực Tây Sa Hải.

Đặc biệt là bây giờ mẫn cảm nhất  thời kỳ.

“Nguyên An, cho các lão tổ lại truyền âm một lần, bẩm báo một chút vị trí của chúng ta!” Lão giả mở miệng lần nữa.

Bên cạnh hắn người cũng liền ngay cả lấy ra gia tộc truyền âm pháp lệnh.

Các loại pháp lệnh truyền xong, lão giả cũng là thở dài một hơi.

Nhưng hắn nhìn một lần, chung quanh cái kia nồng đậm  mây trắng, cùng hơi có vẻ âm trầm thời tiết.

Liền lần nữa không khỏi mở miệng:

“Tiếp tục lên không, thăng cao một chút đi!”

Thăng càng cao, xa xa Hỏa Liệt Phong lại càng dễ phát hiện, tự nhiên lại càng dễ an toàn.

Dù sao một số thời khắc thần thức khả năng bị trận pháp ngăn cách không được xem, nhưng nếu là thăng đầy đủ cao, là có thể nhìn thấy một chút linh quang.

Chỉ bất quá không đợi linh chu bay đến không trung.

Trên bầu trời đột ngột xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay  vải vóc, nhẹ nhàng  bay tới.

Cái này vải vóc coi như thật tốt giống như hương dã phàm nhân khăn lụa, theo gió mà lên, lại theo gió mà rơi, trên không trung méo mó khúc khúc lơ lửng không cố định.

Nhưng vị trí  mục tiêu, lại là linh chu không thể nghi ngờ, giờ khắc này rơi vào mấy người trong mắt, lại là như lâm đại địch bình thường.

Đặc biệt là lão giả kia.

“Đem cái kia vải vóc cho ta đánh xuyên!”

Lập tức các loại linh phù cùng pháp khí bay ra, mà lão giả thì lấy ra một viên ngọc giản cùng pháp lệnh.

Nhưng mà vải vóc giờ khắc này nhưng trong nháy mắt phóng đại vô số lần, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, triệt để đem trọn chiếc linh chu, còn có không gian chung quanh toàn bộ bao trùm rơi.

Coi là thật tựa như tụ lý càn khôn.

Mà bọn hắn lại đều tại cái này càn khôn bên trong.

Về phần những linh phù kia pháp khí, giờ phút này trừ nở rộ một chút linh quang bên ngoài, vậy mà nửa điểm động tĩnh đều không có kích thích.

“Tách ra trốn!” Lão giả trong tay một tấm lệnh bài bị hắn tại chỗ bóp nát.

Lệnh bài này không phải mặt khác, chính là Giả gia  truyền âm làm cho, tại trong tu tiên giới, tuyệt đối xem như một cái không sai  truyền âm thủ đoạn .

Nhưng vừa rồi hắn cảm ứng được, căn bản truyền không đi ra.

Thậm chí, dù là hắn bóp nát lệnh bài, tản ra  linh quang, cũng không ra được vải vóc bao phủ chỗ, thì càng đừng nói ngọc giản kia .

“Đây rốt cuộc là bảo vật gì!” Lão giả sắc mặt thảm đạm, tu vi của hắn không thấp, chừng Tử Phủ hậu kỳ, nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm giác được trước nay chưa có vô lực.

Hắn không ngừng  sử xuất các loại bảo vật, linh phù, pháp kiếm, Linh Tháp, Huyết Độn.

Nhưng đều không ngoại lệ, cũng không ra được vải vóc bao phủ địa phương.

Toàn bộ Giả gia  linh chu tu sĩ, hết thảy ba cái Tử Phủ, bốn cái luyện khí, bốn cái Trúc Cơ, toàn khắc tất cả đều tuyệt vọng không gì sánh được.

Mà lúc này, trong hư không trống rỗng bắt đầu ngưng tụ núi lao.

Hướng phía một đoàn người mà đi.

Tốc độ đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

“Tự bạo!” Giờ khắc này lão giả liên tục mở miệng.

Chỉ là, bọn hắn không có tại thiên cơ bày ra tới thời điểm tự bạo liền đã thác thất lương cơ, giờ phút này tự nhiên càng tự bạo không được.

Chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện kinh khủng trọng lực.

Một tòa to lớn  màu vàng đất cung điện rơi vào trước mặt bọn hắn.

Tràn ra mảng lớn mảng lớn  hào quang màu vàng đất, gia trì ra kinh khủng trọng lực, để bọn hắn  toàn thân cũng không khỏi run lên, vận khởi  linh quang lại sinh sinh tán đi.

Cùng lúc đó, vô số viên ngân châm, hướng phía đan điền của bọn hắn vọt tới.

Bọn hắn mở to hai mắt, toàn thân gân xanh đều bạo khởi, nhưng mặc cho bằng bọn hắn dùng hết tất cả vốn liếng, bọn hắn ngay cả trọng lực cùng núi lao đều không tránh thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn từng viên ngân châm, xuyên thủng bọn hắn  Tử Phủ Linh Đài.

Cuối cùng phong cấm nhục thể của bọn hắn.

Mà lúc này, mới hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành Địa Long Yêu Vương hai đầu Quy Yêu Vương  dáng người.

Đối với những này Tử Phủ Trúc Cơ, Diệp Cảnh Thành cũng là vì  vạn vô nhất thất, cho dù là bọn họ còn có thể tránh thoát, gặp phải cũng là hai đầu rùa mộc thủ  biển dây leo quấn quanh.

Tam trọng thủ đoạn, mới thật sự là vạn vô nhất thất.

Nhưng trên thực tế, đối với ba cái Tử Phủ, tùy tiện một cái Yêu Vương cũng có thể làm cho những người này trong khoảnh khắc hủy diệt.

Diệp Cảnh Thành đem mấy người túi trữ vật đều đều lấy đi, càng dùng linh phù đem mấy người phong cấm, ném vào  trong động thiên.

Tại không được đến truyền tống trận trước đó, những người này tuyệt không thể chết.

Mà lại linh chu cũng không ngừng lại, Diệp Học Phàm cùng mấy cái Diệp gia tộc nhân, dựa theo trên linh chu  số lượng cấp tốc miêu tả.

Không ra năm hơi thời gian, linh chu này lần nữa bay ra, trên linh chu  tu sĩ cùng hàng hóa, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, không có nửa điểm khác nhau.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng chính là giả trang cái kia Tử Phủ hậu kỳ tu vi  lão giả, Giả Ngộ Niên.

Ánh mắt của hắn không ngừng ở chung quanh  trong túi trữ vật tránh đến tránh đi.

Hắn cũng trong đầu trải qua đợi lát nữa như thế nào lẫn vào Hỏa Liệt Phong.

Các loại nhìn thấy một cái túi trữ vật bên trong có một đạo tứ giai cực phẩm  Tụ Linh trận lúc, Diệp Cảnh Thành áp lực cũng trong nháy mắt biến mất không ít.

Mặc dù trước đó cảm nhận được mộc yêu cùng truyền tống trận, nhưng còn có thể truyền tống trận đối diện cũng không phải là Sa Hải, mà bây giờ tứ giai cực phẩm  Tụ Linh trận vừa ra, Diệp Cảnh Thành liền xác định không thể nghi ngờ.

Chính là có chút hiếu kỳ, Tụ Linh Trận này ở nơi nào lấy được, một cái Tử Phủ tu sĩ vậy mà có thể được đến tứ giai Tụ Linh trận.

Đương nhiên ý nghĩ này, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt liền ném đi .

Hắn tiếp tục kiểm tra mặt khác  vật phẩm, hắn phát hiện có đại lượng  pháp khí phụ tài cùng đại lượng  linh thú thịt.

Những này phụ tài bên trong, rất nhiều đều là Sa Hải khan hiếm .

Mà linh thú thịt không cần nhiều lời, tự nhiên là dùng để bồi dưỡng tu tiên giới  người mới.

Chỉ sợ Sa Hải bên kia linh thú cũng không phải nhiều như vậy.

Lại liên tưởng đến Giả gia trước đó cùng Diệp Gia  hợp tác, chỉ sợ tuyệt đại đa số  linh mễ cùng linh thú thịt, không phải là bị Giả gia bán, mà là bị Giả gia cho mang đến Cực Tây Sa Hải.

Trừ Diệp Cảnh Thành, những người khác cũng là thời khắc kiểm tra.

“Ta tra xét lệnh bài kia, hẳn là ba khắc đồng hồ báo cáo một lần vị trí, cũng may chúng ta là một khắc đồng hồ cuối cùng!” Diệp Học Phàm truyền âm mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Trừ Diệp Học Phàm, sau đó không ít Diệp gia tộc nhân đều cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Hồi báo hết thảy.

Mà xa xa Hỏa Liệt Phong cũng bắt đầu gần ngay trước mắt đứng lên.

Nồng đậm  địa hỏa, tỏa ra màu đen  khói đặc, bay vào không trung, tách ra  mây trắng, lại tạo thành một tầng đen nhạt  vụ mai.

Bao phủ tại trên ngọn núi, Diệp Cảnh Thành đem linh chu  tốc độ giảm xuống.

Nơi xa cũng xuất hiện Hỏa Liệt Phong  trận pháp.

Diệp Cảnh Thành tận lực nhớ lại gia tộc miêu tả, dựa theo Giả gia phương thức, quanh quẩn trên không trung  một vòng, mới rơi vào Hỏa Liệt Phong ngọn núi trước.

“Làm sao hiện tại mới đến, trọn vẹn chậm ba khắc đồng hồ!” Ngay lúc này, Hỏa Liệt Phong bên trong truyền đến tiếng vang.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đối phương mở miệng, trong nháy mắt liền biết đây bất quá là một cái thăm dò.

Cho nên Diệp Cảnh Thành trực tiếp cau mày.

“Lão tổ, ta trước đó đã nói với ngươi !” Diệp Cảnh Thành giả bộ như chính mình là Giả Ngộ Niên.

Mà quả nhiên, Hỏa Liệt Phong  trận pháp vậy mà thật  mở ra, cũng lộ ra bốn năm người  thân ảnh.

“Đồ vật cầm về sao?” Giả Vân Chân Nhân mở miệng lần nữa hỏi.

“Cầm về !” Diệp Cảnh Thành thân thể của mình không hề động, mà là lấy ra túi trữ vật kia.

Bất quá cũng không có lập tức ném ra ngoài, mà là hỏi:

“Lão tổ không nên lượng văn sao?” Diệp Cảnh Thành nhớ tới Trương gia khí lô linh văn, Vạn gia  Thiên Kiếm linh văn, không khỏi cũng suy đoán Giả gia cũng có linh văn.

“Nhìn ta trí nhớ này!” Giả An Chân Nhân vỗ mạnh đầu, phảng phất quả nhiên là chính hắn quên đi.

Hắn cười cười, sau đó quả nhiên yêu cầu Diệp Cảnh Thành lượng văn.

Diệp Cảnh Thành cũng kéo tay áo, từng bước từng bước đi đến, phảng phất muốn đến gần một chút, cho bọn hắn nhìn.

Các loại Diệp Cảnh Thành chỉ có mười trượng chi cách.

Diệp Cảnh Thành  tay áo cũng rốt cục kéo ra, chỉ bất quá trong tay áo, linh văn không có.

Cũng chỉ có một đạo giấu ở trong tay áo  vải vóc, hướng phía bầu trời bay đi, cũng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hỏa Liệt Phong.

Mà cơ hồ Diệp Cảnh Thành động thời điểm, cái kia Hỏa Liệt Phong bên trên, trong nháy mắt trận pháp thôi động.

Tứ giai  phòng ngự trận pháp dẫn đầu hình thành một đạo linh tráo, cùng lúc đó, bên trong Trương Vĩnh Tân cùng Giả gia còn lại tu sĩ cũng tất cả đều xông ra, hơn nữa còn là hiện lên bốn phương tám hướng.

Thình lình muốn vây giết Diệp Cảnh Thành cùng trên linh chu  Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm bọn người.

“Các ngươi lúc nào phát hiện ?” Diệp Cảnh Thành kinh ngạc phát hiện.

“Chờ ngươi chết liền biết !” Trương Vĩnh Tân cùng Giả Vân Chân Nhân hai người đều không có nửa điểm nói nhảm, càng không nguyện ý tiết lộ, bọn hắn ngay từ đầu xác thực không có phát hiện vấn đề, Diệp Cảnh Thành phía trước hai cái thăm dò đều lăn lộn đi qua.

Nhưng Diệp Cảnh Thành từng bước một tiến về phía trước biểu hiện ra Linh Ảnh Thứ Thanh, bọn hắn liền bắt đầu hoài nghi.

Mà lại đặc thù  Giả Gia Linh Ảnh hình xăm, Diệp Cảnh Thành sưu hồn không được, tự nhiên cũng vô pháp ngụy trang.

Tăng thêm cảm nhận được trên linh chu Diệp Cảnh Thành  tu vi chỉ có Tử Phủ hậu kỳ, những người còn lại cũng chỉ có Tử Phủ, bọn hắn mới đưa kế liền kế.

Dù sao tứ giai cực phẩm  Tụ Linh trận xác suất lớn còn tại Diệp Cảnh Thành trên thân.

Cho nên không trung, rất nhanh liền xuất hiện một màn quỷ dị.

Thần kỳ vải vóc bao phủ toàn bộ Hỏa Liệt Phong cùng một đám tu sĩ.

Mà trên ngọn núi  trận pháp, thì bao phủ Diệp Cảnh Thành cùng còn lại Diệp gia tộc nhân.

Mà lại Trương Vĩnh Tân cùng Giả Vân rõ ràng nhìn ra Diệp Cảnh Thành tu vi cao nhất, đối với Diệp Cảnh Thành vừa ra tay chính là sát chiêu.

Trong đó Trương Vĩnh Tân lấy ra chính là kim câu pháp bảo.

Loại pháp bảo này cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng uy lực cực lớn, hơn nữa còn là tứ giai pháp bảo, thẳng tắp hướng phía Diệp Cảnh Thành câu đến.

Cái kia Giả Vân Chân Nhân, càng là lấy ra một đạo phi kiếm, cùng một tứ giai  Linh Khôi.

Nói đến cái này tứ giai  Linh Khôi, Diệp Cảnh Thành tại Trương Ngọc Linh Trương Ngọc Tuyết hai nữ tu thân bên trên từng chiếm được, chỉ bất quá Diệp Gia bây giờ còn không có phá giải Linh Khôi khống chế chi pháp.

Ba đạo kim đan công kích, cũng là đem Diệp Cảnh Thành xem như tu sĩ Kim Đan đối đãi, có thể nói là đặc biệt  cẩn thận.

Mà Diệp Cảnh Thành  thân hình, cũng là cuồng đạp Đại Hoang Bộ lui nhanh mà mở.

Đồng thời, trong tay của hắn xuất hiện Hư Huyền pháp bình pháp bảo, phóng xuất ra Hư Huyền pháp quang.

Hướng phía cái kia hai tứ giai pháp bảo bao phủ tới.

“Thiên Phúc lão đạo!” Tấm kia vĩnh mới cái thứ nhất giật nảy mình.

Lúc trước hắn tiếp xúc qua Thiên Phúc chân nhân, ngẫu nhiên biết hôm khác phúc chân nhân có như vậy một kiện pháp bảo.

Nồng đậm  Hư Huyền chi quang, cũng cùng hắn trong trí nhớ  giống nhau như đúc, đem hắn  pháp kiếm cùng kim câu pháp bảo, tất cả đều chiếu rọi  ra ngoài.

Loại kia lực không sử ra được  cảm giác, để cho hai người trong lòng cực kỳ bất an!

Tứ giai khôi lỗi thì lại bị Hư Huyền pháp bình cho ngắn ngủi vây khốn, trong lúc nhất thời căn bản tránh thoát không nổi.

“Cất kỹ truyền tống trận!” Trong đó, Trương Vĩnh Tân phản ứng đầu tiên.

Nhưng mà lúc này, cũng đã đã chậm.

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái to lớn  Mãnh Mã Tượng yêu vương.

Nó cái kia sắc bén  răng nanh, phát khởi kinh khủng công kích, nồng đậm  kim quang, liền tựa như một tòa hoàng kim cự sơn, tại chiến trường rong ruổi.

Đồng thời ở tại phía trước, còn nhẹ bồng bềnh  bay ra mấy tấm tam giai phá trận phù.

Mặc dù phá trận phù chỉ có tam giai, nhưng một đám khống chế trận pháp  Giả gia cùng Trương gia tu sĩ giờ phút này, hoàn toàn hoảng hồn, khống chế trận pháp hướng phía những cái kia phá trận phù phủ tới.

Nhưng chân chính sát chiêu, thế nhưng là Mãnh Mã Yêu Vương!

Ầm ầm!

Cả tòa Hỏa Liệt Phong lắc lư đến  cực hạn, tứ giai hạ phẩm pháp trận phòng ngự cũng lung lay sắp đổ, vô số vết rạn xuất hiện!

Mãnh Mã Yêu Vương từ trước đến nay chính là mạnh tại nhục thân cùng công kích.

Những năm qua thú triều, một khi xuất hiện Mãnh Mã Yêu Vương, cũng là dễ dàng nhất bị phá trận !

Giờ phút này trận pháp, vẫn chỉ là xuất hiện vết rạn, đã đại biểu tấm này Giả hai nhà  trận pháp không tệ.

Nhưng ngay lúc giờ khắc này, trên bầu trời còn đồng thời xuất hiện một cái hoàng kim cự tích cùng một cái to lớn  Ngọc Lân Giao.

Một kim một bạch hai cái cái đuôi, đập vào trên trận pháp.

Cũng làm cho nguyên bản có chút phá thành mảnh nhỏ  trận pháp linh tráo trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số linh quang, chôn vùi ra!

“Diệt truyền tống trận!”

“Diệt truyền tống trận!” Trương Vĩnh Tân liên tục mở miệng.

Cùng nhau mở miệng  còn có Giả Vân Chân Nhân.

“Truyền âm cho Sa Hải!”

“Nhanh lên, tất cả mọi người thí nghiệm!”

Hai cái khác biệt  mệnh lệnh phát ra, nhưng chỉ đáng tiếc, canh giữ ở trận pháp bên cạnh còn không có hủy diệt truyền tống trận, chỉ thấy trên truyền tống trận, bắt đầu xuất hiện vô số ngọn núi.

Tầng tầng gấp gấp  xuất hiện, tại trên truyền tống trận, vừa vặn tạo thành một đạo Linh Sơn.

Bọn hắn  pháp khí cùng pháp bảo tất cả đều đánh vào núi lao phía trên.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao cũng phun ra yêu đan, càng thi triển lên thần thông huyền nguyên bão tuyết.

Kinh khủng băng tuyết phong bạo bao trùm cả tòa Hỏa Liệt Phong, liền ngay cả núi lửa đều bị triệt để băng động, biến thành nhảy lên hỏa băng.

Khi thì hòa tan  giọt nước, liền tựa như hỏa băng đang đổ mồ hôi, vô cùng quỷ dị.

Mà những cái kia rơi xuống  khối băng, càng đang đập hạ thấp thời gian, hóa thành tàn phá bừa bãi  băng tinh mảnh vỡ, hướng phía trên núi  tu sĩ tàn phá bừa bãi ra.

Truyền tống trận không có bị phá hư, chờ đợi tại cạnh truyền tống trận bên cạnh  tu sĩ, cũng đã vẫn lạc hơn phân nửa.

Mà giờ khắc này trên linh chu, cũng đã tuôn ra vô số tu sĩ, cùng vô số đại yêu Yêu Vương.

Tam nhãn Yêu Vương, Lôi Bằng Yêu Vương hai đầu Quy Yêu Vương cũng nhao nhao biểu diễn.

Thân thể cao lớn kia, quen thuộc yêu nguyên ba động, để Trương Vĩnh Tân lúc đầu lạnh một nửa  tâm, càng thêm lạnh buốt!

“Truyền âm cũng truyền không đi ra, bên ngoài cái kia là cổ bảo!” Giờ khắc này Giả Vân Chân Nhân đồng dạng đắng chát không gì sánh được.

Hắn mới vừa rồi cùng cái kia Giả Ngộ Niên một dạng, truyền không ra âm, liền muốn bóp nát lệnh bài, lợi dụng truyền âm lệnh bài  phá toái đến truyền ra tin tức.

Nhưng dù là bóp nát lệnh bài, cũng vô pháp khuếch tán ra, tất cả đều bị trên bầu trời  vải vóc cổ bảo cho bao phủ.

Thời khắc mấu chốt nhất, hắn biết bọn hắn tuyệt đối không chống được bao lâu.

Mà bên kia mặc dù có hồn giản của bọn hắn, nhưng cũng tuyệt đối phản ứng không kịp.

Truyền tống trận mất đi cũng cơ hồ thành kết cục đã định.

“Các ngươi là thú hoang?” Trương Vĩnh Tân còn muốn kéo dài thời gian.

Chỉ bất quá nhiều như vậy đại yêu cùng Yêu Vương Dũng Xuất còn có Diệp gia tộc nhân, trừ Trương Vĩnh Tân cùng Giả Vân Chân Nhân bên ngoài, những người còn lại ngay cả một hơi thời gian đều không chịu nổi!

Mà lại Diệp Cảnh Thành nhưng đồng dạng không có kiên nhẫn giải thích!

(Tấu chương xong).