Chương 685: chém kim đan nhập Sa Hải （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 685: chém kim đan nhập Sa Hải （ cầu nguyệt phiếu ）

Sáng chói  linh mang tràn ngập, Trương Vĩnh Tân cùng Giả Vân giờ phút này tất cả đều mặt xám như tro.

Bọn hắn không biết ném ra bao nhiêu linh phù, tứ giai  tam giai  nhưng trừ linh quang tràn ngập một chút, nhưng căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Ngay từ đầu, Trương Vĩnh Tân còn không ngừng tế ra phi kiếm màu vàng óng pháp bảo không ngừng chém ra, mưu toan giết ra một con đường sống, cũng hoặc là phá mất truyền tống trận.

Kích động nồng đậm kiếm mang  tứ giai pháp bảo phi kiếm, xác thực uy thế rào rạt, dù là trảm tại hai đầu rùa  trên mai rùa, đều có thể rơi xuống một đạo to lớn  vết kiếm.

Nhưng Địa Long Yêu Vương  kinh nghiệm chiến đấu sao mà nhiều.

Thỉnh thoảng cái đuôi lớn màu vàng nện xuống, liền có thể đem phi kiếm nhập vào trong lòng núi.

Mà một khi phi kiếm bị đập bay, hai người cũng chỉ có thể dựa vào một thanh kim câu, không ngừng lượn vòng, cộng thêm một mặt khó khăn lắm tứ giai  ô văn pháp thuẫn.

Pháp bảo trong nháy mắt liền giật gấu vá vai, chỉ có thể đau khổ chèo chống, thậm chí càng Giả Vân không ngừng lấy ra tam giai Linh Khôi, chịu chết bình thường  dán đi lên.

Đối với hai người tới nói, tứ giai pháp bảo hay là quá ít, thủ đoạn cũng ít, mà đối mặt  lại là sáu cái Yêu Vương, một cái kim đan, dù là có trận pháp đều căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn cản, ngay cả kéo dài thời gian đều là một cái xa xỉ.

Địa Long Yêu Vương khi thì khép lại  núi lao chi thuật, cùng to lớn  hoàng kim cái đuôi lớn, chỉ cần tùy ý một cái chứng thực, chính là tính hủy diệt  đả kích.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này đương nhiên sẽ không cho hai người này cơ hội thở dốc.

“Chư vị, xin mời dốc sức một kích!” Diệp Cảnh Thành gầm thét một tiếng.

Hắn cũng không tính lại kéo dài thời gian, cũng không có ý định bắt sống hai người này, vậy căn bản không có khả năng.

Mặc dù rất có thể bởi vì giết hai người này, dẫn đến hồn giản phá toái, bị đối phương phát giác, nhưng giờ khắc này bọn hắn chỉ có thể đoạt thời gian, tu sĩ Kim Đan vốn là thực lực cường hãn, chớ nói chi là hai cái mang tứ giai pháp bảo  tu sĩ Kim Đan!

Trong tay của hắn lập tức bóp ra Hư Huyền pháp bình, cũng tối đại hóa thôi phát.

Nồng đậm  Hư Huyền pháp quang, đem cái kia tứ giai Linh Khôi đều trực tiếp thu nhập  pháp trong bình.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng thừa cơ phun ra hỏa diễm, tràn ngập hắc viêm, thế nhưng là thần hồn đều có thể thiêu đốt, trong lúc nhất thời đem tấm chắn pháp bảo cùng kim câu pháp bảo toàn bộ bao trùm.

Nương theo lấy thần thức thiêu đốt, hai kiện pháp bảo thậm chí thoát ly khống chế.

Tại một số phương diện, Tam Nhãn Yêu Vương  hắc viêm đối với những này đột phá không lâu, hoặc là tu vi không cao  tu sĩ Kim Đan, càng có lực sát thương!

Theo pháp bảo quang mang biến mất.

Mãnh Mã Yêu Vương lập tức mạnh mẽ đâm tới mà đến, còn có Lôi Bằng Yêu Vương  Lôi Vũ, Ngọc Lân Giao  giao vĩ cùng giao trảo, hai đầu Quy Yêu Vương  quấn quanh, nhao nhao bao trùm mà đến.

Mà lúc này đây, Trương Vĩnh Tân  giảo hoạt liền hiển hiện ra.

Chỉ gặp hắn tay lấy ra linh phù, linh phù này chính là trốn chạy linh phù.

Linh phù này mặc dù trốn không thoát Thiên Cơ Bố Cổ Bảo  khóa chặt, nhưng lại có thể ở bên trong lược động.

Chỉ gặp hắn hóa thành một cỗ linh quang, rơi vào  Giả Vân  phía sau.

“Giả Huynh, ngươi đi đầu một bước!” Linh quang trong nháy mắt che mất Giả Vân Chân Nhân.

Dù là hắn trước khi chết lấy ra hàng trăm tấm nhị giai cùng tam giai linh phù.

Uy thế cũng cực kỳ cuồn cuộn.

Nhưng dù sao chỉ là nhị tam giai linh phù, mà lại nó bản thân vừa đột phá kim đan không lâu, nhục thân cùng tu vi, đều không có được đến hoàn toàn củng cố.

Giờ khắc này, thậm chí toàn thây đều không thể lưu lại!

“Trương Vĩnh Tân này muốn tự bạo!” Diệp Cảnh Thành tinh huyễn mắt như là tinh thần treo ngược, óng ánh sáng chói, cũng trong nháy mắt xuyên qua cái kia tàn phá bừa bãi  linh quang, thấy được núp ở phía sau thân thể bắt đầu trướng động  Trương Vĩnh Tân.

Người sau giờ phút này còn không ngừng  hướng phía truyền tống trận mà đi, dù cho hai đầu rùa canh giữ ở  phía trước, nhưng nếu thật làm cho Trương Vĩnh Tân tự bạo  thật đúng là khả năng hỏng truyền tống trận.

Truyền tống trận này nếu là phá hủy, Diệp Gia kế hoạch, tuyệt đối sẽ triệt để đại loạn.

Cho nên Diệp Cảnh Thành thời khắc này thanh âm cũng cực kỳ vội vàng!

Mà lúc này đây, Tam Nhãn Yêu Vương rốt cục mở ra mắt thứ ba.

Theo ba mắt mở ra, một đạo kinh khủng hơn dữ tợn hắc viêm hỏa diễm, biến thành một cái màu đen Hỏa Phượng, qua trong giây lát liền bắn ra ngoài.

Bay trở về  phi kiếm pháp bảo cùng tấm chắn pháp bảo trong nháy mắt liền bị đốt thủng khống chế  thần thức, khôi phục  nguyên bản không có chân nguyên quán chú  bộ dáng.

Giờ phút này hai kiện tứ giai pháp bảo liền như là bị một lần nữa ném trở về đoán khí lô.

Nhưng mà Hắc Phượng  uy lực còn xa xa không chỉ có như vậy, nó dấy lên hừng hực  ngọn lửa, đem Trương Vĩnh Tân cũng kéo vào  trong ngọn lửa.

Quỷ dị  hắc viêm phát ra ô ô tiếng vang.

Càng đốt Trương Vĩnh Tân thê thảm đau đớn kêu to!

Cái này hắc viêm thế nhưng là Tam Nhãn Yêu Bằng  bản mệnh linh hỏa, càng thuộc về thần hồn chi hỏa.

Trương Vĩnh Tân  thần hồn thực sự quá yếu.

Tự bạo cũng không khỏi một trận.

Cùng lúc đó mấy đạo núi đá hướng phía Trương Vĩnh Tân bay đi, liền tựa như người sau trong nháy mắt, xuyên qua một tầng thật dày  thổ giáp.

Biến thành một tòa kim hoàng  ngọn núi.

Nhưng lại tại qua trong giây lát nổ tung, biến thành vô số huyết nhục.

Trương Vĩnh Tân, xác thực tự bạo thành công, nhưng cũng chỉ là vẫn lạc tại  Địa Long Yêu Vương  núi trong lao.

Liền như là một lần nham bạo, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn, cũng chính là mấy cái không tránh kịp  tu sĩ Trúc Cơ bị nổ tung  đất đá đánh trúng, chịu một chút thương thế.

“Mộc thủ, phóng thích thần quang!” Diệp Cảnh Thành lập tức bắt đầu mệnh lệnh.

Giờ phút này bọn hắn còn không thể buông lỏng, chỉ là tới kịp đem tất cả túi trữ vật cùng pháp bảo thu hồi.

Liền chuẩn bị tiến vào truyền tống trận.

Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Hải Ngọc Diệp Học Phàm đã sớm một bước, bắt đầu kiểm tra truyền tống trận.

“Đại gia gia, để Quy Tổ tới, chuẩn bị cấy ghép truyền tống trận!”

Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ có huyết khế, tới gần  cũng có thể đơn giản cảm ứng một chút.

Diệp Cảnh Thành nói xong vừa nhìn về phía những người còn lại.

“Chư vị tiên tiến động thiên!” Diệp Cảnh Thành lấy ra Động Thiên Thạch Linh, lần nữa để mọi người tiến vào.

Giờ khắc này, những tộc nhân này, cũng lần nữa một lần nữa cầm đầy linh phù, thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Liền ngay cả mấy cái Yêu Vương giờ phút này đều sắc mặt ngưng trọng, dù sao truyền tống trận đối diện là cái gì, dù ai cũng không cách nào biết trước.

Nhưng giờ phút này đã không có đường rút lui, bọn chúng hướng phía riêng phần mình  linh thú đại yêu truyền âm lấy, giờ khắc này, bọn chúng có thể làm  chính là, tận khả năng nhiều làm chuẩn bị.

“Không có vấn đề!” Theo Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Hắn tính toán một cái, khoảng cách hai cái kim đan chết đi  thời gian không cao hơn năm hơi.

Mà khoảng cách những cái kia Tử Phủ Trúc Cơ chết đi, cũng không cao hơn mười hơi!

Giờ phút này dù là đám người chân nguyên cũng còn chưa kịp khôi phục, nhưng lại đã không có thời gian.

Diệp Cảnh Thành đem chuẩn bị xong linh thạch thượng phẩm để vào  linh trong máng.

Liền gặp trong truyền tống trận  trận văn bắt đầu từng cái sáng lên.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tối đại hóa ngự linh Địa Long Yêu Vương, đồng thời hoàn chỉnh thôi động Man Hoang Bá Thể bí điển  hoang văn.

Lại thân phụ mấy đạo linh giáp, cuối cùng mới là lấy ra truyền tống phù, nương theo lấy một đạo sáng chói  linh quang sáng lên, quen thuộc choáng váng cảm giác lần nữa tiến đến.......

Cực Tây Sa Hải, vô tận sa mạc, cuốn sạch lấy làm màu vàng bầu trời.

Cuồng phong cùng một chỗ, những hạt cát kia, liền cũng lên như diều gặp gió.

Trên không trung nhấc lên kinh khủng bão cát.

Chỉ có trong ốc đảo, mới có thể ngăn cản.

Long Hưng Lục Châu, chính là Cực Tây Sa Hải lớn nhất  ốc đảo, không giống với những ngày kia nhưng ốc đảo.

Long Hưng Lục Châu lại là chắp vá ra  ốc đảo.

Nó chiều dài đã có hơn vạn dặm, đồng thời đã có sông núi, thành trấn......

Linh khí nồng nặc để trong này tràn đầy sinh cơ.

Mà trung tâm nhất  hai tòa trong ngọn núi, đều có một tòa đại điện.

Một tòa đại điện rõ ràng là Trương gia đại điện, một tòa đại điện thì là Giả gia đại điện.

Cũng là ốc đảo mọi người trong miệng Song Thánh điện.

Hai tòa đại điện cách ngọn núi tương vọng, độ cao giống nhau, rộng lớn khí thế cũng hơi tương cận.

Chỉ có phù điêu cùng phong cách không giống với.

Không giống với Giả gia tôn trọng Linh Khôi, đem các loại Linh Khôi  bức tranh phù điêu, hiện đầy đại điện.

Trương gia lấy lửa nhập đạo, dựa vào khí lô đường vân, phong cách đại khai đại hợp, đồng dạng thần uy phi phàm.

Mà giờ khắc này trong đại điện một cái Tử Phủ tu sĩ ngay tại trù tính chung ốc đảo cùng linh mạch  quy hoạch, đã thấy một người Trúc Cơ tu sĩ lảo đảo nghiêng ngã vọt vào.

“Cùng Lễ Thúc, Vĩnh Tân Thúc Công  hồn giản, ngay tại vừa rồi bể nát!”

“Bể nát  thời gian bao lâu?” Cái kia tên là Trương Hòa Lễ  liền vội vàng hỏi.

Trương Vĩnh Tân là Trương gia kim đan, mà phải biết Trương gia tại Sa Hải phát triển mấy trăm năm, bây giờ cũng bất quá là ba cái tu sĩ Kim Đan, hiện tại vẫn lạc một cái, cái kia còn lại  hai cái, có thể nói là đả kích cực lớn.

Mà lại Trương Vĩnh Tân vừa chết, Trương gia tại Yến Quốc bên trong, liền không có có thể trấn giữ kim đan, Trương gia có tu tiên tài nguyên rất có thể đổi chủ.

“Năm hơi thời gian!”

“Vì cái gì hiện tại mới nói!” Trương Hòa Lễ lập tức mắng to một tiếng, cái này cũng dọa đến cái kia tu sĩ Trúc Cơ vội vàng dài đập không dậy nổi, run run rẩy rẩy mới mở miệng:

“Cùng Lễ Thúc, Vĩnh Tân Thúc Công  hồn giản không giống với, nó cũng không phải là trong nháy mắt liền vỡ vụn  mà là xuất hiện một đầu lằn ngang, trọn vẹn qua bốn năm hơi thở  thời gian mới hoàn toàn vỡ vụn!”

“Hỗn trướng, đây là có bảo vật khóa lại  thần hồn, trì hoãn vỡ vụn  thời gian!”

“Cùng an ngươi đi thông tri Thái Sơ lão tổ cùng Thái Cực lão tổ, ta đi cùng Giả gia  Giả Minh Nguyên hỏi một chút!” Trương Hòa Lễ vội vàng phân phó.

Chờ hắn bay ra đại điện đã thấy Giả gia cũng có một người mặc đạo bào gấp rút bay tới.

“Trương Đạo Hữu, xảy ra chuyện lớn, ta Giả gia lưu thủ Hỏa Liệt Phong  toàn bộ hồn giản phá toái, đáng hận cái kia trông coi  tộc nhân, thậm chí ngay cả có người che đậy hồn giản phá toái  thời cơ, đều thấy không rõ lắm, đến cuối cùng mới bẩm báo, hiện tại Giả Gia Hỏa Liệt Phong  tu sĩ đã toàn bộ bỏ mình!” Người này chính là Giả gia  Sa Hải gia chủ Giả Minh Nguyên.

“Ta đã truyền âm cho trấn thủ truyền tống trận  Trạch Uyên lão tổ cùng Minh Huyền, hy vọng có thể tới kịp phá hư truyền tống trận.”

“Ngươi Trạch Uyên lão tổ lại đang tu luyện?” Trương Hòa Lễ nghe được đối phương truyền âm  hai người, đâu còn không biết xảy ra chuyện gì, lập tức trong mắt hiển hiện tức giận.

Cái này Giả Trạch Uyên chính là Giả gia tam đại kim đan một trong, hơn nữa còn là trong Kim Đan kỳ tu sĩ, ngày bình thường liền trầm mê tu luyện, không thích quản lý Giả gia tộc sự tình.

Nhưng bây giờ là lúc nào, thế nhưng là hắn Trương gia giương Thái Cực lão tổ  đột phá Nguyên Anh trước giờ, Giả gia  cái kia võ si kim đan, lại còn có thể tại trấn thủ truyền tống trận thời điểm bế quan!

“Việc này ta nhất định phải bẩm báo Thái Cực cùng Thái Sơ lão tổ!” Trương Hòa Lễ mở miệng lần nữa.

Cùng lúc đó, một đạo kim đan khí tức cũng rất nhanh tràn ngập tới, cuối cùng một vệt kim quang từ đằng xa bay tới, cùng lúc đó, Giả gia  trong ngọn núi, cũng có một người bay ra.

“Giả Trạch Hải, truyền tống trận không có phá, nếu là tam đại tông môn công đến đây các ngươi Giả Gia Điện sau!” Trương Thái Sơ là một bộ lão giả tóc trắng xoá hình tượng, khuôn mặt già nua trên bàn, nhưng lại có một đôi cực kỳ thâm thúy  hai mắt.

“Trương Thái Sơ, ngươi đây là ý gì, ngươi Trương gia Trương Vĩnh Hưng cũng tại, hắn là uy tín lâu năm kim đan, có thể làm cho Hỏa Liệt Phong bị phá đi, hắn không có trách nhiệm sao?” Giả Trạch Hải liên tục mở miệng.

Đồng thời hắn cũng nhìn về phía Trương gia ngọn núi chỗ sâu:

“Thái Cực đạo huynh còn đang bế quan?”

“Lúc này ngươi còn không cưỡng ép gọi hắn xuất quan, còn chờ khi nào? Hẳn là bọn người binh lâm thành hạ, cưỡng ép phá quan, lúc kia trọng thương phản phệ phía dưới, còn có thể có chiến lực?”

“Gia Hưng Quan giờ phút này có thể có tin tức truyền đến?” Trương Thái Sơ cũng nhìn về phía cái kia Giả Minh Nguyên.

Đã thấy người sau lắc đầu.

“Không có bất kỳ cái gì hồi âm!”

(Tấu chương xong).