Chương 686: Quy Tổ  toán thuật Gia Hưng Quan đại thắng （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 686: Quy Tổ  toán thuật Gia Hưng Quan đại thắng （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Hỏa Liệt Phong, Diệp Cảnh Phong cùng Quy Tổ giờ phút này cũng vội vàng mà đến, cùng nhau  còn có Diệp Học Lương.

Hai người một rùa đều là thay đổi  thân hình diện mạo, các loại nhìn thấy Hỏa Liệt Phong  toàn cảnh sau, đều lộ ra  cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp trước mắt hoàn chỉnh núi lửa, cũng đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi mấp mô, miệng núi lửa cũng không ngừng xì xào bốc xích hồng quang mang, phảng phất tùy thời đều có thể phun trào.

Đương nhiên, chấn kinh thì chấn kinh hai người cũng không có quên nhiệm vụ của mình, Diệp Cảnh Phong lấy ra mấy đạo chuẩn bị xong trận kỳ, đem ngăn cách  trận pháp phá vỡ.

Diệp Học Lương thì là trực tiếp thi triển chém linh kiếm quyết.

Đem truyền tống trận lần nữa chém xuống tước đoạt, mà tại chém xuống sau, Diệp Học Lương do dự một chút sau, lại đang truyền tống trận không trọng yếu vị trí, chém ra một kiếm, đoạn tuyệt  truyền tống trận đối diện truyền tống về khả năng tới.

Dạng này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, là đoạn tuyệt  lập tức trở về khả năng tới, nhưng đối với Diệp Gia tới nói, lại là ổn thỏa nhất  lựa chọn.

Dù sao bọn hắn không cách nào gánh chịu thất bại hậu quả, nếu là không trảm phá, Trương gia cùng Giả gia có khả năng thuận truyền tống trận, xuất hiện tại Quy Tổ  động thiên.

Bây giờ thông thú tháp cùng Diệp Thần Cốc đều tại Quy Tổ Động Thiên bên trong.

Đây là tuyệt đối không có khả năng xuất ra bất cứ vấn đề gì .

Nếu là Diệp Cảnh Thành bọn người muốn trở về, cũng nhất định phải là câu thông qua đi, thi triển ở Địa Long cốc, mà không phải tại trong động thiên mặt.

“Học Lương, nơi này Hỏa Sơn Linh Điền không thu đáng tiếc!” Quy Tổ dẹp xong động thiên, nhìn thấy Diệp Cảnh Phong đã bắt đầu hướng núi lửa  trong vách đá khảm vào một chút bạo liệt phù.

Liền đem ánh mắt rơi vào  cách đó không xa Linh Điền phía trên.

Giờ phút này trên linh điền  linh dược đã bị thô bạo cấy ghép không còn, nhưng là Linh Nhưỡng lại không tới kịp thu hồi.

Nơi này có một đầu tam giai thượng phẩm  linh mạch, Linh Điền cũng là tam giai  Linh Điền.

Thái Thương Quy cũng là đem tất cả Linh Nhưỡng đều thu nhập  trong động thiên.

“Yên tâm, sẽ cho ngươi nhớ điểm cống hiến!” Diệp Học Lương liếc mắt liền nhìn ra  Quy Tổ  ý nghĩ.

Điều này cũng làm cho Thái Thương Quy không khỏi đắc ý .

Dĩ vãng nó đối với điểm cống hiến không có hứng thú, nhưng khi nó phát hiện điểm cống hiến có thể tại Diệp Cảnh Thành nơi đó bán đan thời điểm, nó hận không thể Diệp Hải Thành  điểm cống hiến đều cho nó.

Huống hồ cái này Linh Nhưỡng tại nó trong động thiên, có thể tính điểm cống hiến, mà Linh Nhưỡng còn có thể bán cho Diệp Cảnh Thành.

Dù sao hắn động thiên kém chính là Linh Nhưỡng.

Nghĩ như thế, Quy Tổ đều hơi hưng phấn.

Chỉ là nghĩ đến Diệp Cảnh Thành rất gian trá, cùng Diệp Học Thương càng lúc càng giống, nó lại có chút chần chờ, chỉ bất quá cỗ này chần chờ rất nhanh liền tiêu tán.

“Bản Quy Tổ  thiếp thân mai rùa đều bị hắn lừa gạt đi, huống hồ bản Quy Tổ lại đột phá một lần liền có thể nuốt tứ giai rùa đan, Cảnh Thành cũng không thể hẹp hòi đi?” Quy Tổ nghĩ như vậy, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện yên tâm dáng tươi cười.

Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Phong tự nhiên không rõ ràng Thái Thương Quy tại nghĩ như thế nào, bọn hắn chỉ muốn cấp tốc rời đi.

“Thái Thương, thời điểm không còn sớm, rút lui trước lui!” Diệp Học Lương mở miệng nói.

Quy Tổ dẹp xong Linh Điền sau, lại đem trên ngọn núi mấy khỏa có linh quang cây cũng thu hồi.

Sau đó mấy người mới cấp tốc rút lui Hỏa Liệt Phong.

Theo bọn hắn  rút lui, lập tức toàn bộ Hỏa Liệt Phong cũng bắt đầu phun trào, mưa lớn  hỏa diễm, xông lên mây xanh, cũng đem phụ cận gần trăm dặm địa vực tất cả đều biến thành đất khô cằn.

Linh Chu cũng tại ánh lửa  phụ trợ bên dưới, chỉ chốc lát sau liền biến mất tại  chân trời.

Bất quá Diệp Học Lương chuyển hướng Tân An phường thị.

Còn lại Giả gia đã không có tồn tại  ý nghĩa, bọn hắn tin tưởng, Tân An phường thị  Lăng gia còn có còn lại hai cái Tử Phủ gia tộc, đều sẽ đối với Khôi Hoang cảm thấy hứng thú.

Mà Diệp Cảnh Phong thì mang theo Quy Tổ cũng không phải trực tiếp hướng Yến Quốc Thái Hành Quận mà đi, mà là lân cận  Triệu Quốc sơn linh quận mà đi.......

Gia Hưng Quan, nơi này cát vàng vô số, xây dựng ở một tòa to lớn trên đồi núi.

Gia Hưng Quan bên trên đồng dạng có cái ốc đảo, chỉ bất quá ốc đảo này cũng không lớn, chỉ có trăm dặm phương viên, liền tựa như một tòa lớn một chút  thôn trấn bình thường.

Mà tại trên thị trấn, có một tòa cỡ nhỏ linh thạch hạ phẩm mỏ, đương nhiên cái này mặt ngoài là mỏ linh thạch, trên thực tế thì là truyền tống trận  chỗ ở.

Phía trên trú đóng không ít tu sĩ.

Giờ phút này, Giả Minh Huyền mang theo không ít tu sĩ, hướng phía đại sảnh dưới mặt đất  truyền tống trận phóng đi.

“Tất cả mọi người phá cho ta hư mất truyền tống trận!” Giả Minh Huyền rống  gân xanh lộ ra, cũng cuồng loạn.

Hai cái trấn thủ  kim đan đều đã chết, hắn không dám tưởng tượng truyền tống mà đến người rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhưng mà, lời của hắn cơ hồ rơi vào đồng thời, nơi xa ngân quang phun trào, liền như là một vòng trăng tròn trong lòng đất tràn ra, chói mắt để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Tim của hắn lập tức run rẩy không gì sánh được.

Giờ phút này linh quang đã nổi lên, nhưng không cách nào đánh gãy, dù sao giờ phút này phía trên kia  ngân quang tất cả đều là lực lượng không gian.

Quả nhiên, tất cả pháp khí công kích, tất cả đều tựa như đánh vào không gian bình thường, ngay cả một tia gợn sóng đều không có kích thích.

“Xong!” Giờ khắc này, Giả Minh Huyền chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

Quả nhiên, một đạo tu sĩ áo xanh xuất hiện, tu sĩ này là hắn chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nhận biết .

Nhưng trên thân nó cái kia cỗ kinh khủng  kim đan chi uy, lại làm cho hắn sinh không nổi một tia ý niệm phản kháng.

Mà lại sau một khắc, theo một cái cự đại  huyền thạch bay ra, phía trên nuốt mãng linh văn nhảy lên, liền xuất hiện một cái cự đại  giới vực chi môn, một tấm quỷ dị  vải vóc, dẫn đầu bay về phía bầu trời, đem chung quanh bao phủ, liền tựa như một tấm che đậy bầu trời  màn quyển, triệt để đem đây hết thảy che lấp.

Cùng lúc đó, vô số tiếng thú gào rung trời mà lên.

Dẫn đầu xuất hiện  chính là huyền hàn bão tuyết, cả vùng đại địa đều lâm vào hàn tuyết bên trong.

Cho dù là đất cát giờ khắc này đều đông lạnh thành băng tinh, trên bầu trời, càng là như là mưa to tầm tã bình thường, rơi lên kinh khủng huyền nguyên sa tinh.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng thi triển nước của mình cùng nhau Uẩn Pháp Thần thông, Huyền Võ Trấn Thiên.

Mưa lớn  linh thủy cùng cái này huyền hàn bão tuyết triệt để điệt gia, cũng làm cho toàn bộ thiên địa càng thêm huyền hàn.

Một cái huyền vũ hư ảnh xuất hiện trên không trung, tựa như chân linh bình thường, càng dày đặc linh động, nó giơ bàn tay lên, như là Thiên Thần ấp ủ lên thần phạt!

Mà trừ cái đó ra, còn có Địa Long Yêu Vương  to lớn núi lao, Tam Nhãn Yêu Vương  mãnh liệt hắc viêm, cùng to lớn Lôi Bằng  dày đặc lôi vũ.

Toàn bộ Biên Tắc Thành Quan ốc đảo triệt để biến thành các loại linh quang Luyện Ngục.

Những cái kia Trúc Cơ cùng luyện khí tu sĩ, căn bản là không chịu nổi.

Có  ngay cả kêu đau một tiếng cũng không kịp, liền đã chết.

Giả Minh Huyền ngược lại là kịp phản ứng, chỉ bất quá hắn một cái Tử Phủ tu sĩ, thi triển ba đạo phòng ngự  tam giai pháp bảo.

Lại tại cái kia đập xuống  rùa trong trảo, trong nháy mắt biến thành thịt nát.

Trước khi chết, hắn chỉ có một cái nghi vấn, hắn không biết Trương gia cùng Giả gia khi nào trêu chọc phải trước mắt những yêu này vương......

Trước mắt từng cảnh tượng ấy, tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút kỳ quái.

Bởi vì mặc dù chỉ qua  mười mấy hơi thở thời gian, nhưng những người này hẳn là có cảm ứng mới đối.

Làm sao ngay cả một cái tu sĩ Kim Đan đều không có ra nghênh tiếp.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi Trương gia cùng Giả gia có phải hay không chỉ có một cái kim đan, không phải vậy, làm sao trước mắt sẽ xuất hiện như thế một màn.

Giờ phút này không chỉ có Diệp Cảnh Thành sửng sốt, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành bọn người còn có một đám Yêu Vương đều sửng sốt.

Bọn hắn còn tưởng rằng là như thế nào kịch liệt  một trận chiến.

Bất quá ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành  Tinh Huyễn Nhãn cũng nhìn thấy cách đó không xa trong một tòa lầu các, còn có một bóng người, giờ phút này chính phá vỡ  lầu các, xuất hiện ở trong hư không.

Người này mặc rộng rãi  pháp bào.

Diện mục huyết hồng, lúc này khóe miệng còn có máu tươi chảy ra.

Hiển nhiên là bế quan bị cưỡng ép đánh gãy, trúng phản phệ nỗi khổ.

“Các ngươi là......” Người này cũng chính là Giả gia Giả Trạch Uyên, trong Kim Đan kỳ.

Nhưng nhìn thấy đông đảo Yêu Vương sau khi xuất hiện, giờ phút này thân hình trực tiếp lui nhanh, nó kinh khủng thân pháp, rõ ràng là một thể tu, đồng thời tốc độ tựa như so Địa Long Yêu Vương cũng còn phải nhanh.

Hắn mặc dù được xưng là võ si, nhưng cũng sẽ không tự đại đến đơn đấu sáu cái Yêu Vương cùng cùng một cái kim đan.

Chỉ bất quá giờ khắc này, lại nào có hắn cơ hội chạy trốn.

Đầu tiên là một tòa to lớn  núi lao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hóa thành bốn tòa cự sơn, vững vàng đem Giả Trạch Uyên giam ở trong đó.

Cùng lúc đó, một tòa Kỳ Lân huyền đất chân điện cũng rơi vào  núi lao  ngay phía trên.

Chính là Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Vương  phối hợp.

Kinh khủng trọng lực huyền quang cũng bắt đầu thực hiện, một cái Kỳ Lân linh ảnh càng là nhảy xuống, hướng phía Giả Trạch Uyên trấn áp tới.

Nhưng mà cái này Giả Trạch Uyên  nắm đấm lại phát ra huyền thiết bình thường quang mang, vậy mà một quyền oanh bạo  núi lao, từ đó ngạnh sinh sinh  vọt ra.

“Đây là......” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng kinh ngạc không gì sánh được.

“Hắn đem chính mình  bộ phận thân thể luyện thành khôi lỗi, quả nhiên là ngoan nhân!” Địa Long Yêu Vương cũng hiển nhiên phát hiện, cái này Giả Trạch Uyên khả năng chỉ có trong Kim Đan kỳ, nhưng nó chiến lực, chỉ sợ kim đan hậu kỳ đều có thể va vào.

Dù sao trên thân nó cánh tay kia khả năng có thể so với tứ giai thượng phẩm  pháp bảo, còn có thể thông qua linh thạch đến tích súc năng lượng.

Rống

Nhìn thấy đối phương chạy ra, Ngọc Lân Giao cũng trong nháy mắt bay lên không, Giao trảo giao vĩ tề động, bắt đầu vật lộn.

Nhưng Ngọc Lân Giao dù sao chỉ là dựa vào thiên phú, gần đây chiến đến một lần, liền có vẻ hơi suy nhược .

Khắp nơi rơi vào hạ phong, tức thì bị một quyền đập bay.

Giao Lân đều mất rồi không ít.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng lần nữa phun ra Bản Mệnh Hỏa Phượng.

Hai đầu rùa  mộc thủ thì phóng thích vô số biển dây leo.

Lôi Bằng Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương lần nữa tiến lên.

Kể từ đó, dù là cái này Giả Trạch Uyên lại như thế nào cường đại, giờ phút này cũng không thể tránh được, chỉ có thể bằng vào tốc độ khó khăn lắm trốn tránh.

“Giày của hắn cũng là tứ giai pháp bảo!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng nhận ra.

Yêu Vương so sánh tu sĩ, thế yếu ngay tại ở pháp bảo, đến  kim đan, bình thường đều biết luyện chế một chút bản mệnh pháp bảo, mà Yêu tộc bình thường chính là cường hóa thân thể của mình.

Trừ những huyết mạch kia cực mạnh yêu thú bên ngoài, đại đa số cường hóa  nhục thân, đều vẫn là có chút không bằng bản mệnh pháp bảo .

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu lấy ra Hư Huyền pháp bình.

Đối phó loại tốc độ này nhanh, trấn áp loại pháp bảo mới là thực dụng nhất .

Các loại pháp bình rơi xuống, Hư Huyền pháp quang trải rộng, Giả Trạch Uyên cũng triệt để bị linh quang kiềm chế.

Đồng thời giờ phút này Địa Long Yêu Vương cũng xông vào trong đó, theo Địa Long Yêu Vương  gia nhập, Giả Trạch Uyên càng là tràn ngập nguy hiểm, cũng là các loại linh phù pháp khí ném loạn.

Nhưng trải qua lúc trước mấy lần vây giết, một đám Yêu Vương xuất thủ cũng càng thêm thành thạo, không có trước đó như vậy chú ý tay chú ý chân  quẫn bách cảm giác.

Cuối cùng Địa Long Yêu Vương tìm tới cơ hội, một trảo liền đem Giả Trạch Uyên  đầu lâu vồ xuống, máu xối không gì sánh được.

Các loại Giả Trạch Uyên vừa chết, đám người cũng tất cả đều thở dài một hơi.

Diệp Cảnh Thành càng đem bên cạnh truyền tống trận lợi dụng chém linh kiếm quyết một kiếm chặt đứt, thu nhập  trong động thiên.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng tấm kia nhà hòa thuận người Giả gia sẽ không lại tới đây.

Dù sao bọn hắn bây giờ giết ba cái kim đan, đối phương nếu là thực lực không mạnh, không gặp qua đi tìm cái chết.

Nếu là thực lực quá mạnh, bọn hắn lưu tại nơi này liền nguy hiểm.

Hiện tại hai cái truyền tống trận đều rơi vào trong tay của bọn hắn, bọn hắn mới là ưu thế một phương.

Nếu như nói trước đó không có truyền tống trận  Diệp Gia, là tràn ngập nguy hiểm  nhưng bây giờ cũng đã là công thủ chuyển biến, ưu khuyết thay đổi.

Diệp Gia ở chỗ này cũng không có phàm nhân, càng không có vướng víu, tất cả mọi người cùng tất cả Yêu Vương đều có thể thông qua hắn động thiên di động.

Về phần đối phương sẽ chạy? Diệp Cảnh Thành thì càng không cần thiết.

Đối phương linh mạch giờ phút này ít nhất là tứ giai cực phẩm  linh mạch, căn bản là di chuyển không đi.

Bọn hắn chỉ có thể tử thủ linh mạch.

“Cảnh Thành, không có người sống  mỏ tu đều chết rét!” Diệp Học Phàm giờ khắc này cũng đành chịu mở miệng.

Bọn hắn chỗ nào nghĩ đến  một màn này, ngay từ đầu chính là dốc sức mà vì.

Lại không nghĩ rằng Trương gia cùng Giả gia buông lỏng như vậy.

“Nơi này là cái cỡ nhỏ linh thạch hạ phẩm mỏ, ngày sau ngược lại là có thể an bài tộc nhân cùng một chút phàm nhân võ giả mới khai thác!” Diệp Học Phàm cũng là mở miệng.

Không giống với linh thạch trung phẩm mỏ, hoàn toàn chỉ có thể tu sĩ, loại này linh thạch hạ phẩm mỏ, một số võ giả cho bọn hắn một chút bén nhọn  binh khí cũng có thể khai thác, đương nhiên, tốt nhất là dựa vào một chút khai thác loại  linh thú.

Như là Phệ Kim chuột, hoặc là nuốt chuột núi đều cực kỳ tốt.

Chỉ bất quá cần tu sĩ giám sát.

Không phải vậy những này nuốt chuột núi từng cái tảng đá đều gặm  dát băng vang.

“Ân, Học Phàm thúc công, lần này đại hoạch toàn thắng, hiện đem pháp bảo đều luyện hóa một lần, tiêu hóa một ít thực lực, tiện thể lấy tìm hiểu một chút Trương gia cùng Giả gia  thực lực, nếu là không có Nguyên Anh, gia tộc cơ hội liền rất lớn !” Diệp Cảnh Thành cũng là hưng phấn gật đầu.

Mặc dù trước mắt mọi người đều là đầy trời  cát vàng, cùng nhìn không thấy bờ  sa mạc.

Nhưng giờ khắc này, ngược lại trong lòng nhiều hơn mấy phần thưởng thức đẹp  cảm giác.

Đem cái này Gia Hưng Quan  bảo vật đều thu lấy một lần, từng cái túi trữ vật thi thể linh thạch đều đoạt lại sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa thả ra động thiên, cũng tùy ý hóa thành một cái thợ mỏ  bộ dáng, hướng phía người gần nhất ốc đảo mà đi.

(Tấu chương xong).