Chương 687: dụ địch kế sách Sa Hải thế cục （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 687: dụ địch kế sách Sa Hải thế cục （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Long Hưng Lục Châu, ánh nắng vẫn như cũ nhiệt liệt không gì sánh được.

Nương theo lấy từng đạo linh quang xen lẫn, toàn bộ ốc đảo, chỉ chốc lát sau, liền dâng lên một đạo to lớn vô cùng  đại trận.

Tại phía trên đại trận, còn có một đầu tựa như long ảnh  Hoàng Long, tại trên ốc đảo chập chờn, đầu rồng to lớn mang theo uy nghiêm vô thượng.

Trận pháp này cũng chính là tên là tứ giai thượng phẩm  Hậu Thổ Hoàng Long đại trận.

Các loại đại trận một thành, một đám Kim Đan Tử Phủ, mới yên tâm hướng phía đại điện rơi đi.

Chỉ gặp trong đó Giả Minh Nguyên mở miệng:

“Gia Hưng Quan bị diệt, không còn một mống.”

Trên mặt của hắn tràn đầy đắng chát.

Trong này có thể có không ít Giả Gia  ưu tú tộc nhân, càng có gia tộc lão tổ Giả Trạch Uyên.

Đó là Giả Gia khả năng nhất đột phá Nguyên Anh  thể tu.

“Yến Quốc cũng trở về tin tức, từng cái tông môn Nguyên Anh đại đa số đi Thiên Mã hải vực, còn lại Nguyên Anh cũng không thấy được tông môn có cái gì đại động tác, vậy liền chỉ có thể là Kim Đan thế lực!”

“Lăng gia rất có thể, nhưng kỳ thật lực không thích hợp!!” Lần này mở miệng chính là Trương Thái Sơ.

Đến lúc này, truyền tống trận đã không có, bọn hắn lại ồn ào đều là chuyện vô bổ.

Tứ giai cực phẩm linh mạch đều đã thành, chỉ kém một chút, liền có thể lợi dụng linh mạch bầy, hình thành một cái ngũ giai linh mạch, hắn Trương gia coi là thật nguyện ý từ bỏ linh mạch, cưỡng ép trốn đi?

Mà lại Trương Thái Cực còn tại đột phá Nguyên Anh, cho dù là bọn họ đã cưỡng ép để nó xuất quan, nhưng bởi vì chịu phản phệ, giờ phút này còn tại khôi phục ở trong.

Chỉ cần không có Nguyên Anh tu sĩ tiến đến, bọn hắn đều có thể dựa vào cái này tứ giai thượng phẩm đại trận, trọng thương đối phương.

“Có thể là Dược Vương Cốc trong bóng tối duy trì Lăng gia, dù sao Dược Vương Cốc âm thầm điều tra Linh Khôi từ trước đến nay đã lâu!”

“Ta cảm thấy Diệp Gia cũng có khả năng, chúng ta trong khoảng thời gian này đều tại tuyên dương Diệp Gia là thú hoang, mà lại đối phương cũng xác suất lớn là thú hoang, dù sao Thanh Vân hải vực  động tĩnh quá lớn, chúng ta chỉ kinh động đến Thần Kình Hải, Thiên Giao biển cũng không có kinh động!” Lần này mở miệng chính là Trương gia Tử Phủ gia chủ Trương Hòa Lễ.

“Diệp Gia rất không có khả năng, chúng ta Giả Gia cùng hắn thông thương nhiều năm như vậy, một mực bảo trì cực tốt quan hệ!” Giả Minh Nguyên lại có chút không quá tán đồng.

“Có thể đại bộ phận linh thú thịt đều tiến nhập Sa Hải, bọn hắn không nghi ngờ sao?” Trương Hòa Lễ tiếp tục kiên trì.

“Nếu là như vậy, tiếp tục tuyên dương Diệp Gia là thú hoang, hấp dẫn lực chú ý, chúng ta hai nhà tại Yến Quốc căn cơ mới có thể bảo trụ!” Trương Hòa Lễ mở miệng lần nữa.

“Ngươi cho rằng bọn hắn chỉ nhằm vào chúng ta Sa Hải sao?”

“Nếu là không ngoài sở liệu, giờ phút này Lăng gia đã dẫn người đi Thiên Uyên Sơn, Kim Gia thậm chí huyễn ngọn núi khả năng đã đi Vĩnh An Phong!” Trương Hòa Lễ lời này vừa nói ra, Giả Minh Nguyên lập tức cũng khẩn trương đứng lên.

Dù sao bọn hắn không có truyền tống trận, không cách nào trợ giúp bên kia.

Mấu chốt nhất là Giả Minh Vân cùng Trương Vĩnh Tân đều đã vẫn lạc.

Kim Đan gia tộc không phải là sai, nhưng ở tu tiên giới Kim Đan gia tộc không có Kim Đan chính là lớn nhất sai.

Trương gia còn tốt, Hỏa Liệt Phong chỉ vẫn lạc Trương Vĩnh Tân, nhưng là Giả Gia, có thể vẫn lạc không ít Tử Phủ.

Thời khắc này Thiên Uyên Phong, Tử Phủ tu sĩ đều chỉ có một người ở nơi đó.

“Chỉ riêng hãm hại Diệp Gia căn bản vô dụng, Thanh Hà Tông hãm hại Diệp Gia từ trước đến nay đã lâu, nhưng cho dù là một mực điều tra Thái Hành Quận, đều không có kết quả, hoặc là Diệp Gia thật không phải là thú hoang, hoặc là Diệp Gia Tàng  vượt quá tưởng tượng sâu, thậm chí khả năng cùng chúng ta một dạng, có một cái tiểu thế giới hoặc là mặt khác hải vực bình thường có thể ẩn tàng, thà rằng như vậy, trực tiếp rải Thái Nhất môn  truyền ngôn liền có thể, tin tưởng Thanh Hà Tông sẽ tận hết sức lực duy trì, Thái Nhất môn đổ, chúng ta hai nhà sinh cơ cũng rất đủ!” Lần này mở miệng chính là Kim Đan Trương Thái Sơ.

Theo lời này mở miệng.

Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều sáng lên.

Dù sao Thái Nhất môn chỉ có Tử Minh Chân Quân một người, mấu chốt nhất chính là, bọn hắn cũng biết đến, Dược Vương Cốc trợ giúp Thái Nhất môn, cũng không phải thật  muốn gả linh cầu vồng tiên tử, mà là muốn đến đỡ linh cầu vồng tiên tử trở thành Thái Nhất môn môn chủ!

“Cấp tốc an bài đi, đã chậm liền không có cơ hội, trực tiếp dùng Huyết văn Giới thư!” Trương Thái Sơ tiếp tục bổ sung.

Huyết văn Giới thư là so truyền âm phù còn bá đạo, có thể xuyên qua giới vực liên hệ.

Chớ nói chi là Sa Hải cùng Đông Vực hay là một cái khu vực, chỉ là khoảng cách cực xa mà thôi.

“Mặt khác, để bọn hắn an bài sớm đã rút lui tốt thiên tài tộc nhân sớm rút lui!” Trương Thái Sơ tiếp tục phân phó.

Sau khi phân phó xong, vừa nhìn về phía Giả Trạch Hải.

“Giả Đạo Hữu, bây giờ ngươi ta hai nhà đã sống chết trước mắt, ta Trương Thái Sơ lấy Thiên Đạo lời thề phát thệ, vô luận tương lai như thế nào, Tây Hoang Tông, đều là lấy Trương Giả làm chủ, cho nên lần này ta hi vọng Giả Đạo Hữu có thể lấy ra tất cả Linh Khôi!” Trương Thái Sơ an bài Đông Vực, giờ phút này lần nữa nhìn về hướng hiện tại.

Đối bọn hắn tới nói, chỉ cần Trương Thái Cực đột phá Nguyên Anh, liền có thể tiếp tục mở rộng ốc đảo, đồng thời có thể luyện chế không gian ngọc, lại đánh ra một đầu truyền tống trận cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng tiền đề này chính là bọn hắn có thể giết hết những ngoại địch này.

Thành công đột phá Nguyên Anh, đồng thời khai tông Sa Hải.

“Bọn hắn không có trước tiên tới, đoán chừng cũng là tu sĩ Kim Đan, đồng thời hẳn là chỉ có năm sáu người, lấy hai người chúng ta, lại thêm Linh Khôi cùng nhà ta Thái Cực huynh trưởng, không phải là không có phần thắng, thậm chí nếu là bọn họ khinh địch một chút, đều có thể dụ địch một trận chiến, đem toàn diệt!” Trương Thái Sơ tay một nắm, làm ra một cái toàn giết thủ thế.

Trong mắt khí thế hung hãn hiển thị rõ.

Giờ khắc này, Giả Trạch Hải cũng là gật đầu.

Nghe Trương Thái Sơ  ý tứ, Trương Thái Cực chỉ sợ không có nhận nghiêm trọng phản phệ, thậm chí đều không có thụ thương.

Sở dĩ làm ra bế quan  tư thái, chỉ sợ là dẫn dụ đối phương hiện tại liền đến Long Hưng Lục Châu.

Kể từ đó, tăng thêm bọn hắn Giả Gia áp đáy hòm đồ vật, lần này nguy cơ khả năng liền giải quyết dễ dàng!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Việc đã đến nước này, bọn hắn sớm đã không có lựa chọn nào khác.......

Gò núi ốc đảo, đây là trong biển cát một tòa phổ thông  ốc đảo, toàn bộ ốc đảo cũng không lớn, thậm chí cùng Đông Vực lớn một chút  huyện vực không sai biệt lắm, bởi vì chỗ một tòa cực cao gò núi mà gọi tên.

Tại bên ngoài ốc đảo, là do phổ thông Sa Kinh Mộc tạo thành tường gỗ.

Sa Kinh Mộc tại Sa Hải hiển nhiên hết sức bình thường, bọn chúng có đen thui  thân cây, cùng tràn đầy chông gai  nhánh mộc, chẳng những mười phần nhịn hạn, còn có nhất định phòng thú phòng trùng  hiệu quả.

Vượt qua không ít Sa Kinh Mộc, mới là dùng kim bạch sắc  cát đá đắp lên  cao mười trượng tường thành.

Qua tường thành, thì lại là không ít Sa Kinh Mộc mộc bầy, đương nhiên trong này, cũng có một chút mặt khác  cao lớn gỗ sam, đều là tương đối loại nhịn hạn  linh mộc, tại linh mộc bên trong, thì là vô số kiến trúc, bên trong cũng sinh sống vô số phàm nhân, đây cũng là ốc đảo  ngoại thành.

Ở ngoại thành bên trong, lại có nội thành.

Nội thành thì là tu tiên giả cùng quan to hiển quý mới có thể đi vào  nội thành.

Nội thành tại linh mạch  tẩm bổ bên dưới, đã một bộ sơn thanh thủy tú  hình ảnh, căn bản cùng Đông Vực không có gì khác biệt.

Khác biệt duy nhất chỉ sợ sẽ là trên trời  thái dương càng thêm nóng bức một chút.

Giờ phút này một vị nam tử trung niên, chính nắm lạc đà hướng phía nội thành tiến đến.

Chờ đến nội thành, không ít phàm nhân võ giả chính trông coi cửa thành.

Đối bọn hắn tới nói, luyện khí tu sĩ có thể trực tiếp ngự kiếm bay vào đi, có thể qua cửa thành  tự nhiên là phàm nhân, mà phàm nhân liền cần có quan to hiển quý  lệnh bài, cũng hoặc là có Trương Giả hai thánh tộc  tộc lệnh.

“Hắc hán tử, dừng lại, ngươi có lệnh bài sao? ngươi liền hướng bên trong xông?” Mấy cái tráng kiện  võ giả, mặc nha sai phục, trong nháy mắt gọi lại nam tử.

Xuất phát từ coi chừng lý do, bọn hắn còn hơi khách khí.

“Đại nhân!” Nhưng nghe đến một tiếng đại nhân sau, mấy người trong nháy mắt vênh mặt hất hàm sai khiến đứng lên.

Chống nạnh ngẩng đầu, lông mày nhíu chặt, uy nghiêm bất phàm.

“Đại nhân, ta tìm tiên sư, trong nhà của ta có một gốc cây cực kỳ cổ quái, giống như có  tiên khí.”

“Tiên khí? Ngươi cũng đã biết lừa Tiên Nhân là hậu quả gì?” Mấy cái võ giả nghe tiên thụ, trong nháy mắt cái kia nhấc lên khí thế, lại rơi xuống một nửa.

Mà không chờ bọn họ hoàn toàn vấn an, chỉ thấy trên tường thành bay xuống  một người.

“Các ngươi mang ta đi nhìn xem?” Người kia mặc dù mặc cũng cực kỳ phổ thông, nhưng là chất liệu rõ ràng không tầm thường, hay là bay xuống  tự nhiên là tiên sư không thể nghi ngờ.

“Cổ tiên sư!” Mấy cái phàm tục võ giả lập tức liên tục khom mình hành lễ.

Mà cái kia Hắc hán tử cũng chuẩn bị hành lễ, lại bị cổ tiên kia sư mở miệng ngăn lại.

“Miễn đi, trực tiếp mang ta đi, đương nhiên nếu là ngươi nói láo, bản tọa  phất trần bên trong, vừa lúc còn kém mấy đạo vong hồn!” Họ Cổ tu sĩ liên tục cảnh cáo.

Hắc hán tử cũng liền gật đầu liên tục, càng là bắt đầu dắt lạc đà.

“Lạc đà thả cái này, không ai dám bắt ngươi  nếu thật có tiên thụ, để cho ngươi ở nội thành đều có thể!” Họ Cổ tu sĩ trừng những võ giả kia một chút, sau đó lấy ra phi kiếm.

Để Hắc hán tử cũng tới  phi kiếm, liền hướng phía một nông hộ trong nhà mà đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến trong sân.

“Nơi nào có cái gì cây?” Họ Cổ tu sĩ giận dữ.

“Tiên sư chớ giận, tiên thụ trong phòng!” Hắc hán tử lại ngay cả ngay cả trả lời.

Họ Cổ tu sĩ cũng đang chuẩn bị nhìn lại, lại phát hiện cổ của mình đột nhiên có chút xoay bất động .

Có một cái mạnh hữu lực  tay, chính nắm lấy cổ của hắn, tiến nhập gian phòng.

Sau đó một cỗ kinh khủng thần thức xâm nhập trong đầu của hắn.

Chỉ chốc lát sau, họ Cổ tu sĩ liền ngã  không dậy nổi, hai mắt cũng vô thần đứng lên.

Cái này Hắc hán tử tự nhiên là Diệp Cảnh Thành giả trang, mà sở dĩ đóng vai làm phàm nhân, cũng là hiểu rõ tới đây phàm nhân cũng cùng Diệp Gia một dạng, nếu là có linh căn, hoặc là ở rể Trương Giả hai nhà, hoặc là chính là trở thành cửa thành  phòng thủ tu sĩ, hoặc là thợ mỏ, có thể nói cực kỳ thê thảm, hoàn toàn bị hai nhà khống chế.

Mà đối với cửa thành tu sĩ mà nói, bọn hắn xác suất lớn là không có Trương Giả hai nhà gia tộc ngọc thư cùng thần thức cấm trận .

Là có thể trực tiếp sưu hồn.

Làm tu sĩ cũng có nhất định tầm mắt.

Thông qua sưu hồn, hắn cũng rốt cục rõ ràng toàn bộ Sa Hải  đại khái bố cục .

Sa Hải rất lớn, Bỉ Chi Yến Quốc đều không khác mấy.

Nhưng là đại bộ phận địa vực đều là sa mạc, ốc đảo diện tích không nhiều.

Lớn nhất  ốc đảo chính là Trương Giả hai nhà chỗ  Long Hưng Lục Châu, đây cũng là Sa Hải gần trăm năm nay  kỳ tích, vượt ngang mấy vạn dặm, là gò núi này ốc đảo  gấp mấy trăm lần.

Thứ yếu chính là Viễn Linh Lục Châu, Bạch Dương Lục Châu, Tây Hòa Lục Châu, Thái Nguyên Lục Châu các loại tứ đại cỡ lớn ốc đảo.

Sau đó mới là mấy trăm cái gò núi ốc đảo bình thường  ốc đảo nhỏ.

Loại này ốc đảo nhỏ tu sĩ cao nhất chính là Trúc Cơ, cỡ lớn ốc đảo cao nhất tu sĩ là Tử Phủ, cự hình ốc đảo Long Hưng Lục Châu  cao nhất tu sĩ là Kim Đan, cũng được xưng làm Kim Đan Thánh Quân.

Đương nhiên Thánh Quân bất quá là Trương Giả hai nhà thần hóa chính mình  xưng hào.

Số lượng cũng là bốn người, cùng Diệp Gia trước đó đoán không lệch mấy.

Bất quá dù là đã giết Giả Trạch Uyên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này hay là làm xong đối mặt bốn cái thậm chí năm cái kim đan chuẩn bị.

Trương Giả hai nhà như thế ẩn nhẫn, các nhà đều thêm một cái Kim Đan đều rất bình thường.

Hơn nữa còn có tứ giai Linh Khôi, bọn hắn nhất định phải nghĩ một cái tương đối tốt  phá trận kế sách mới được.

Đồng thời, tại công Long Hưng Lục Châu trước, hắn cũng nhất định phải đem chuyến này  thu hoạch tiêu hóa, ba kiện pháp bảo nhất định phải phân phát, dùng để tăng lên chiến lực mới được.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành còn tại suy nghĩ thời điểm, hắn chỉ cảm thấy thông thú văn đột nhiên truyền ra càng tinh khiết hơn  Hỏa thuộc tính linh khí.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt đại hỉ, đây rõ ràng là Xích Viêm Hồ đột phá tứ giai!

Trở thành  cáo lông đỏ Yêu Vương!

(Tấu chương xong).