Chương 688: Xích Viêm Hồ đột phá tiểu khí （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 688: Xích Viêm Hồ đột phá tiểu khí （ cầu nguyệt phiếu ）

Trong biển cát, đầy trời  Hoàng Sa gào thét, bị gió xoáy lấy, như là một lần kinh khủng bão cát.

Giờ phút này, dưới cát vàng, theo hào quang màu vàng, một bóng người chính phi tốc ghé qua mà đến.

“Nơi đây vị trí khá cao, liền nơi này đi!” Diệp Cảnh Thành thì thào một tiếng, sau đó liền bắt đầu lấy ra trận pháp.

Theo mấy đạo trận kỳ  trao quyền cho cấp dưới, lập tức từng đạo linh quang bắt đầu xuất hiện, cũng đem vô số cát bụi, khuếch tán mà đi.

Tại trong biển cát, đất sụt  cát cốc là không thể ngốc  rất dễ dàng theo gió mà lên, liền bị hạt cát mai một.

Các loại trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại bàn tay lớn vung lên, sau đó liền gặp một viên thông thiên thạch bay vào chính trung tâm, đồng thời chôn vào một chút hạt cát bên trong, cũng triệu hoán ra Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành bọn người.

Tiện thể lấy, Diệp Cảnh Thành còn thả ra quen thuộc Mãnh Mã Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương.

Dù sao còn lại mấy cái Yêu Vương quá mức dễ thấy.

Lưu tại trong động thiên mặt, tùy thời đánh đối phương trở tay không kịp mới là tốt nhất.

Lần này Diệp Cảnh Thành đi ra khoảng cách trên thực tế cũng không phải là rất xa, dù sao Xích Viêm Hồ lập tức sẽ đột phá, nhất định phải đối mặt Lôi Kiếp.

Tại trong động thiên đối mặt Lôi Kiếp tự nhiên không thỏa đáng.

Giờ khắc này ở biển cát này bên trong, mới có vô hạn không gian.

Nếu là tấm kia cổ hai nhà có thể đuổi theo ra đến, Diệp Cảnh Thành sẽ càng thêm vừa lòng thỏa ý.

Điều này đại biểu bọn hắn không cần đối mặt với đối phương  trận pháp, có thể lần nữa suy yếu bọn hắn không ít.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương sẽ không ra đến.

Thậm chí khả năng sẽ chỉ phái một chút Trúc Cơ luyện khí, thậm chí Phi Khôi đến tìm hiểu.

Cho nên trận pháp một bố trí ra ngoài, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu đem Cổ Bảo Thiên Cơ Bố cũng để đặt một bên.

Mắt thấy Thiên Cơ Bố hiển hiện không trung, đem phụ cận hơn trăm dặm địa đô che lấp, cứ như vậy, Trương Giả hai nhà muốn cự ly xa xem xét, tự nhiên không được.

Chỉ bất quá Cổ Bảo chân nguyên tiêu hao không nhỏ, trước đó Cổ Bảo là Địa Long Yêu Vương điều khiển Diệp Cảnh Thành vẫn không cảm giác được đến, chính mình điều khiển, mới phát hiện Cổ Bảo cố nhiên là tốt dùng, nhưng thiếu hụt cũng không ít.

Theo Diệp Học Phàm Diệp Hải Ngôn bọn người bắt đầu bố trí trận pháp, Diệp Cảnh Thành lại đem Xích Viêm Hồ lấy ra.

Thời khắc này Xích Viêm Hồ Nhất lấy ra, liền như là một tòa núi lửa hoạt động xuất hiện ở trong sa mạc.

Nhiệt độ bỗng nhiên tiêu thăng, mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng mới chân chính thấy rõ ràng thời khắc này Xích Viêm Hồ.

thấy nó thân thể khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, cũng đồng dạng to lớn vô cùng, không thể so với phổ thông nhà gỗ tiểu, bốn đầu cái đuôi dựng đứng lên, không ngừng theo gió cướp động, cũng hiện lên ngọn lửa năm màu, duy mỹ vừa kinh khủng.

Cùng lúc đó, mi tâm của nó, cái kia có thể khống chế hết thảy linh hỏa  lưới cũng triệt để rõ ràng, không còn là đơn giản hình lưới, mà rõ ràng là một tòa hỏa lô bình thường  linh ảnh.

Linh ảnh bên trong, ngọn lửa năm màu riêng phần mình chiếm cứ lấy, đương nhiên trong đó nồng nặc nhất  hay là Thanh Dương Diễm, cơ hồ chiếm cứ một nửa vị trí, sau đó mới là tử hỏa tâm viêm các loại linh hỏa.

Xích Viêm Hồ Nhất song Linh Mục sáng ngời có thần, giờ phút này chính ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời cũng bắt đầu Lôi Vân hội tụ.

Trong nháy mắt liền bắt đầu mây đen dày đặc, đem bầu trời triệt để che lấp.

“Đa tạ chủ nhân!” Một tiếng thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên.

Xích Viêm Hồ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, chờ cùng Diệp Cảnh Thành ánh mắt đối đầu, nó lại kíu kíu hai tiếng.

Sau đó liền nhìn về phía bầu trời bắt đầu chuẩn bị đứng lên.

Không giống với mặt khác linh thú, Xích Viêm Hồ xem như Diệp Cảnh Thành  linh thú bên trong, nhục thân kém nhất loại đó.

Nếu là ngạnh kháng Lôi Kiếp, thế nhưng là có chết  phong hiểm.

Cho nên nhất định phải dùng hỏa pháp đối oanh suy yếu Lôi Kiếp.

Theo Lôi Vân quay cuồng, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu đánh giá đến Lôi Vân  phạm vi, cuối cùng cũng thình lình phát hiện, lôi vân này  diện tích muốn so Diệp Học Thương  rộng rất nhiều, so với hắn  cũng không thua kém bao nhiêu, nhưng so Ngọc Lân Giao vẫn là phải hẹp bên trên một chút.

Dựa theo cái này đoán chừng, Xích Viêm Hồ  Lôi Kiếp chí ít cũng là bốn năm đạo, dù sao yêu thú muốn so tu sĩ nhiều một đạo.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ không cách nào đoán chuẩn, cũng là bởi vì Ngọc Lân Giao hàng kia quá tham ăn, vậy mà tiến vào Lôi Vân Trung chủ động bắt đầu ăn.

Dạng này tiếp nhận  Lôi Kiếp tổn thương tự nhiên khủng bố, nhưng kỳ thật cũng làm cho Lôi Kiếp không có như vậy ngưng tụ, càng nhìn không ra đến cùng là mấy đạo.

Đương nhiên, phương pháp như vậy, chỉ có Ngọc Lân Giao một thú năng thử.

Chỉ sợ Kim Đan thể tu đều thử không được.

“Lại còn có yêu thú!” Quan sát xong Lôi Vân, Diệp Cảnh Thành  thần thức cũng chú ý tới, cách đó không xa cũng xuất hiện không ít yêu thú.

Tựa hồ cũng là bị Lôi Kiếp hấp dẫn mà đến.

Trong đó đại đa số là nhất giai yêu thú cấp hai, bên trong cũng là lấy các loại sa trùng làm chủ.

Như là đất rắn mối, bò cạp sa mạc, sa giáp trùng chờ chút.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến  mấy đầu xới đất khâu, cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi ánh mắt nóng bỏng.

Xới đất khâu có thể sinh ra linh nhưỡng, đúng Diệp Gia tới nói đồng dạng mười phần trọng yếu.

Đặc biệt là xới đất khâu cực kỳ hiếm thấy, tại Thái Hành dãy núi cũng không nhiều gặp, lại không nghĩ rằng tại trong sa mạc này phát hiện.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, khả năng kề bên này, còn có một đầu linh mạch lòng đất, không phải vậy tuyệt đối không cách nào còn sống nhiều như vậy sa trùng yêu thú.

“Đại gia gia, các vị tộc nhân, những yêu thú này, đều giết, tiểu Tâm bên trong có thú khôi, đồng thời những này xới đất khâu có thể sinh ra linh nhưỡng, có thể bắt sống liền tận lực bắt sống!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Còn lại Diệp gia tộc nhân sớm đã có chút kìm nén không được, giờ phút này cũng là tất cả đều tuôn ra, đặc biệt là những cái kia Thổ thuộc tính tu sĩ, đến  sa mạc, có thể nói, sức chiến đấu của bọn họ có thể đề cao không ít.

Thậm chí, nơi xa còn ra hiện một con chim bay.

Những chim bay này để Diệp Cảnh Thành  ánh mắt có chút nóng rực.

Trong đó càng có một cái chim bằng màu vàng đại yêu, bay lượn mà đến.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành nhìn thấy  cái thứ nhất đại yêu.

Đối với đại yêu này Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại biển cát  cuối cùng, chính là một tòa to lớn  thảo nguyên, thảo nguyên đằng sau, đồng dạng là vô tận đại sơn.

Cũng không biết cái kia vô tận đại sơn cùng Thái Hành dãy núi có phải hay không cùng nhau.

Nhưng là đúng Diệp Gia tới nói, nếu là có Nguyên Anh chiến lực, ngày sau còn có thể hướng thảo nguyên cùng đại sơn phát triển.

Mà cái này màu vàng chim đại bàng, rõ ràng thiên phú cũng không thấp, chỉ bất quá tuổi tác cũng không nhỏ, không phải vậy Diệp Cảnh Thành  bảo thư hẳn là sẽ sáng lên bảo quang.

Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái này đại yêu, tự nhiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, vừa vặn Diệp Gia còn thiếu một chút thú hồn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không có xuất thủ, mà là thả ra chính mình  Kim Chuẩn.

Kim Chuẩn bây giờ đã tam giai hậu kỳ, cách tam giai đỉnh phong không xa, nếu là nuốt cái này màu vàng chim đại bàng  nội đan, rất có thể có thể đột phá tam giai đỉnh phong.

Ầm ầm!

Tại Diệp Cảnh Thành quan sát thời điểm, trên trời  sét đánh cũng rốt cục rơi xuống.

Mà theo sét đánh rơi xuống, Xích Viêm Hồ cái thứ nhất liền phun ra Thanh Dương Diễm.

Cái này Thanh Dương Diễm không còn là như là hỏa cầu bình thường  hình dạng, mà là hóa thành một cái túi lưới trạng, vậy mà bao vây lấy đạo kia to bằng bắp đùi  Lôi Thương.

Thanh Dương Diễm bắt đầu không ngừng thiêu đốt, vậy mà tại hấp thu lôi  sinh cơ, thiêu đốt  càng ngày càng vượng.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi mở rộng tầm mắt.

Diệp Cảnh Thành thậm chí đang mong đợi Thanh Dương Diễm thiêu đốt Lôi Vân, phải biết Thanh Dương Diễm có thể trả lại Xích Viêm Hồ.

Chỉ sợ Xích Viêm Hồ cũng có thể cùng Ngọc Lân Giao một dạng, đúng lôi vân này điên cuồng hấp thu.

Quả nhiên, bị Thanh Dương Diễm thiêu đốt đằng sau, Lôi Thương bắt đầu biến yếu.

Cùng lúc đó Xích Viêm Hồ  bốn cái cái đuôi bắt đầu ngưng tụ Tứ Sắc Hỏa Đoàn, cuối cùng biến thành một cái to lớn  bốn màu Hỏa Hồ linh ảnh.

Lửa này hồ linh ảnh vừa xuất hiện, liền hướng phía lôi kiếp kia đánh tới, theo oanh minh một tiếng, Lôi Kiếp phá toái hơn phân nửa, uy lực giảm nhiều.

Mà Xích Viêm Hồ lại bốn đuôi lắc lư, cũng lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

Xích Viêm Hồ đối với lửa thuộc tính linh pháp  khống chế, đặc biệt  khủng bố, cái này đã là thiên phú của nó, cũng là nhiều năm qua luyện đan thành quả.

Như tính cả luyện đan, nói đến, Kim Lân Thú  cố gắng, chỉ sợ sẽ không so xích diễm cáo nhiều.

Trên sa mạc, Hỏa Hồ linh ảnh cũng lần nữa đụng phải Lôi Kiếp.

Như vậy hai lần đằng sau, Lôi Kiếp suy yếu  càng nhiều, cuối cùng bị nó phun ra một thanh Diệc Viêm Phiến, lần nữa kích phát Phần Thiên đại hỏa.

Cái này Diệc Viêm Phiến là Diệp Cảnh Thành trước đó  bản mệnh pháp bảo, chỉ bất quá hắn bây giờ đột phá Kim Đan, tự nhiên có chút theo không kịp, liền cho Xích Viêm Hồ.

Theo kinh khủng hỏa diễm lướt qua, Lôi Thương đã biến thành Thanh Dương Diễm thương.

Nện ở Xích Viêm Hồ trên thân, tổn thương cũng không lớn, nhưng lại hình thành dày đặc  Lôi Hồ, tại Xích Viêm Hồ trên thân khuấy động.

Nhưng giờ phút này Xích Viêm Hồ lại như là tìm được phương pháp phá giải.

Cũng lần nữa bắt đầu tụ lực đứng lên.

Lôi Kiếp tới rất nhanh, tựa hồ đang trong sa mạc, lôi vân này cũng hơi có vẻ vội vàng.

Chỉ chốc lát sau liền bắt đầu đạo thứ hai Lôi Kiếp.

Mà Xích Viêm Hồ cũng bắt chước làm theo, đồng thời bởi vì Thanh Dương Diễm  lớn mạnh, lần này càng thêm nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng phát hiện nơi xa trong biển cát, có mấy cái Linh Khôi tiềm hành mà đến.

Hắn tinh huyễn mắt cũng sáng đến  cực hạn, liền cũng cười lạnh mở miệng:

“Tử Phủ  Phi Khôi, Kia Trương Giả hai nhà thật đúng là tiểu khí a!”

Diệp Cảnh Thành cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình bỗng nhiên xông ra.

Đại Hoang Bộ thi triển phía dưới, tốc độ của hắn đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Không đợi mấy cái kia Linh Khôi cảm ứng được, theo Hư Huyền pháp bình  tế ra, liền đem cái kia mấy cái Tử Phủ Linh Khôi bao trùm ở.

Đồng thời phòng ngừa thần thức chạy trốn, Diệp Cảnh Thành còn phóng xuất ra  diệt linh châm, đem nó thần hồn đều chém vỡ!

(Tấu chương xong).