Chương 689: Linh Châu kế hoạch Viễn Linh cấm địa （ hai hợp một tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 689: Linh Châu kế hoạch Viễn Linh cấm địa （ hai hợp một tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Vô biên Lôi Vân, phát ra oanh minh  trầm đục.

Nhưng mà âm trầm sắc trời, giờ phút này lại tại ngày càng sáng tỏ, lộ ra  màu xanh da trời quang mang.

Chính là Thanh Dương Diễm đốt lên Lôi Vân, đốt mây đen đều có chút tán loạn, toàn bộ Thanh Dương Diễm trong khoảng thời gian ngắn, đều bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi  mấy trượng độ cao.

Rất có đem Lôi Vân toàn bộ nuốt tận  xu thế.

Nhưng mà giờ khắc này, Xích Viêm Hồ kíu kíu  bắt đầu kêu lên.

Lôi Vân mặc dù đại biểu là hủy diệt, nhưng trong đó cũng dựng dục vô số sinh cơ.

Nếu là toàn bộ để nó hút xong, khả năng dù là Xích Viêm Hồ muốn khống chế đều rất khó.

Quả nhiên, giờ phút này Xích Viêm Hồ muốn hút xanh trở lại dương Diễm, cái kia Thanh Dương Diễm phảng phất còn có chút kháng cự.

Tiếp tục thôn phệ lấy Lôi Vân, không muốn trở về.

Phiền não  Lôi Vân cũng bắt đầu không ngừng  ngưng tụ thiên lôi, muốn đem Thanh Dương Diễm oanh diệt, nhưng mỗi lần đều kém hơn một chút.

Lúc này trên bầu trời ngược lại là xuất hiện một màn quỷ dị, thiên lôi không ngừng ngưng tụ, lại không ngừng hóa thành thanh quang, đổ vào nhập Thanh Dương Diễm bên trong, dâng lên kinh khủng hơn  ánh lửa.

“Kíu!” Xích Viêm Hồ lần nữa âm thanh huýt dài, nó cái trán cũng bắt đầu linh mang hiển thị rõ, vậy mà cụ hiện hóa lô ảnh, như là cá voi hít sâu bình thường, cái kia Thanh Dương Diễm mặc dù lại kháng cự, cũng đều đã rơi vào trong lò.

Tiếp lấy, lại biến mất tại  Xích Viêm Hồ  trong mi tâm.

Cùng lúc đó, trên bầu trời tham dự  Lôi Vân cũng rốt cục tạo thành cuối cùng một đạo Lôi Kiếp, hướng phía Xích Viêm Hồ Oanh đi, nhưng thời khắc này lôi thương thực sự có chút gầy yếu, thậm chí đều có chút không bằng đạo thứ nhất Lôi Kiếp.

Theo bốn đầu đuôi lửa chập chờn, Xích Viêm Hồ lần nữa bắn ra yêu hồ linh ảnh, đem Lôi Kiếp một nuốt.

Oanh

Nhưng mà mặc dù như vậy, cái này thiên lôi uy lực cũng không nhỏ.

Hỏa Hồ rất nhanh bị nổ tung, Xích Viêm Hồ cũng nghênh lôi mà lên, đem sau cùng thiên lôi dư lôi đều tiếp thu.

Lôi Kiếp qua, tứ giai Kim Đan thành!

Giờ khắc này Xích Viêm Hồ khí thế dâng cao không gì sánh được, đương nhiên cũng rất nhanh lại kết thúc luyện hóa.

Thanh Dương Diễm lần này hấp thu sinh cơ, chuyển hóa làm linh lực, chỉ sợ Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao một dạng, đều không thế nào cần củng cố.

Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời lại cảm thấy có chút quái dị cùng không chân thực.

Hắn hai cái linh thú, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ đều tựa hồ nuốt Lôi Kiếp, loại này độ kiếp thuyết pháp, hắn tất nhiên là chưa từng nghe thấy.

Nhưng là, hắn cảm giác nhưng lại có thể thay vào đến thể tu, nếu là nhục thân đủ mạnh, cũng có thể bằng vào nhục thân cưỡng ép tiến vào Lôi Vân tẩy lễ.

Như thế  Kim Đan chỉ sợ tất nhiên là cực phẩm Kim Đan.

“Chúc mừng! Chúc mừng!” Song Thủ Quy, Lôi Bằng, Mãnh Mã các loại Yêu Vương giờ phút này cũng bắt đầu chúc mừng.

Đã là chúc mừng Diệp Cảnh Thành, cũng là chúc mừng Xích Viêm Hồ.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ  lời nói, trong mắt của bọn nó còn có nồng đậm  kiêng kị.

Ngọn lửa màu xanh kia quá kinh khủng, đặc biệt là Song Thủ Quy, nó đã từng bị đốt qua.

Nó cảm giác mình  quy sinh đều đốt đi non nửa!

Thậm chí Xích Viêm Hồ nhìn qua thời điểm, nó Mộc Thủ cùng nước thủ đô không khỏi co rụt lại.

Hiện tại Xích Viêm Hồ  thực lực, một thú liền tuyệt đối có thể thiêu chết quy quy .

Diệp Cảnh Thành cũng tới trước, cho Xích Viêm Hồ thâu nhập một chút bảo quang, lại cho ăn mấy khỏa linh đan.

Gia tốc Xích Viêm Hồ  củng cố.

Sau đó liền đem nó thu nhập trong động thiên.

So với trong biển cát  dã ngoại, rõ ràng trong động thiên có linh mạch tốt hơn củng cố.

Các loại Xích Viêm Hồ thu nhập trong động thiên, toàn bộ cồn cát nhiệt độ cũng là chợt hạ xuống.

Thậm chí tại trong cảm ứng của hắn, toàn bộ cồn cát, tựa hồ Bình Bạch thấp xuống một chút.

“Xác thực có mấy cái thú khôi giấu ở trong đó, cái này Giả gia  Linh Khôi kỹ thuật thật sự đến!” Diệp Học Phàm giờ phút này cũng từ bên cạnh đi tới.

Tiếp lấy hắn ném ra mấy đạo Linh Khôi thi thể.

Cái này Linh Khôi thi thể hoàn toàn cùng sa trùng không khác, bề ngoài xem ra vô cùng chân thật, chỉ có chém xuống đầu lâu của nó mới có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Diệp Gia cũng có Ngũ Hành Thiên giáp khôi, nhưng Thiên Giáp Khôi chỉ là chiến lực vẫn được, luận tinh diệu trình độ, tuyệt đối không bằng Giả gia  thú khôi.

Loại này thú khôi cũng là vô cùng có giá trị nghiên cứu .

“Cảnh Thành, những này Linh Khôi sớm một chút thu nhập trong động thiên, Kia Trương Giả hai nhà đoán chừng còn cho là chúng ta sẽ không buông tha cho nghiên cứu cái này Linh Khôi, muốn đem những mảnh vỡ này khi định vị chúng ta pháp khí!” Diệp Học Phàm giờ khắc này cũng mở miệng nói.

Hắn là Trận Pháp Sư, dù là đúng Linh Khôi có chút không hiểu rõ, nhưng những năm này kinh nghiệm, lại làm cho hắn cực kỳ cẩn thận.

“Tứ thúc tổ, ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể đem cái này Linh Khôi mảnh vỡ để vào một cái yêu cầm  túi trữ vật, để đại điểu tại Sa Hải bay một hồi!” Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu.

Nếu đối phương muốn biết vị trí của bọn hắn, vậy liền để bọn hắn biết.

Hiện tại Diệp Gia  đại yêu thế nhưng là không ít, đặc biệt là Tam Nhãn Yêu Bằng bộ tộc  nuốt hỏa điểu, liền cực kỳ tốt.

Loại này nuốt hỏa điểu hỏa pháp cực kỳ tinh diệu, tốc độ lại nhanh, còn không phải Tam Nhãn Yêu Bằng bộ tộc  Tam Nhãn Yêu Bằng cũng sẽ không đau lòng.

Dù là xảy ra chuyện  cũng sẽ không để người hoài nghi gì.

Dù sao Thôn Hỏa Tước bộ tộc, cũng ở các nơi tu tiên giới cũng không tính là đặc biệt hiếm thấy.

Dạng này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không bại lộ Động Thiên.

Loại này Động Thiên, khả năng Kim Đan thế lực phi thường hiếm thấy, nhưng Nguyên Anh thế lực có lẽ còn là khả năng có  cho nên Trương Giả hai nhà chí ít sẽ có khái niệm.

Để nó đoán ra được  đối với kế tiếp tiến công khẳng định không tốt.

Nghe đến đó, Diệp Học Phàm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Diệp Cảnh Thành  hơi có vẻ ngây ngô trên gương mặt, nhiều một chút thành thục ổn trọng, lập tức cũng đầy là vui mừng.

Diệp Cảnh Thành niên kỷ bây giờ vẫn chỉ là 100 ra mặt, tại Tử Phủ cùng tu sĩ Kim Đan trong mắt, tuyệt đối không tính lớn .

Nhưng bây giờ  Diệp Cảnh Thành, đã suy tính càng ngày càng chu toàn, chuyện này đối với bọn hắn thế hệ trước  tộc lão tới nói, lại có gì lý do không làm chi kiêu ngạo, không làm chi vui mừng?

Còn lại tộc nhân giờ phút này cũng đem ngoại vi sa trùng dọn dẹp một phen, mà trong đó những cái kia Phiên Thổ Khâu, cũng đều bị Diệp Hải Thanh chộp tới.

Làm Tử Phủ tu sĩ, hắn bắt những này Phiên Thổ Khâu tự nhiên là không có vấn đề.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, hắn thiếu không ít điểm cống hiến, còn nuôi một đầu khẩu vị cực lớn thần Kình.

Cho nên lần này kỳ thật yêu thú cũng là hắn giết nhiều nhất.

Một cái Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ cùng luyện khí tộc nhân đoạt yêu, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi.

“Đều là nhị giai  Phiên Thổ Khâu, nhìn một chút, có thể sinh nhị giai linh nhưỡng, ta đoán chừng kề bên này hẳn là còn có một khối không nhỏ linh địa giấu ở đất cát phía dưới, nói không chừng có thể lại mở một ốc đảo!” Diệp Hải Thanh giờ phút này còn tràn đầy nét mặt tươi cười  mở miệng.

Bây giờ cục diện đúng Diệp Gia càng ngày càng có lợi.

Giờ phút này chút Diệp Gia  tu sĩ trong mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều đem Sa Hải nhìn thành Diệp Gia hậu hoa viên, đều đã mặc sức tưởng tượng ngày sau khai thác tràng diện.

Dù sao trước đó mặc kệ là tại Đông Vực hay là tại Thanh Vân hải vực, đều hạn chế cực lớn, căn bản tay chân bị gò bó.

Còn luôn muốn bị ngầm chiếm lợi ích.

“Hải Thanh thúc công, ngày đó đã không lâu, lớn như vậy Sa Hải, đều sẽ trở thành chúng ta Diệp Gia  tộc địa, chư vị, chúng ta khoảng cách khai phát ra chân chính Diệp gia tộc  chỉ có mấy ngày quang cảnh !” Diệp Cảnh Thành tiếp tục cho đám người đánh lấy máu gà.

Cũng đem mọi người  suy nghĩ tròn trở về.

Toàn bộ Sa Hải tự nhiên mỹ hảo, nhưng bây giờ dù sao còn có trận chiến cuối cùng.

Không có khả năng quá mức buông lỏng.

Long Hưng Lục Châu như thế nào phá cục, mới là trọng yếu nhất.

Kỳ thật trước mắt mà nói hay là rất khó.

Đầu tiên, như thế nào cầm xuống trận pháp, như thế nào chém giết những này Kim Đan, thì như thế nào thanh trừ Trương Giả dư nghiệt.

Đây mới là khó khăn nhất .

Đồng thời, Diệp Gia thậm chí càng tìm bên này bí cảnh cùng tiểu thế giới.

Tương lai Long Hưng Lục Châu bị phá, rất có thể mặt khác ốc đảo  Trương gia hai nhà tu sĩ, đều sẽ đem tài nguyên sớm mang đi.

Như vậy, Diệp Cảnh Thành không thể không cân nhắc, phải chăng sớm đúng bốn cái cỡ lớn ốc đảo một trong động thủ.

Đã có thể dẫn động Long Hưng Lục Châu động thủ, cũng có thể hơi đoạt một chút tài nguyên.

Thậm chí còn có thể làm cho mặt khác ba cái cỡ lớn ốc đảo cùng một đám cỡ nhỏ ốc đảo, đều đem tài nguyên hướng Long Hưng Lục Châu chuyển di.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, Long Hưng Lục Châu thế nhưng là có Kim Đan đỉnh phong, nhưng so sánh những bí cảnh kia cùng tiểu thế giới muốn an toàn nhiều.

Có  kế hoạch, Diệp Cảnh Thành liền trong lòng cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đương nhiên, ở trong đó  chi tiết, hắn còn phải tỉ mỉ châm chước.

Tức

Một tiếng huýt dài, xa xa Kim Chuẩn cũng rơi xuống, nó trong trảo nắm lấy một cái chém làm hai nửa  màu vàng chim đại bàng.

Màu vàng chim đại bàng  thân thể so với Kim Chuẩn, không sai biệt nhiều, cho nên trên không trung bay xuống thời điểm, cũng hơi có vẻ hơi buồn cười.

Để đặt trên mặt đất càng là vang lên oanh minh.

Lâm vào tầng cát bên trong không ít.

Kim Chuẩn giờ phút này thương thế không ít, cái này màu vàng chim đại bàng thế nhưng là không kém.

Thêm nữa đại yêu này cũng là tam giai trung kỳ đỉnh phong  đại yêu.

“Ngươi nuốt đi, cố gắng nhiều hơn mới được a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa, cũng khích lệ Kim Chuẩn một phen.

Dù sao bây giờ xem ra, kém nhất khả năng chính là Kim Chuẩn .

Các loại đem Kim Chuẩn để vào  Động Thiên, Diệp Cảnh Thành cũng đem còn lại tộc nhân cùng Cổ Bảo đồng loạt thu hồi, cuối cùng liền biến thành một đạo đất ảnh, từ trong đất cát, mặc độn mà qua.

Biến mất tại  trong sa mạc.

Sa mạc lần nữa khôi phục  nguyên bản  yên tĩnh.......

Sa Hải Lược Đông, Viễn Linh ốc đảo.

Nơi này ốc đảo trừ mảng lớn ốc đảo bên ngoài, còn có một cái Sa Hải lớn nhất  Linh Hồ, xa Linh Hồ, trong hồ nuôi dưỡng không ít linh ngư, cũng hấp dẫn tới không ít tán tu.

Mặc dù Trương gia cùng Giả gia tại trong biển cát khống chế tất cả, nhưng vẫn không ít tu sĩ trở thành tán tu, không muốn bị Trương gia trói buộc.

Bọn hắn vãng lai tại ốc đảo cùng thảo nguyên ở giữa, cũng nhiều tụ tập ở Viễn Linh ốc đảo.

Mà Viễn Linh ốc đảo nổi danh nhất chính là lạc nhạn lâu, trong lâu có thể ăn vào địa phương khác ăn không được  linh ngư, càng có thể ăn vào không tầm thường  mây thịt hươu, tại Sa Hải thanh danh thế nhưng là cực lớn.

Giờ phút này liền có không ít tu sĩ chính tụ tập ở lầu một.

Những tu sĩ này giờ phút này đều có chút vẫn chưa thỏa mãn  tiếng nghị luận, nhưng lại từng cái lại có chút muốn nói mà không dám nói.

Nhưng là góc tường  một cái mặt rộng tu sĩ, giờ phút này hay là nghe được, bọn hắn đang nghị luận Gia Hưng linh quáng  Tà Tu!

“Các ngươi nghe nói không, gần nhất Sa Hải xuất hiện Tà Tu, thế nhưng là chuyên môn tru sát......”

“Ngươi không muốn sống nữa, Tà Tu sự tình ngươi nói một chút liền phải  còn vừa ngông cuồng nghị luận những này, ngươi coi thật sự cho rằng, tất cả tán tu đều là tán tu.”

Người bên cạnh cũng liền bận bịu ngăn lại.

Cái kia mở miệng trước  tu sĩ liên tục giơ ly rượu lên.

“Là tại hạ say rượu lỡ lời, kính đạo hữu một chén!”

Mặt rộng tu sĩ lập tức cũng đứng dậy, đi tới một bên, hắn lấy ra hai cái linh thiện cùng một bầu tốt nhất  thanh hương lộ linh tửu.

“Mấy vị đạo hữu, ta có thể ở chỗ này cùng nhau uống rượu không, tại hạ bế quan đã lâu, có chút không rõ ràng gần nhất  một ít chuyện!”

Linh thiện là nơi này nổi danh nhất ngày hươu thiện, cùng Hồng Long ngư linh thiện.

Đương nhiên, đừng nhìn danh tự lên  cao lớn, hôm nay hươu thiện chính là Vân Lộc Thiện, Hồng Long ngư linh thiện, chính là đỏ tiết ngư linh thiện.

Chỉ bất quá rơi vào biển cát này, liền thành không thua gì đen chi cá  linh thiện.

Cái này mặt rộng tu sĩ tự nhiên là Diệp Cảnh Thành biến thành, hắn tới này Viễn Linh ốc đảo, tự nhiên cũng là lựa chọn bên trong giàu có nhất  một cái ốc đảo.

Đồng thời ốc đảo này xem như rời xa nhất Long Hưng Lục Châu  có thể cho những cái kia ốc đảo nhỏ đầy đủ  thời gian, để bọn hắn đào vong Long Hưng Lục Châu.

Mà tới được hôm nay, hắn cũng đem cái kia Kim Ly Kiếm Pháp Bảo Luyện Hóa thành công, đây là một thanh tứ giai trung phẩm  pháp bảo, so với hắn  Hư Huyền pháp bình mặc dù kém một chút, nhưng cũng tuyệt đối tính không sai.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra Trương gia cái này luyện khí thế gia, quả nhiên là giàu có.

Trừ Kim Ly kiếm pháp bảo, Diệp Cảnh Thành còn luyện hóa  Ô Văn pháp thuẫn pháp bảo.

Pháp bảo này chỉ là khó khăn lắm tứ giai hạ phẩm, nhưng uy lực tuyệt đối không kém, so với bình thường  tứ giai hạ phẩm công kích pháp bảo không thể nói trước đều trân quý.

Mà về phần còn lại Giả gia  cái kia Kim Việt Câu pháp bảo, thì bị Diệp Cảnh Thành giao cho Địa Long Yêu Vương.

Địa Long Yêu Vương là tứ giai đỉnh phong, tự nhiên cũng có thể thúc đẩy pháp bảo.

Trong khoảng thời gian này pháp bảo luyện chế thành công, Xích Viêm Hồ củng cố  không sai biệt lắm, Diệp Cảnh Thành liền đi tới nơi này.

Mà tiến vào nơi này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không mù quáng mà đi, tự nhiên mà vậy, đánh trước dò xét tốt chung quanh bảo vật mới được.

Trận chiến này cũng coi là Diệp gia tộc nhân  một lần sớm cuồng hoan.

Dù sao một đám Kim Đan nhằm vào một cái chỉ có Tử Phủ tu sĩ trấn thủ  ốc đảo, cơ hồ là dễ như trở bàn tay.

“Thế nhưng là có thể, bất quá đạo hữu, trước đó nói xong, đạo hữu nếu là cùng nhau nói chút mưu phản  lời nói, tại hạ tất nhiên sẽ không lưu tình!” Cái kia trước đó khuyên bảo  tu sĩ trực tiếp mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

“Tự nhiên, tại hạ nghe được Tà Tu cũng có chút lo lắng, dù sao tại hạ khổ tu nhiều năm, bất thiện đấu pháp, nào dám hỏi đạo hữu, nếu là những tà tu kia tới sẽ đi những địa phương nào? Tại hạ tốt tránh đi!”

“Tránh đi  lời nói rất đơn giản, những tán tu này nghe nói là vì trong truyền thuyết  Tử Phủ ngọc dịch, ngươi chỉ cần đừng đi xa Linh Hồ  xa linh thủy cung, cùng xa linh phong  đường xa phủ, cùng Thiên Giáp Lâu cùng Huyền Trương Các liền có thể......” Trước đó thất ngôn  tu sĩ cũng lần nữa không cần nghĩ ngợi mở miệng, trên mặt cũng là tràn đầy chăm chú, hoàn toàn không để ý vừa rồi cảnh cáo  vị kia.

(Tấu chương xong).