Chương 690: nhập đội Hoàng Long Chi （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 690: nhập đội Hoàng Long Chi （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Lạc Nhạn Lâu nội, theo cái kia tu sĩ mặt đen thuộc như lòng bàn tay bình thường  nói ra toàn bộ Viễn Linh Lục Châu nơi quan trọng nhất, cái kia trước đó khuyên bảo  tu sĩ sắc mặt không khỏi biến thành màu đen, lập tức trực tiếp đứng dậy.

“Chư vị, ta nhớ tới, còn có một ít chuyện......”

Nói xong, cũng không để ý trên bàn linh thiện cùng linh tửu, trực tiếp đi ra lạc nhạn lâu.

Cái này khiến cái kia mở miệng  tu sĩ lập tức sững sờ.

Đã thấy giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng:

“Đạo hữu khẳng định coi là thật có việc, tại hạ lại mạo muội hỏi thăm, vậy trong này  Trương Giả hai nhà  Tử Phủ có mấy người?”

Cái kia tu sĩ mặt đen nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiếp tục truy vấn, hơn nữa còn bắt đầu hỏi Tử Phủ, sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi.

Dù là hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng cảm giác có chút không đúng.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy chung quanh bắt đầu lắc lư.

Oanh

Viễn Linh Lục Châu  tam giai thượng phẩm đại trận, Long Tượng Bàn Nhược đại trận vậy mà tại giờ khắc này, bị một cái to lớn  Mãnh Mã Tượng một cái va chạm, đụng kim quang tan rã, như là đánh nát  tấm gương bình thường, chiếu xuống toàn bộ trên ốc đảo không.

Mà từng đạo mới trận kỳ, cũng rơi vào  không trung, bắt đầu dần dần dâng lên.

Rất nhanh, liền làm thành  một cái mới đại trận.

Chỉ bất quá đại trận này, không còn là đại trận hộ sơn, mà là một cái vây khốn đại trận.

Khốn trụ Viễn Linh Lục Châu 50~60 vạn người, cùng gần ngàn tu tiên giả.

Tất cả mọi người lập tức các loại độn quang đủ độn, lên trời xuống đất, tràng diện được không tráng quan.

Chỉ bất quá những tu sĩ này đại đa số đều là Trúc Cơ luyện khí tu sĩ, chỗ nào có thể độn  ra ngoài, ở ngoại vi, giờ phút này còn có một vòng mặc cách linh bào  tu sĩ, đang ở nơi đó chờ đợi.

Một đám tu sĩ cũng lập tức chỉ có thể lui thành bày.

Trong ốc đảo  phàm nhân, càng là phủ phục tại trên mặt đất, e ngại tới cực điểm, sợ bị các tiên sư ngộ sát.

Cái kia mở miệng  tu sĩ mặt đen tự nhiên cũng trong đám người, hắn giờ phút này chính bốn chỗ quan sát lấy, lại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hướng phía bầu trời bay đi.

Theo Diệp Cảnh Thành lên không, lập tức Khí thế cũng bắt đầu không ngừng cất cao, từ luyện khí cấp tốc cất cao đến Tử Phủ.

“Tứ thúc công, Đại gia gia, Hải Thanh thúc công, chủ yếu bảo vật tại Viễn Linh Thủy Cung, Đạo Viễn Phủ, Huyền Trương Các, Thiên Giáp Lâu!”

Cái này bốn cái địa phương, trước hai cái xem như Trương Giả hai nhà riêng phần mình  đại điện nghị sự, sau đó hai cái thì là hai cái bán bảo vật  địa phương, cũng là Diệp Gia mục tiêu chủ yếu nhất.

Lập tức Diệp Gia Ẩn Phong  tộc nhân cùng linh thú, cũng nhao nhao hướng phía cái này bốn cái địa phương mà đi.

Mặc dù Trương Giả hai nhà cũng bắt đầu có tu sĩ xông ra.

Nhưng đều là một chút luyện khí Trúc Cơ, Diệp Gia đối với những người này, tự nhiên cũng là cường thế trấn sát.

Tiện thể lấy cũng nếm thử sưu hồn, chỉ bất quá cùng trong tưởng tượng một dạng, đều có gia tộc ngọc thư, sưu hồn cũng là không có kết quả mà kết thúc.

Mà số ít hai nhà tu sĩ, giờ phút này còn bắt đầu cổ động tán tu, trùng kích trận pháp.

Hai cái Tử Phủ tu sĩ, liền giấu ở trong đó.

“Tìm tới các ngươi !” Diệp Hải Thanh giờ phút này cái thứ nhất mở miệng.

Ánh mắt của hắn cũng rơi vào  Trương gia Tử Phủ trên thân, tấm này gia Tử Phủ còn cực kỳ tuổi trẻ, đồng dạng là Tử Phủ sơ kỳ.

Diệp Hải Thành ngược lại là không có mở miệng, nhưng nó thân hình đi xa, cũng đã hiển lộ rõ ràng, hắn đã tìm được Giả gia  cái kia Tử Phủ.

Một cái trốn ở xa trên linh phong, một cái thì núp ở xa linh phong bên trong.

Chính là phía trước hai cái địa phương.

Đồ sát cũng chính thức bắt đầu, Diệp Gia  ẩn ngọn núi tu sĩ, đối đầu những này Trương gia hai nhà  người, hoàn toàn xem như hàng duy đả kích.

Diệp Gia những năm này khai phát ra  các loại tiến giai đan, ích lợi  có thể chính là những này ẩn ngọn núi cùng Lăng Vân Phong  tu sĩ Trúc Cơ.

Giờ phút này hơn một trăm người trùng trùng điệp điệp, đuổi theo hơn hai trăm người vây giết.

Từ một điểm này nhìn, Trương gia hai Giả những năm này phát triển tộc nhân số lượng, coi là thật không ít.

Chỉ sợ cũng chính là cao giai tài nguyên tại Sa Hải ít, không phải vậy Trương Giả hai nhà  Tử Phủ Kim Đan, sẽ nhiều gấp bội.

Thảm liệt  đồ sát, càng làm cho những tán tu kia sợ hãi không gì sánh được.

Tăng thêm cổ động, lại đồng dạng có tu sĩ kìm nén không được, dẫn đầu hướng phía ngoài trận pháp vây phóng đi.

Nhưng sớm đã chuẩn bị trong bóng tối  mấy cái Tử Phủ đại yêu, lại đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này trực tiếp mở cái miệng rộng, hướng phía những tán tu kia nuốt đứng lên.

Trong chớp nhoáng này để cái kia xao động một đám tán tu lại rụt trở về.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục mở miệng:

“Tất cả tán tu đều nghe cho kỹ, chúng ta không giết tán tu, tất cả tán tu muốn sống, nhất định phải nhiễm Trương Giả hai nhà  máu tươi cùng đầu người, nhất định phải mang hạch tâm huyết mạch hậu nhân, kiểm tra xong túi trữ vật cùng túi linh thú sau, mới có thể xuất trận!!”

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không giết những tán tu này, đừng nhìn những tán tu này cũng không ít linh thạch, nhưng chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ, mà lại Trương Giả hai nhà đã dùng tiền lệ chứng minh, chỉ cần một đạo Linh Ngư Thiện cùng một đạo Vân Lộc Thiện, liền có thể khiến cái này tán tu tu sĩ, xuất ra vất vả có được linh thạch.

Diệp Gia tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này kiếm lấy linh thạch  cơ hội.

Mà lại từ xa linh ốc đảo  vị trí, cũng là tốt nhất bố trí Diệp Gia tương lai hạch tâm phường thị  địa phương.

Dù sao Viễn Linh Lục Châu cách ngày cách thảo nguyên xem như người gần nhất ốc đảo, tương lai tán tu phát triển tốt, có thể kéo theo Diệp Gia tại Sa Hải  ích lợi, càng có thể sớm, là Diệp Gia hướng thảo nguyên phát triển dò đường.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, bởi vì người bình thường quá nhiều, Diệp Gia có chút khó mà phân biệt, nhưng những tán tu này lại rõ ràng không gì sánh được.

Có thể ngăn chặn Trương Giả hai nhà cất giấu huyết mạch tộc nhân, tương lai tiếp tục đúng Diệp Gia triển khai trả thù.

Loại này diệt tộc chi chiến, không thể chứa đến tiếp theo tia nhân từ.

Chỉ cần là Trương Giả hai nhà  hạch tâm tộc nhân, cho dù là phàm nhân, Diệp Gia cũng phải tất yếu đem thanh trừ, đến lúc đó đổi lại bên trên Diệp Gia  phàm nhân.

Như vậy mới có thể triệt để khống chế Sa Hải.

Mà muốn như vậy thao tác, tự nhiên không thiếu được những này tại Sa Hải rất tinh tường  tán tu.

Thậm chí Diệp Gia tương lai sẽ còn mời chào một chút tán tu.

Về phần lần này tán tu bên trong khả năng lăn lộn Trương Giả hai nhà  người, Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm.

Dù sao tán tu bên trong đều là luyện khí Trúc Cơ, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không lớn, còn có thể đẩy mạnh mặt khác ốc đảo di chuyển hướng Long Hưng Lục Châu, là Diệp Gia ngày sau  một mẻ hốt gọn làm nền.

Quá trình này cũng sẽ kéo  thật lâu, thậm chí còn có thể bức bách Trương Giả hai nhà lần nữa phái người đến đây.

Khi đó Diệp Gia còn có thể thừa cơ lần nữa suy yếu một đợt Trương Giả hai nhà.

Hiện tại Diệp Gia không sợ nhất  chính là kéo dài thời gian, Xích Viêm Hồ còn cần củng cố luyện hóa thanh dương Diễm  sinh cơ chân nguyên, những người còn lại cũng cần chữa thương tu luyện bí pháp.

Mà lão tổ Trương gia, giờ phút này đã muốn đột phá Nguyên Anh, lại không dám bế quan đột phá.

Dù sao đột phá Nguyên Anh cũng không phải một sớm một chiều có thể đột phá .

Nóng nảy chỉ có thể là Trương Giả hai nhà.

“Đa tạ tiền bối cho ra sinh lộ!”

“Xin hỏi tiền bối, Trương Giả hai nhà  hạch tâm phàm nhân có tính không?”

“Tính, chỉ cần lên Trương Giả hai nhà  danh sách, cùng quả thật có được huyết mạch đều tính!”

Tu tiên gia tộc bình thường đều có hai cái sổ, một cái là gia tộc gia phả, cơ hồ đều cần tu tiên giả mới có thể tiến nhập.

Một cái khác thì là gia tộc danh sách, chỉ cần là hạch tâm tộc nhân đều có cơ hội bên trên, cũng đều là hạch tâm phàm nhân tộc nhân.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành tuyên bố tán tu cơ hội sống sót, những người này, cũng trong nháy mắt xông vào nội thành.

Những này Trương Giả hai nhà  phàm nhân, cũng cơ hồ đều tại nội thành.

Không giống với phổ thông  ốc đảo nhỏ, chỉ có ngoại thành cùng nội thành, cái này ốc đảo lớn, đã có ngoại thành, nội thành, còn có Tiên Thành.

Tiên Thành kỳ thật chính là phường thị.

Những tán tu này giờ phút này tự nhiên không dám tiến vào Tiên Thành, dù sao giờ phút này, Diệp Gia  tu sĩ ngay tại đồ sát Trương Giả hai nhà, giờ phút này đi vào, chính là đoạt công.

Như vậy đắc tội với người còn có nguy hiểm sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không làm.

Nhưng giết những này hạch tâm phàm nhân, bọn hắn không chút nào không nương tay.

Có  thậm chí một giết hai, một giết năm, một giết thập.

Vì cái gì cũng là phòng ngừa mục tiêu không đúng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này chính bình tĩnh nhìn nội thành, trong mắt mặc dù có chút không đành lòng, nhưng hắn rõ ràng, chỉ có giết triệt để, mới có thể đặt vững Sa Hải tương lai vạn thế thái bình!

Giờ phút này Tiên Thành bên trong, ngược lại động tĩnh càng ngày càng nhỏ đứng lên.

Diệp Hải Thành vốn là Tử Phủ trung kỳ thể tu, tu luyện Man Hoang Bá Thể bí điển cùng Đại Hoang Bộ, cộng thêm ngự linh, cái kia Giả gia  Tử Phủ căn bản không phải đối thủ.

Bị Đại Hoang Bộ cận thân sau, dù là ba cái tam giai sơ kỳ Linh Khôi đều không thể cứu được hắn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ hậu kỳ đều không xa.

Mà còn chờ lần này kết thúc, Diệp Hải Thành cũng có thể thông thú một cái Địa Long cốc  tam giai hậu kỳ đất rắn mối cùng tam giai Hỏa thuộc tính  Tam Nhãn yêu bằng.

Diệp Hải Thành giải quyết xong đối thủ, đang muốn đi giúp một chút Diệp Hải Thanh, đã thấy Diệp Hải Thanh giờ phút này cũng tế ra  uẩn dưỡng  một nửa kiếm thai, một kiếm chém giết tấm kia gia Tử Phủ.

Đừng nhìn Diệp Hải Thanh trước đó cùng Diệp Cảnh Thành không đối phó, nhưng Diệp Hải Thanh  thiên phú cũng không kém, song linh căn, còn luyện kiếm, trước đó, Diệp Hải Thanh cũng một mực là lấy Diệp Học Thương làm gương.

Các loại giết Tử Phủ, để Diệp gia tộc nhân cũng bắt đầu vơ vét sau, Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu kiểm tra lên những tán tu này  túi trữ vật cùng túi linh thú.

Đương nhiên, càng nhiều hay là chú ý bên ngoài.

Chỉ là Trương Giả hai nhà, phảng phất chắc chắn  bình thường, lần này ngay cả cái khôi lỗi đều không có buông tha đến.

Triệt để đem Viễn Linh Lục Châu từ bỏ.

Giết chóc kéo dài đến một ngày.

Trong này, tự nhiên cũng có sai giết, nhưng là những máu tươi này đều là tán tu nhiễm  cũng không tại Diệp Gia trong tay.

Toàn bộ Viễn Linh Lục Châu  phàm nhân cũng từ hơn năm mươi vạn, giảm mạnh đến  hơn bốn mươi vạn, trong này còn rất nhiều cũng là Trương Giả hai hệ  chi thứ, nhưng phàm nhân bên trong chi thứ, khả năng chính bọn hắn đều không có cảm giác gì .

Ngày sau Diệp Gia cưỡng ép để nó sửa họ, không ngoài mười năm liền có thể quên chính mình họ gì.

Mà 230 tên Trương Giả hai nhà tu sĩ, cũng đều vẫn lạc.

Đợi đến cuối cùng một người tu sĩ cũng bị chém giết, đã thấy nơi xa, Diệp Hải Thanh cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

“Cảnh Thành, Tứ Bá nói muốn kiểm kê thu hoạch, để cho ngươi cũng đi nhìn một chút.”

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đâu còn không biết, đây là Diệp Học Phàm để hắn đi chọn trước bảo vật.

Hắn lần này kỳ thật đã không có xuất thủ, vì chính là đem bảo vật đều cho Diệp Gia còn lại tộc nhân.

Dù sao bọn hắn từ Thanh Vân hải vực bôn ba đến cái này, cũng coi như cực kỳ vất vả.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, lần này hắn không đi, chỉ sợ Diệp Học Phàm cũng sẽ không cho còn lại Diệp gia tộc nhân phân.

Liền cũng hướng phía đi xa đường xa ngọn núi mà đi.

“Tinh Vũ Thúc, ngươi an bài một chút trong ốc đảo  thanh tẩy đi, đừng cho những phàm nhân này bệnh chết, khổng lồ  cơ số, mới có thể gia tăng ta Diệp Gia  tộc nhân!” Diệp Cảnh Thành chạy cũng nhìn về phía Diệp Tinh Vũ.

Sau đó liền hướng phía đường xa ngọn núi mà đi.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, vừa đến đường xa ngọn núi, Diệp Học Phàm liền mang tới một gốc Thổ thuộc tính  Hoàng Long Chi, linh dược này là tứ giai linh dược.

Càng là tứ giai Kim Lân đan  tam đại chủ dược một trong!

(Tấu chương xong).