Chương 691: to lớn tài phú Trương Giả phản chế （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 691: to lớn tài phú Trương Giả phản chế （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đạo Viễn Phong tại xa Linh Hồ bên cạnh, ngọn núi này cho dù là tại trong biển cát, nhưng độ cao lại không thể so với Lăng Vân Phong thấp.

Mà lại không giống địa phương còn lại một dạng, đỉnh núi băng tuyết quay chung quanh.

Mà là bốn mùa như mùa xuân, phía trên vườn linh dược mọc cũng vô cùng tốt, đồng thời ánh nắng cũng ôn nhuận không gì sánh được.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngay tại trong đại điện, đánh giá Hoàng Long Chi, trong mắt ý cười cũng cực nồng.

Hoàng Long Chi nửa bộ phận trên cùng phổ thông linh chi không có gì khác biệt, nhưng là nửa bộ sau, lại mang theo như là linh sâm bình thường  rễ chùm, đặc biệt thon dài, liền giống như Hoàng Long râu rồng bình thường, cái này Hoàng Long Chi cũng bởi vậy gọi tên.

Này Long Chi đúng phổ thông Thổ thuộc tính Yêu Vương đều là đại bổ đồ vật.

Tại Thái Hành dãy núi đều rất khó tìm tới, bây giờ tại Sa Hải tìm được, Diệp Cảnh Thành đoán chừng bên này Thổ thuộc tính linh dược cũng không thiếu.

“Trừ cái này, còn có không ít  tam giai linh dược!” Diệp Học Phàm tiếp lấy lại lấy ra không ít linh dược.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán trước sai, những này cũng đều là cái này Viễn Linh ốc đảo vườn linh dược  linh dược, cũng quả nhiên đều là lấy Thổ thuộc tính chiếm đa số.

Những linh dược này, vậy mà rất nhiều đều là tam giai Kim Lân Đan  vật liệu.

Mấu chốt nhất là, những linh dược này còn cùng Tứ Giai Địa Long Đan cũng có chút trùng hợp, nhưng đều không phải là chủ tài.

Diệp Cảnh Thành trước đó lần thứ nhất cùng Địa Long Yêu Vương gặp mặt lúc, liền cảm nhận được Địa Long Yêu Vương có thể tiến giai.

Bất quá Địa Long Yêu Vương chỉ có thể vào giai hai lần.

Đây không phải nói Địa Long Yêu Vương thiên phú không tốt, mà là Địa Long Yêu Vương đột phá đến bây giờ, bản thân thiên phú, đã cực kỳ cường đại, cũng có được không ít cơ duyên.

Bình thường  nhất giai nhị giai tam giai tiến giai đan, đã không có nửa điểm ích lợi, cất bước chính là tứ giai tiến giai đan.

Tứ Giai Địa Long Đan tự nhiên đã tới đã không kịp, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý nghĩ, nhưng là cầm những linh dược này, hơi đổi một chút tam giai Kim Lân Đan.

Lại dùng đối ứng linh thú tinh huyết, dùng để luyện chế tam giai Thổ thuộc tính linh thú tiến giai linh đan lại là có thể thực hiện độ rất cao.

Bất quá, những này cũng còn không vội, Diệp Gia  Tử Phủ tu sĩ bây giờ còn chỉ có bảy người, lá học phúc Diệp Cảnh du Diệp Hải âm thanh Diệp Hải phi diệp học phàm Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc.

Trong đó thích hợp Thổ thuộc tính công pháp  liền Diệp Hải Thành một người.

Đương nhiên, trừ tiến giai đan bên ngoài, Diệp Gia cũng có thể nhiều hơn luyện chế tam giai  tu luyện linh đan.

Tăng thêm thú triều lấy được nội đan, Diệp Gia tương lai thời gian rất lâu, cũng sẽ không thiếu khuyết linh đan.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành sớm tại đột phá Kim Đan trước, liền trở thành tứ giai Luyện Đan sư, hiện tại luyện đan kỹ nghệ không nói tốc độ tăng rất nhiều, nhưng luyện chế tam giai linh đan, Thành Đan cân nhắc cùng tỉ lệ thành đan đều có thể rất tốt cam đoan.

“Tứ thúc công, những linh đan này bao tại trên người của ta!” Diệp Cảnh Thành cũng hào phóng đem tất cả linh dược đều tiếp nhận.

“Cái này Viễn Linh ốc đảo kỳ thật rất không tệ, linh mạch là tam giai thượng phẩm  linh mạch, đồng thời trừ Đạo Viễn Phong  linh mạch bên ngoài, xa Linh Hồ cũng có một đạo tam giai hạ phẩm  linh mạch, mà lại trước đó, Trương gia một mực đem nó vòng  nội hồ cùng bên ngoài hồ, ta Diệp Gia cũng có thể tiếp tục sử dụng, nuôi nấng linh ngư cũng cực kỳ tốt!”

“Trừ cái đó ra, cái này Viễn Linh ốc đảo còn có một đầu nhị giai Bí Ngân linh quáng, cùng hai đầu nhất giai Cổ Đồng Khoáng, Huyền Trương Các cùng Thiên Giáp Lâu đều chiếm được  năm, sáu tấm tam giai linh phù, cùng ba bốn chuôi tam giai pháp bảo, nhị giai  thì càng nhiều, gia tộc lần này  thu hoạch, khả năng bảo thủ tại 3 triệu trở lên, còn không tính linh mạch cùng vườn linh dược  giá trị!” Diệp Học Phàm đơn giản tổng kết một chút.

Đây vẫn chỉ là gia tộc thu hoạch, một chút Diệp gia tộc nhân thu hoạch, còn không có thống kê đi lên.

Bọn hắn chém giết địch nhân, tự nhiên có thể lấy đi túi trữ vật  bảy thành, nhưng còn cần nộp lên trên ba thành, lần này dù sao cũng là gia tộc lược trận.

“Như vậy xem xét, chỉ sợ mặt khác tam đại ốc đảo cũng là như thế, chỉ cần đem này Sa Hải cầm xuống, ta Diệp Gia chí ít Nguyên Anh gia tộc căn cơ có !”

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mỉm cười gật đầu, cái này ốc đảo lớn  nội tình, hoàn toàn không thua gì một chút Đại Tử Phủ gia tộc.

Kia Long Hưng ốc đảo  nội tình, chỉ sợ là đỉnh phong Kim Đan gia tộc đều không thể bằng được.

Cũng khó trách Trương Giả hai nhà lén lút đều có  ba bốn tu sĩ Kim Đan.

Mà lại Trương gia còn cơ hồ nhân thủ đều có hai kiện tứ giai pháp bảo, Giả Gia lại trong tay mỗi người có một cái Kim Đan Linh Khôi.

Đặc biệt là cái kia Giả Trạch Uyên, càng là xa xỉ luyện chế ra một đạo tứ giai khôi lỗi cánh tay bản mệnh pháp bảo.

Chỉ tiếc cánh tay kia pháp bảo đúng Diệp Cảnh Thành tới nói không quá thích hợp, đúng những cái kia Yêu Vương cũng dùng không quen, khả năng phía sau muốn đối với nó cải tạo, hoặc là các loại Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc đột phá Kim Đan mới có thể sử dụng được.

Ngược lại là cái kia tứ giai  Đạp Linh Ngoa pháp bảo cho Địa Long Yêu Vương.

Đây cũng là vì  nhường đất Long Yêu vương có thể đang đối chiến Trương Thái Cực thời điểm, phần thắng càng đầy.

Để nó trọn vẹn hai đạo tứ giai pháp bảo.

Nói đến, ba cái kim đan túi trữ vật cũng rơi vào  Diệp Cảnh Thành trong tay.

Chỉ bất quá bên trong bảo vật cùng linh thạch, đều không có để Diệp Cảnh Thành rất hài lòng.

Linh phù là một tấm đều không có còn lại, đều bị hao hết  linh thạch cộng lại cũng chỉ có hơn trăm vạn, mà linh dược cùng linh tài đồng dạng không có gì trân quý đồ vật.

Duy nhất trân quý chính là cái kia tứ giai cực phẩm  Tụ Linh trận, cùng dẫn linh thạch, còn có tứ giai Linh Khôi.

Cái này ba loại cực kỳ trân quý.

Nhưng kỳ thật cũng không quá cần dùng đến, trước cả hai không cần nhiều lời, đúng tiến công không có gì trợ lực, mà cái sau tứ giai Linh Khôi, nhưng lại không cách nào tại Giả Gia trước mặt lấy ra.

Diệp Cảnh Thành thực sự lo lắng Giả Gia tại Linh Khôi bên trong động thủ đoạn, đến lúc đó hắn lấy ra cái kia ba cái tứ giai Linh Khôi, trong lúc bất chợt đào ngũ, bị khống chế đi, ngược lại đúng Diệp Gia là một cái tai nạn.

Cho nên Diệp Cảnh Thành không cần tình nguyện.

Trừ những này, tam giai pháp bảo cũng là không ít, trong đó tam giai pháp bảo cực phẩm đều có ba kiện, nhưng đúng Diệp Cảnh Thành cũng không thích hợp, đều bị hắn phát xuống cho gia tộc.

Tốt liền cho trước mắt  Diệp Học Phàm bọn hắn dùng đến, không dùng được  cũng có thể giữ lại.

Các loại tương lai, Diệp Gia tiến vào Tử Phủ giếng phun kỳ, liền không cần lo lắng tam giai pháp bảo không đủ.

“Đúng rồi, Cảnh Thành, coi chừng Trương Giả hai nhà còn có ẩn tàng  giả đan tu sĩ!” Diệp Học Phàm lần nữa mở miệng nói.

Dù sao hai nhà có nhiều như vậy chân nhân, tứ giai trung kỳ trở lên Yêu Vương khó giết, nhưng tứ giai sơ kỳ  Yêu Vương hay là không khó giết.

“Ân, Tứ thúc tổ, ta sẽ chú ý!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó liền cũng rời đi, tại trong ngọn núi tìm cái động phủ, lần nữa nghiên cứu lên kim ly kiếm pháp bảo cùng Ô Văn pháp thuẫn pháp bảo đứng lên.

Những thời giờ này nghiên cứu mới bí pháp khả năng không còn kịp rồi, nhưng là thuần thục tứ giai pháp bảo cũng là tăng lên cơ hội.

Đương nhiên, Diệp Gia cũng là đang đợi, các loại Xích Viêm Hồ hoàn mỹ củng cố tốt tu vi.

Dạng này lấy Xích Viêm Hồ  thực lực, tuyệt đối không kém gì Ngọc Lân Giao bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là, Thanh Dương Diễm tại Xích Viêm Hồ tam giai thời điểm, liền có thể đốt Song Thủ Quy thần phục, bây giờ đến  tứ giai, tuyệt đối sẽ càng kinh khủng.......

Triệu Quốc, Tân An Quận, Thiên Uyên Sơn.

Theo một đầu to lớn  rắn ba đầu, đem đuôi rắn nện ở thiên uyên phía trên đại trận, trận pháp cũng rốt cục phá toái.

“Lăng gia đám người, các ngươi thật cho là chúng ta ông tổ nhà họ Cổ vẫn lạc sao? Ngươi chờ ta ông tổ nhà họ Cổ  trả thù đi!” Bên trong họ Cổ Tử Phủ cũng phẫn nộ quát.

Sau một khắc, lại  gặp rắn ba đầu cúi xuống một đầu rắn, hai mắt bắn ra bạch quang, vậy mà trực tiếp đem thân thể của lão giả, bắt đầu dần dần hóa đá.

Lão giả giờ khắc này, cũng làm tức quyết đoán đem chính mình nửa người đều chém tới.

Đau hắn kêu to, sắc mặt càng là vặn vẹo thành cây khô thụ văn bình thường.

Chỉ bất quá dù là hắn tráng sĩ tay cụt, lại đánh không lại cái kia rắn ba đầu lần nữa tham thủ mà đến, lần này, hắn ngay cả tránh né đều né tránh không được.

Liền rơi vào trong miệng rắn.

“Giả Gia phạm ta Lăng gia trước đây, lần này còn thừa người giống như là buông xuống pháp khí, tiến lên đền tội, còn có thể miễn đi các ngươi hậu đại một tia, nếu không đổ máu ngàn dặm, tu trách chúng ta Lăng gia Vô Tình!” Lăng gia gia tộc Lăng Vân Hạo, giờ phút này cũng là trực tiếp mở miệng.

Chỉ bất quá hắn lời nói căn bản không có khả năng có người đáp lại, Giả Gia cũng không có khả năng biết rõ hẳn phải chết còn quy hàng.

Các loại hai cái Tử Phủ vừa chết, còn lại Trúc Cơ cũng chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

Bọn hắn chỉ có thể chờ mong trước đó đưa ra ngoài  hạt giống tộc nhân, có thể chạy ra vòng vây.

Nhưng kỳ thật thật quá khó khăn.

Toàn bộ Tân An Quận vốn chính là trừ Dược Vương Cốc coi như thuộc Lăng gia là cường thế nhất.

Bọn hắn trước đó lão tổ đột phá Kim Đan, tự nhiên để bọn hắn thần khí rồi một thanh, nhưng bọn hắn không nghĩ tới báo ứng này tới nhanh như vậy.

Giờ phút này rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ đều hối hận không thôi.

Nhưng lại đã không có đường rút lui.

Chỉ có một người Trúc Cơ phồng lên dũng khí mở miệng:

“Thái Nhất môn che chở Thú Hoang, lần này xâm chiếm ta Giả Gia  cũng là lá......”

Chỉ là lời của hắn còn không có rơi xuống, liền bị phi kiếm chém tới.

“Trước khi chết còn dám nói bậy, tất cả mọi người phàm là có nói bậy  tất cả đều đem trừu hồn luyện phách, để nó bách luyện mà chết!” Lăng Vân Hạo giờ phút này cũng là lớn tiếng mở miệng.

Nói xong liền nhìn về phía chỗ bóng tối  một cái Linh Bào tu sĩ.

Mà cái kia Linh Bào tu sĩ cũng xoay người rời đi.

Người này tự nhiên chính là Diệp Học Lương.

Các loại Diệp Học Lương vừa đi, mấy cái Lăng gia Trúc Cơ cũng đi tới Lăng Vân Hạo một bên.

“Gia chủ, người này là quá......”

“Chớ có nghị luận, bản gia chủ đáp ứng, liền đương nhiên sẽ không nói, các ngươi cũng là, lần này chính là ta Lăng gia cùng Giả Gia  ân oán, không liên quan đến mặt khác!”

“Còn có, cho ta trọng điểm thanh tẩy Giả Gia  tu tiên giả.”

“Để còn lại hai cái Tử Phủ gia tộc cũng nhìn xem, Tân An Quận, trừ Dược Vương Cốc, liền họ Lăng!” Nói xong câu này, những người còn lại cũng lập tức liên tục gật đầu, cũng xông vào Thiên Uyên Phong.

Đám người đi  sau, Lăng Vân Hạo mới nhìn hướng Diệp Học Lương rời đi thân ảnh, trong con mắt của hắn hiện lên một tia kiêng kị.

Dù sao đối phương là giết Giả Gia  Kim Đan, hắn đương nhiên sẽ không thất ngôn.

Loại này trong bóng tối địch nhân thế nhưng là cực kỳ đáng sợ.

“Diệp Gia cũng tốt, Thái Nhất môn cũng được, lần này ta Lăng gia xác thực chiếm tiện nghi, nhưng cũng cho đủ thành ý!”

Nói xong Lăng Vân Hạo cũng xông vào Thiên Uyên Phong bên trong.......

Thái Nhất môn, Tử Phong.

Tử Thiên chân nhân đang cùng Tử Minh Chân Quân bẩm báo lấy.

“Sư huynh, kia Trương Gia sớm được tin tức, chạy trốn không ít, đồng thời hiện tại bốn chỗ gieo rắc ta Thái Nhất môn bao che Thú Hoang  tin tức!”

Tử Thiên chân nhân nói đến đây, lông mày cũng là nhíu thật chặt, nếu là truyền Diệp Gia, kỳ thật hai người đều không thế nào sợ, dù sao gia tộc khác đi Diệp Gia tra chính là.

Bọn hắn tại Diệp Gia lâu như vậy, kỳ thật cũng là giám thị Diệp Gia một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng bọn hắn rõ ràng, cho dù là đem người của Diệp gia đều giết, đều tra không ra cái gì.

Nhưng nếu là Thái Nhất môn bao che chứng thực, tới tra khẳng định là Bồng Lai tiên tông  người.

Khi đó Dược Vương Cốc đều cứu không được Thái Nhất môn, Thanh Hà Tông cũng làm thực sẽ được lợi.

“Nếu bọn hắn muốn nghe nhầm đồn bậy, vậy liền bạo điểm liệu, hắn Thanh Hà Tông trước đó tối truyền cái kia Linh Bảo tại Yến Quốc, cũng không phải Bồng Lai tiên tông  ý chỉ, mà là hắn Bắc Hà lão đạo  thủ đoạn, để cho ta Thái Nhất môn tổn thất không ít, lúc kia cũng chính là bản tọa không có Nguyên Anh, không có quyền nói chuyện, nhưng bây giờ nếu bọn hắn níu lấy không thả, bản tọa cũng không quen lấy bọn hắn!”

“Để hắn cùng Bồng Lai tiên tông  Nguyên Anh đau đầu đi thôi, mặt khác ngươi lại tát điểm gió, Thanh Hà Tông chính là kiếm hoang cùng Đan Hoang chính thống, đồng thời Bắc Hà lão tổ tu luyện trước kia thiên phú cũng không tốt!” Tử Minh Chân Quân giờ phút này cũng là nảy sinh ác độc.

Nếu đều vạch trần, vậy liền đều hung ác một chút!

Huyền Hà Vô Lượng Kiếm trận ở nơi đó, Thanh Hà Tông không phải kiếm hoang chính thống đều được là kiếm hoang chính thống.

Nếu đạt được  kiếm hoang chính thống, cái kia đạt được Thú Hoang chính thống cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

“Sư huynh, cái này Bắc Hà coi là thật?” Tử Thiên chân nhân cũng có chút chần chờ.

“Thật thật giả giả, ai còn nói  định, ngược lại là ngươi, cố gắng nhiều hơn, nếu là ngươi có thể đột phá Nguyên Anh, ta Thái Nhất môn không cần chịu lấy một cái nho nhỏ Diệp Gia  uy hiếp!” Tử Minh Chân Quân vừa nhìn về phía Tử Thiên chân nhân.

Người sau cũng lập tức một trận đỏ mặt.

Cuối cùng vẫn là không nói gì, mà là mặt ửng đỏ  lui xuống.

Lần này mặt ngoài là Linh Hồng tiên tử dùng đột phá Nguyên Anh  bảo vật, nhưng trên thực tế, là hắn Tử Thiên chân nhân cùng Linh Hồng tiên tử cùng một chỗ phân dùng .

Chỉ bất quá bởi vì hắn vẫn luôn không có nắm chắc, mới kéo dài cho tới bây giờ, nhưng là cái kia Linh Hồng tiên tử lại là đã bế quan đã lâu.

Tử Minh Chân Quân khắp nơi thỏa hiệp người khác, cũng bất quá đang vì hắn tranh thủ thời gian.

“Sư đệ, hi vọng ngươi có thể thành công đi!” Tử Minh Chân Quân nhìn xem Tử Thiên chân nhân  bóng lưng, cũng là không khỏi thở dài.

Chính hắn đều là thật vất vả đột phá Nguyên Anh.

Tự nhiên rõ ràng, Nguyên Anh chi đạo đến cùng đến cỡ nào  gian nan.

Phải biết một cái tu tiên quốc thượng ngàn năm đều chỉ có như vậy mấy người, có thể thành Nguyên Anh.

Mà hắn Thái Nhất môn sở dĩ có nhiều như vậy cơ hội, cũng là hắn sư tôn Tử Cực lão tổ tại Địa Tiên giới, liều mình vì bọn họ tranh thủ tới.

“Hi vọng Thái Nhất môn không cần hủy ở trên tay của ta.” Tử Minh Chân Quân phân thân không khỏi lần nữa thở dài.......

Cực Tây Sa Hải, Viễn Linh ốc đảo.

Đạo Viễn Phong.

Giờ phút này trong nghị sự đại điện, Diệp Hải Thành Diệp Hải Thanh, Diệp Học Phàm đều tụ tập đến nơi này.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành cũng đi đến.

“Cảnh Thành, Yến Quốc bên trong, Trương Giả hai nhà đều không có vấn đề lớn  mặc dù ta Diệp Gia không có từ bên trong chiếm lợi, nhưng cũng là gánh vác ra ngoài không ít phong hiểm, nói tóm lại kết quả không sai!”

“Nhưng Sa Hải bên này khả năng phiền toái!”

“Trương gia cũng không nguyện ý đến Viễn Linh ốc đảo, bọn hắn đã bắt đầu đồ sát kề bên này ốc đảo  phàm nhân.”

“Nếu là phàm nhân đồ sát xong, vậy ta Diệp Gia chiếm cứ nơi này ốc đảo, ý nghĩa nhỏ hơn rất nhiều!” Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng.

Diệp Gia sở dĩ tu sĩ thiếu, chính là Diệp Gia phàm nhân cơ số cũng ít, dù là nhiều năm như vậy thanh vân hải vực cùng Lăng Vân Phong cùng một chỗ phát triển, cũng bất quá hơn trăm vạn số lượng, chân chính có Diệp Gia huyết mạch phàm nhân khả năng liền 50~60 vạn.

Mà Diệp Gia muốn mau chóng kéo lên phàm nhân số lượng, khả năng nhất  chính là lợi dụng nơi này ốc đảo phàm nhân, cùng Diệp Gia phàm nhân nhiều đúng vừa kết hợp, như vậy một hai chục năm qua đi, Diệp Gia huyết mạch phàm nhân số lượng liền sẽ hiện lên khủng bố tăng trưởng.

Mà bây giờ nếu là đều bị Trương Giả hai nhà giết, Diệp Gia mặc dù không nói tổn thất nặng nề, nhưng Diệp Gia  phát triển tất nhiên bị hạn chế không ít.

Mấu chốt nhất là, bởi vì Diệp Gia đồ sát Trương Giả hai nhà phàm nhân, đã bị Trương Giả hai nhà miêu tả thành từ đầu đến đuôi  tà tu, đồ sát những người phàm tục kia  tiếng xấu, cũng rơi vào  Diệp Gia trên thân.

“Vậy liền không đợi đi!” Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là thở dài.

Mục đích của bọn hắn, kỳ thật đến trước mắt đã đã đạt thành, để những tu sĩ kia cùng tài nguyên hướng Long Hưng Lục Châu chuyển di.

Nhưng Trương Giả hai nhà  phản chế cũng làm  vô cùng tốt.

Sau đó, Diệp Gia cũng chỉ có thể liều mạng một trận.

“Đại gia gia, để cái kia hơn mười vạn phàm nhân thi thể luyện chế duy nhất một lần huyết thi, luyện chế như thế nào?” Diệp Cảnh Thành hỏi lần nữa.

“Đã luyện chế tốt, bất quá bởi vì đều là phàm nhân, tu sĩ cực ít, ô nhiễm trận pháp  khả năng hiệu quả không phải rất tốt!” Diệp Hải Thành cau mày hồi đáp.

“Không sao, những này huyết thi bất quá là ngụy trang hư binh, ta chân chính phá trận còn có kỳ chiêu!” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, cũng bất quá giải thích thêm.

(Tấu chương xong).