Chương 692: hết sức căng thẳng （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 692: hết sức căng thẳng （ cầu nguyệt phiếu ）

Long Hưng Lục Châu, màu vàng chói mắt ánh nắng, phổ chiếu tại toàn bộ ốc đảo.

Khi thì trào lên  gió núi, dâng lên mảng lớn mảng lớn  hoàng sa bụi mù, rất có một loại đại mạc cô yên  hùng vĩ.

Một đầu to lớn  Hoàng Long linh ảnh, cũng tại trên ốc đảo không ghé qua, liền như là một con chân long, tại tuần sát toàn bộ ốc đảo.

To lớn  linh tráo, càng đem hơn phân nửa ốc đảo bao trùm.

Long Hưng Lục Châu tự nhiên cũng có tường thành, đồng thời tường thành cao tới ba trăm trượng, phàm nhân từ dưới chân nhìn đều có chút không nhìn thấy cuối cùng.

Mà tại tường thành bên ngoài, giờ phút này cũng có vô số phàm nhân đang cuộn trào, bọn họ đều là từ cái khác ốc đảo di chuyển mà đến.

Giờ phút này lại bị cấm chỉ tiến vào Long Hưng Thành bên trong.

Trên tường thành, Trương Hòa Lễ cùng Giả Minh Nguyên cũng đang tại trên đó.

Hai người nhìn xem phun trào  phàm nhân, lại liếc mắt nhìn xa xa đại mạc.

“Trương huynh, chúng ta như thế thao tác, hắn nhất định sẽ mắc lừa?” Giả Minh Nguyên vẫn còn có chút không coi trọng.

“Nhất định sẽ, ta càng ngày càng cảm giác, hắn không phải Lăng gia, mà là Diệp Gia !”

“Loại kia cảm giác thần bí, coi là thật cùng ngọc nghi ngờ cùng ta giảng  giống như đúc!” Trương Hòa Lễ mở miệng lần nữa.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía những người phàm tục kia, vừa nhìn về phía Giả Minh Nguyên.

“Ngươi sẽ không cũng cùng cái kia Diệp Gia người một dạng, đau lòng những phàm nhân này đi?”

Theo lời này vừa nói ra, Giả Minh Nguyên tự nhiên trực tiếp lắc đầu.

“Trò cười, ta Cổ gia luyện chế huyết khôi thời điểm, Thiên Thi Môn cũng còn sẽ không luyện chế huyết thi, ta như thế nào lại đau lòng những người phàm tục kia.” Giả Minh Nguyên trực tiếp lắc đầu.

“Cũng đối!” Trương Hòa Lễ gật đầu.

“Chờ xem, không quá ba ngày, bọn hắn sẽ tới!”

“Ngay cả ta hai nhà phàm nhân cũng không dám giết tuyệt  người, lại thế nào không treo niệm những người phàm tục kia, Diệp Gia  khả năng quá lớn, đáng tiếc cái này Diệp Gia  Linh Bảo có thể ngăn cách quan sát, Diệp Gia cũng làm  cẩn thận, lâu như vậy đều không bộc lộ ra tính thực chất chứng cứ, nếu không chỉ cần có Diệp Gia  danh tự xuất hiện, hoặc là Diệp Gia bên ngoài  người, đều có thể vặn ngã Diệp Gia, để bọn hắn cũng trở thành chó nhà có tang!” Trương Hòa Lễ nghĩ đến Trương gia tại Yến Quốc  hết thảy, không khỏi mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Cổ gia nghe được cái này, thì càng thêm tức giận.

Hắn coi là thật có chút không rõ ràng, bọn hắn Cổ gia lúc nào bại lộ.

Dù sao Chương gia cùng Vạn Gia  sự tình, đều là bọn hắn cố ý chừa lại .

“Muốn tới!” Giả Minh Nguyên giờ khắc này đột nhiên mở miệng.

Chung quanh trận pháp cũng bắt đầu phun trào, lập tức vô số hào quang, tràn ngập tại  Long Hưng Lục Châu phía trên.

Giữa bầu trời kia  long ảnh, cũng không khỏi ngẩng đầu mà đến, phảng phất quả nhiên là một cái trấn tộc chân linh, cảm nhận được xa xa nguy cơ, phất qua vô số sông núi mà đến.

Trên tường thành, từng cái tu sĩ cũng đi ra.

Bên trong có tử phủ, cũng có Trúc Cơ, đương nhiên, luyện khí vẫn như cũ là nhiều nhất.

Trọn vẹn hơn ngàn người, rơi vào  trên tường thành.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy nơi xa, dẫn đầu phá không mà đến là một khối lớn chừng bàn tay Huyền văn Bố Bạch.

Cái này vải vóc càng ngày càng gần, trên tường thành cũng lập tức hơn ngàn đạo pháp thuật, giống như pháo hoa, tại vải vóc phụ cận nổ tung.

Chỉ là vải vóc không nhúc nhích tí nào, tiếp tục bay về phía bầu trời.

Cuối cùng vô số huyền quang từ linh văn bên trong tuôn ra, cũng đem chung quanh triệt để bao khỏa.

Tạo thành một cái quỷ dị  màu xám đen kết giới.

Giờ khắc này, liền tựa như, tất cả mọi người ra biển cát bình thường.

“Dĩ nhiên là Cổ Bảo!” Trương Hòa Lễ cùng Giả Minh Nguyên lập tức sững sờ, cũng đột nhiên cảm giác áp lực lần nữa một tăng, dù sao nếu là Cổ Bảo, Diệp Gia rất có thể còn có Linh Bảo.

Đây đối với Trương Giả hai nhà cũng không phải một tin tức tốt.

“Không cách nào truyền âm, cũng vô pháp cùng ngoại giới câu thông, thậm chí ngay cả thần hồn vỡ vụn, hồn giản đều có thể không cảm ứng được .” Giả Minh Nguyên trong tay xuất hiện một viên máu lệnh.

Chỉ bất quá cho dù là loại này vượt giới  lệnh bài, giờ phút này cũng thành không dùng vật!

“Tới!” Trương Thái Sơ cùng Giả Trạch Hải hai cái chân nhân, giờ khắc này cũng xuất hiện ở trên tường thành.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ nghe oanh từng tiếng tiếng vang.

Xa xa cát bụi chà đạp mà lên, mấy trăm con Thổ Tích, còn có xuyên giáp thú, Mãnh Mã Tượng, còn có Kim Lân Thú từ đằng xa bay vọt mà đến, thú minh không ngừng, tiếng chân rung trời, bao la hùng vĩ không thôi.

Tóe lên  cát bạo bên trong, từng con hắc kim sắc  con mắt cũng để lộ ra, sau đó mới lộ ra Tam Nhãn Yêu Bằng  khổng lồ dáng người, cùng không ít tắm rửa ở trong ánh chớp  Lôi Bằng thân ảnh.

Từng con thiêu đốt hỏa diễm  xích hồng Thôn Hỏa tước, Hỏa Vân Điểu cũng không thua kém bao nhiêu, ở chung quanh, cách cực xa, liền phun ra hỏa diễm, hướng phía ốc đảo mà đi.

Chỉ bất quá những ngọn lửa này đụng một cái đến linh tráo, liền như là đập vào tường phía trên, toàn bộ biến mất  sạch sẽ.

Ngoại trừ đại trận hộ sơn.

Ốc đảo chung quanh, tự nhiên cũng không ít trận pháp, chỉ là những trận pháp này vừa mới kích phát, liền bị những cái kia Mãnh Mã Tượng đại yêu đụng đi lên.

Khổng lồ  Mãnh Mã Tượng đại yêu, liền giống như từng tòa ngà voi Thiết Sơn, tràn ngập hào quang màu vàng óng, ầm ầm trực tiếp đem những trận pháp này đạp mấy lần.

Rất nhanh, vô số yêu thú liền bắt đầu quân vây bốn mặt.

Tại đại yêu về sau, Diệp Cảnh Thành mang theo Địa Long Yêu Vương Mãnh Tượng yêu vương còn có tam nhãn yêu vương Lôi Bằng yêu vương, cũng là bay ra.

Bốn cái Kim Đan chiến lực, tại thời khắc này tuyệt đối không tính ít.

Phải biết, trên tường thành, giờ phút này hoàn chỉ có Giả Trạch Hải cùng Trương Thái Sơ.

Đương nhiên, nếu là muốn phá trận, cũng có chút không đáng chú ý .

Dù sao trận pháp này chính là tứ giai thượng phẩm  Hậu Thổ Hoàng Long trận, ngoại trừ trận pháp bản thân  cường độ bên ngoài, còn có thể kích phát chân linh linh ảnh Hoàng Long, có thể so với Kim Đan hậu kỳ  chiến lực.

Tại Long Hưng Lục Châu linh mạch lại là tứ giai đỉnh phong linh mạch, giờ phút này Hoàng Long  linh lực, liền như là vô biên biển cả, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Chiến lực chân chính khả năng còn muốn tại Kim Đan hậu kỳ phía trên!

“Diệp Cảnh Thành, vẫn là Thiên Phúc?” Giờ khắc này, Trương Thái Sơ vẫn còn có chút chần chờ hỏi.

Đương nhiên đây không phải hắn không dám xác nhận, mà là bởi vì một cái trăm tuổi ra mặt  Kim Đan, cho dù là linh thể cũng không nên như thế!

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành căn bản vốn không dành cho trả lời.

Chỉ thấy cửa thành  phía trước, bởi vì linh tráo  ảnh hưởng, vô số chỉ mặc giáp thú cùng Thổ Tích đại yêu xuyên thổ mà ra, hướng phía linh tráo, phóng thích ra vô số rơi Vân Nham cùng địa thứ.

Trong lúc đó còn có mấy đạo phá trận phù bị ném ra.

Mặc dù chỉ là nhị giai  phá trận phù, kỳ thật không ảnh hưởng được đại trận, nhưng là Trương Giả hai nhà  ứng đối, cũng không mập mờ.

Chỉ thấy ở cửa thành, oanh một tiếng liền mở ra, cùng này đồng thời, trọn vẹn tám trăm  Linh Khôi đi ra.

Cái này tám trăm Linh Khôi bên trong, nhục thân cường đại thú khôi hai trăm, thân thể cao lớn, ẩn chứa sáng chói linh quang gỗ khôi hai trăm, còn có cùng Diệp Gia trời giáp thi đồng dạng pháp khôi cũng đầy đủ có bốn trăm con số.

Bốn trăm pháp khôi  tất cả pháp thuật đều là Kim Chung thuật, vừa có phá trận phù xuất hiện, một ngụm sáng chói  Kim Chung, liền đem phá trận phù bao phủ.

Cùng này đồng thời, những này pháp khôi lại đồng loạt  nhìn về phía Thổ Tích cùng xuyên giáp thú đại yêu.

Lại thi triển Thổ thuộc tính  bí pháp.

Chỉ thấy vô số Địa liệt pháp thuật cùng Vân Nham pháp thuật xuất hiện.

Phảng phất muốn đem tất cả yêu thú đều kéo xuống đất nứt bên trong, lại dựa vào Vân Nham đập chết.

“Thả!” Trên tường thành, những cái kia sớm đã chuẩn bị xong hai nhà tu sĩ càng là thả ra pháp khí, hiển nhiên liền muốn đem yêu thú tiêu diệt một đợt.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Diệp Gia dựa vào liền là linh thú.

Trước hết giết linh thú, Diệp Gia thực lực, liền giảm hơn phân nửa.

Đằng sau muốn phá trận, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Oanh

Sáng chói  kim quang hiển hiện, những này có thể xông lên phía trước nhất  tự nhiên là đại yêu, cũng là địa long cốc tuyển chọn tỉ mỉ yêu thú.

Đồng dạng am hiểu Thổ hệ bí pháp.

Địa liệt cùng Vân Nham, bất quá là cho chúng nó gãi ngứa.

Bọn chúng rống to, lộ ra bén nhọn  răng nanh, từng cái kim quang hiển hiện, cũng ngưng tụ ra vô số to lớn  khai sơn mây thuẫn.

Các loại mây thuẫn xuất hiện, đằng sau yêu thú thú triều, cũng lần nữa phi tốc tiến lên.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo Kim Ly Kiếm trực tiếp phá không mà đến.

Trảm tại  linh tráo phía trên.

Thình lình chính là Diệp Cảnh Thành chém ra một kiếm.

Một trận chiến này Diệp Gia cũng không thể bị tiêu hao, cho nên cái gì Kim Đan đợi đến không sai biệt lắm lại ra tay, tại hắn nơi này căn bản vốn không áp dụng!

Như thế nào nhanh nhất phá trận, nhỏ nhất tổn thương diệt sát Trương Giả hai nhà mới là Diệp Cảnh Thành  mục đích.

Nhưng Trương Giả hai nhà phản ứng cũng là cực nhanh, chỉ thấy cái kia Hoàng Long phun ra một ngụm hoàng quang.

Trong hư không Bằng Không ngưng tụ kim thạch, ngưng lại  Kim Ly Kiếm, tựa như kiếm trong đá bình thường.

Nhưng theo oanh minh một tiếng, kim thạch băng liệt, bốn nổ mà mở, Kim Ly Kiếm cũng chỉ có thể khẽ kêu một tiếng, vô công mà quay về.

Nhưng xuất thủ không chỉ có riêng có Diệp Cảnh Thành, Địa Long Yêu Vương Trường Khiếu một tiếng, cũng biến thành to lớn  bản thể, màu vàng  cái đuôi lớn, cùng Hoàng Long đều có chút tương tự, từ bầu trời nện xuống.

Mang theo vô hạn cự uy, như là khai thiên một đập.

Giờ khắc này, phảng phất hư không đều muốn bị đập ra, còn xuất hiện vô số vặn vẹo.

Cho dù là Trương Thái Sơ cùng Giả Trạch Hải đều có chút khẩn trương.

Hai người bọn họ đều là trong kim đan kỳ.

Một kích này nếu là chứng thực, toàn bộ trận pháp chấn động là tất nhiên, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới Diệp Gia  Kim Đan chiến lực, tại giao chiến  trước tiên, liền bắt đầu kịch liệt như thế  va chạm!

Dù sao không có phá trận trước, ưu thế của bọn hắn thế nhưng là cực lớn!

Ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời, chỉ thấy nhất thương bắn ra.

Trực tiếp đem Địa Long Yêu Vương  to lớn  kim đuôi xuyên qua.

Cũng vỡ vụn ra đại lượng  linh quang.

“Các ngươi Diệp Gia thật đúng là không theo lẽ thường ra bài!” Trong hư không một đạo áo bào đen thân ảnh hiện thân.

Người này không phải cái khác, chính là Trương gia Trương Thái Cực.

Nó Kim Đan đỉnh phong  tu vi, cũng triệt để triển lộ, không có chút nào bảo thủ!

Kỳ thật hắn nguyên bản còn muốn lại giấu kín một hồi, nhưng Địa Long Yêu Vương Kim Đan đỉnh phong khí thế, cùng am hiểu phá trận  Mãnh Tượng yêu vương đều xuất hiện, hắn lo lắng Trương Thái Sơ cùng Giả Trạch Hải không ngăn cản được.

Với lại đến lúc này, Diệp Gia cũng vô pháp rời khỏi, cho nên hắn không cần giấu diếm nữa!

“Đi!” Hắn một câu nói ra  đồng thời, lại là nhất thương hướng phía Mãnh Tượng yêu vương vọt tới.

Bây giờ tại trong mắt của hắn Mãnh Tượng yêu vương mới là Diệp Gia phá trận  mấu chốt.

Chỉ bất quá ngay lúc này, một đạo sáng chói  lôi điện mũi tên, cùng hắn lôi thương đụng nhau, bộc phát ra kinh khủng kim quang cùng Lôi Quang.

Nhưng cuối cùng, vẫn là cái kia kim sắc trường thương càng hơn một bậc.

Xuyên phá lôi tiễn, cuối cùng rơi vào một đạo cự đại  răng vàng thuẫn bên trên, mới vỡ vụn ra.

“Cùng bổn vương đối đầu, còn dám đối với những người khác, ngươi lá gan thật to lớn, hôm nay  bổn vương cũng không cần phân tâm điều khiển Cổ Bảo!” Địa Long Yêu Vương cũng là giận dữ!

Chỉ thấy nó hai mắt ngưng tụ.

Trong hư không vô số núi đá hướng phía Trương Thái Cực hội tụ.

Bốn tòa đại sơn cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành núi lao vây khốn mà đi!

Địa Long Yêu Vương càng là thiếp thân bay đi, kinh khủng móng vuốt, hướng phía phía trước vỗ tới.

(Tấu chương xong).