Chương 693: máu nhuộm trời xanh trận phá đại địa （ hai hợp một năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Chương 693: máu nhuộm trời xanh trận phá đại địa （ hai hợp một năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Long Hưng Lục Châu, to lớn  núi trong lao vô số trọng lực huyền quang lưu chuyển.

Dù là Trương Thái Cực là Kim Đan đỉnh phong, thời khắc này nhục thân, vậy mà cũng hướng phía phía dưới rơi xuống.

Đồng thời giờ khắc này, Địa Long Yêu Vương ở trên cao nhìn xuống, lao thẳng tới mà đến, rất có trèo núi che hải chi thế.

“Ngây thơ, yêu thú liền là yêu thú, hẳn là ngươi nghĩ rằng chúng ta nói tứ giai đỉnh phong cùng Kim Đan đỉnh phong tương đương, liền tương đương sao?” Mà Trương Thái Cực vẫn như cũ khinh thường đến cực điểm.

Chỉ thấy hắn dựa một cây trường thương, cánh tay cong cong bắn ra, đem màu vàng trường thương cong thành cung trạng, lần nữa trước khi không bạo bắn mà ra.

Màu vàng  thương hoa, ở trong hư không, một đóa lại một đóa  tràn ra.

Đâm vào Địa Long Yêu Vương  trên móng vuốt, cũng lần nữa oanh một tiếng, thoáng qua đâm rách.

Tung ra vô số  đá vụn cùng linh quang.

Làm khí hoang hậu nhân đệ nhất nhân, hắn cái này Kim Minh Thương, thế nhưng là tứ giai pháp bảo cực phẩm, cũng là Trương gia bỏ ra gần hơn trăm năm, mới gom góp tài liệu luyện thành tuyệt thế pháp bảo.

Một thương này đâm ra, coi là thật có mây phá núi băng chi thế!

Nhưng mà, đã thấy Địa Long Yêu Vương trong đôi mắt hoàng quang hiện lên, kinh khủng trọng lực huyền quang lần nữa rơi vào thương bên trên.

Kim Minh Thương lúc này mới có  xu hướng suy tàn, cũng bị Địa Long Yêu Vương Nhất Vĩ Ba nện xuống, lúc này mới hóa thành kim quang, trở xuống Trương Thái Cực trong tay.

Địa Long Yêu Vương trưởng rống một tiếng, toàn thân kim quang càng sâu, như là thi triển bí pháp bình thường, toàn thân khí huyết lần nữa tiêu thăng.

Cùng này đồng thời, trên người của nó Đạp Linh Ngoa pháp bảo cũng vận chuyển lên đến, tốc độ bạo tăng.

Tránh thoát Kim Minh Thương  lại một lần nổ bắn ra về sau.

Linh quang lần nữa tràn ngập, núi lao cũng tại thời khắc này trong nháy mắt khép lại, hiển nhiên nó dự định phóng thích nó thần thông nham bạo.

Nhưng rất đáng tiếc, không giống với cái khác chân nhân cùng Yêu Vương, bị núi lao khốn trụ liền là khốn trụ.

Trương Thái Cực cũng rất thong dong, chỉ thấy hắn một cái nhảy vọt, thân hình biến thành ba cái.

Ba cái thân ảnh chia làm ba phương hướng trốn chạy mà ra, nó trên người cái kia màu đen đạo bào, hiển nhiên cũng là một đạo tứ giai pháp bảo.

Oanh

Núi lao khép lại, lại chỉ là khép lại  một tòa không núi, Địa Long Yêu Vương không thể không đem núi lao tán đi.

Cái này nham bạo thần thông lợi hại liền lợi hại tại đánh nổ, chạy trốn tới bên ngoài liền uy lực giảm nhiều  hắn tự nhiên không có khả năng lãng phí.

Huống hồ hiện tại ba đạo thân ảnh, nó lại có chút không phân rõ, không cách nào ngay đầu tiên lần nữa thôi động núi lao chi thuật!

“Đi!” Trương Thái Cực chạy ra địa lao sau, giờ phút này thân hình càng thêm mạnh mẽ, cũng càng thêm không thể áp chế, trọn vẹn xuất hiện ba thanh Kim Minh Thương, hướng phía Địa Long Yêu Vương vọt tới.

Đồng thời mỗi một súng đều rất giống là tứ giai Kim Minh Thương  bản thể.

Nhượng địa Long Yêu Vương trong mắt cũng nhiều chút ngưng trọng.

Lôi Bằng Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương giờ khắc này, cũng cùng nhau thôi động bí pháp, muốn viện trợ Địa Long Yêu Vương, đã thấy trên tường thành Giả Trạch Hải cùng Trương Thái Sơ cũng bay ra.

Bọn hắn nhìn thấy Trương Thái Cực có ưu thế, làm sao để còn lại Yêu Vương trợ giúp Địa Long Yêu Vương.

Chỉ thấy Trương Thái Sơ lấy ra một đạo tứ giai tấm gương pháp bảo, pháp bảo này hướng thẳng đến Lôi Bằng Yêu Vương chiếu đi.

Sáng chói  gương đồng, tỏa ra hào quang màu vàng óng, như là một đầu màu vàng quang hà, đem Lôi Bằng Yêu Vương  toàn thân đều bao phủ.

Đây cũng chính là định thân bí pháp.

Lôi Bằng Yêu Vương lập tức không ngừng giãy dụa, nhưng dù là nó Lôi Quang không ngừng kích động, nhưng còn làm thật không pháp tránh thoát.

Tại Trương Thái Sơ định thân  đồng thời, Giả Trạch Hải thì ném ra hai đạo Linh Khôi, cái này hai đạo Linh Khôi một đạo là tứ giai  Huyết Khôi, một đạo là tứ giai  Mộc Khôi.

Cái này cùng trước đó Diệp Gia tù binh  phổ thông pháp khôi so sánh, hai cái này tứ giai Linh Khôi rõ ràng kinh khủng hơn.

Trong đó Huyết Khôi xông về Mãnh Mã Yêu Vương, toàn thân huyết quang, liền là kịch độc, có thể ăn mòn hết thảy linh quang.

Nó cùng Mãnh Mã Yêu Vương đụng nhau, vậy mà không thế nào rơi xuống hạ phong!

Ngược lại là Mãnh Mã Yêu Vương linh quang bị ăn mòn, lộ ra mảng lớn mảng lớn huyết nhục.

Chỉ có ngà voi không ngừng  bắn phá, mới có thể đem Huyết Khôi ép ra.

Nhưng chỉ chốc lát sau, Huyết Khôi liền sẽ lần nữa tìm cơ hội lấn người mà đến, cũng làm cho Mãnh Mã Yêu Vương không ngừng trưởng rống.

Cái kia Mộc Khôi thì càng kinh khủng, nó phát ra khí tức, vậy mà không thua trong kim đan kỳ, hiển nhiên bị uẩn dưỡng  không biết bao lâu.

Mục tiêu cũng chính là bị vây Lôi Bằng Yêu Vương, hơn ngàn đạo mộc thương, hướng phía Lôi Bằng Yêu Vương xuyên tới, tốc độ cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là chứng thực, dù là Lôi Bằng Yêu Vương là Yêu Vương, cũng tất nhiên sẽ bị đâm thành cái sàng.

Mà cái này vẫn chưa xong, để bảo đảm tất sát một cái Yêu Vương, Giả Trạch Hải hoàn lấy ra hai đạo pháp bảo.

Một đạo vì chém đầu đao, một đạo vì Cửu U châm.

Một minh một tối, hướng phía Lôi Bằng Yêu Vương vọt tới.

Chỉ bất quá ngay một khắc này, một đạo ngọn lửa màu đen nhánh, cuồng phún mà đến, cũng đốt tại  chém đầu đao cùng vô số Mộc Khôi dây leo phía trên.

Lôi Bằng Yêu Vương vỗ cánh cao minh, cũng rốt cục xông phá  bảo kính  trói buộc linh quang.

“Thiêu đốt thần thức!”

“Quả nhiên có giấu diếm!” Giả Trạch Hải một mặt đáng tiếc, vì thừa cơ giết một cái, bọn hắn đã sớm dự tính tốt.

Nhưng giờ phút này mắt thấy tứ giai hậu kỳ  Tam Nhãn Yêu Vương xông ra, còn có thiêu đốt thần thức kinh khủng yêu hỏa.

Hắn không thể không đem hai đạo pháp bảo đều thu hồi.

Nếu là pháp bảo mất đi khống chế, bị đoạt đi, ngược lại càng được không bù mất.

Hắn khống chế hai đạo Linh Khôi sau, còn sót lại thần thức vốn là không nhiều.

“Ngươi bảo đảm  ở một người, không gánh nổi tất cả!” Ngay tại lúc lúc này, tấm kia Thái Sơ lại là đột nhiên mở miệng.

Cùng này đồng thời, chỉ thấy hắn tấm gương, đột nhiên chuyển hướng, lần này chiếu chính là Địa Long Yêu Vương.

Địa Long Yêu Vương vốn là tại ba đạo Kim Minh Thương phía dưới, vốn là có chút không địch lại.

Lại bị cái này gương đồng pháp bảo vừa chiếu, thân hình không khỏi nhất định.

Tấm kia Thái Cực phảng phất sớm đã có đoán trước, thân hình lập tức trước ép, trường thương trong tay, từ ném bắn  binh, biến thành cận chiến  binh.

Muốn múa ra mấy chục đạo thương hoa, đem Địa Long Yêu Vương  đầu đều triệt để xoắn nát.

Mà Tam Nhãn Yêu Vương muốn trợ giúp Địa Long Yêu Vương.

Đã thấy Hậu Thổ Hoàng Long trong trận  Hoàng Long đột nhiên hét lớn một tiếng, cũng bay vọt mà ra, hướng phía Tam Nhãn Yêu Vương đánh tới.

To lớn  Hoàng Long hình bóng, cũng không phải chân chính thân thể, cho nên dù là Tam Nhãn Yêu Vương trực tiếp mở ra mắt thứ ba, thả ra hắc viêm phượng ảnh, đốt thủng Hoàng Long linh ảnh, cũng không làm nên chuyện gì.

Thậm chí còn bị Hoàng Long phun ra  hoàng quang, ngưng tụ thành một tòa to lớn  Hoàng Long Sơn, đánh tới hướng Tam Nhãn Yêu Vương.

Vốn là phóng thích hồn viêm  Tam Nhãn Yêu Vương căn bản không có phòng bị, bị nện hướng về phía lòng đất, tốt hồi lâu mới cào nát núi đá, một lần nữa bay ra.

Không giống với Tam Nhãn Yêu Vương  chật vật, nơi xa cái kia Hoàng Long hình bóng, lại lần nữa xuất hiện ở Long Hưng Lục Châu bên trong.

Chỉ thấy nó hướng phía ốc đảo khẽ hấp, lượng lớn  linh khí dũng mãnh lao tới, cấp tốc tràn ngập Hoàng Long linh ảnh  linh thân, lại cùng vừa rồi bình thường, thậm chí ngược lại hoàn ẩn ẩn càng cường đại .

Lôi Bằng Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương, lại càng không cần phải nói, tất cả đều ở vào thế yếu.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng xuất thủ, mục tiêu của hắn là trận pháp Bất Giả.

Nhưng cũng tuyệt không thể Nhượng địa Long Yêu Vương xảy ra chuyện, chỉ thấy hắn Hư Huyền Pháp Bình bỗng nhiên hướng phía nơi xa rơi đi.

Mục tiêu cũng chính là Kim Minh Thương.

Nhưng mà dĩ vãng mọi việc đều thuận lợi  Hư Huyền pháp quang, lần này, lại tất cả đều bị Kim Minh Thương phá đi linh quang.

Tứ giai trung phẩm  pháp bảo, vẫn là thoáng có chút yếu đi.

Cũng may dù cho không có hiệu quả, vẫn là để Kim Minh Thương một trận, Địa Long Yêu Vương cường hãn nhục thân cũng bay vọt lên, khó khăn lắm tránh thoát mấy chục đạo nổ tung thương hoa.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này sắc mặt cũng biến thành âm trầm vô cùng, bởi vì hắn lại không thể không phóng thích hai đầu Quy Yêu Vương.

Ngăn cản Giả Trạch Hải đúng Lôi Bằng Yêu Vương  đánh lén.

Cái này Giả Trạch Hải làm Khôi Tu, kỳ thật hắn khống chế hai đạo tứ giai Linh Khôi, lẽ ra đã không có dư thừa thủ đoạn, nhưng nó thần thức không phải bình thường  cường đại.

Hoàn thường thường lấy ra hai kiện pháp bảo đánh lén Lôi Bằng Yêu Vương.

Nếu không phải cuối cùng hai đầu Quy Yêu Vương xuất hiện, ngạnh kháng một chiêu, khả năng dẫn đầu giảm quân số Kim Đan chiến lực  liền là Diệp Gia .

Nhưng dạng này, Diệp Cảnh Thành phá trận thủ đoạn, lại lần nữa giảm bớt không ít.

Với lại kia Trương Giả hai nhà mượn nhờ trận pháp  lợi, công kích không đến nó bản thể, chuyên chọn khắc chế đối tượng.

Huyết Khôi ô Mãnh Mã Yêu Vương, Hoàng Long nghênh hồn viêm Tam Nhãn Yêu Vương, Mộc Khôi Trấn Lôi Bằng Yêu Vương, Trương Thái Cực ép Địa Long Yêu Vương.

Diệp Gia chỉ có thể bị ép đối địch.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành không có ngay từ đầu liền để lên nguyên nhân.

Trận pháp không phá, bị khắc chế là nhất định.

“Không thể kéo dài được nữa! Tất cả yêu thú đại yêu, để lên đi!” Diệp Cảnh Thành nổi giận gầm lên một tiếng.

Còn lại Diệp gia tộc nhân, cùng những cái kia tam giai đại yêu yêu thú cấp hai nhóm, lập tức dịch ra  Yêu Vương cùng kim đan giao chiến, từ Long Hưng Lục Châu  những phương hướng khác, hướng phía ốc đảo tường thành phóng đi.

Tới tương ứng, liền cũng là Trương gia cùng Cổ gia  tử phủ Trúc Cơ các tu sĩ cũng từ cửa thành mà ra.

Giờ khắc này, không có người nào không then chốt.

Dù sao nếu là Diệp Gia  tử phủ cùng Trúc Cơ có thể đánh ra đầy đủ  phá trận phù, phá trận pháp, gãy mất trận cơ, không có cái kia Hậu Thổ Hoàng Long trận  Hoàng Long, Diệp Gia Tam Nhãn Yêu Vương liền có thể để trống.

Giờ khắc này Diệp Hải Thành Diệp Hải Thanh còn có Diệp Học Phàm, cũng riêng phần mình xông vào phía trước, từ ba phương hướng đột phá.

Đương nhiên rơi vào trước mặt vẫn là cái kia ba mươi chín chỉ đại yêu.

Những này đại yêu đều là tam đại Yêu Vương  còn không phải Diệp Gia  linh thú, Diệp Gia cũng không thế nào đau lòng.

Trong đó hung hãn nhất  tự nhiên là Tam Nhãn Yêu Bằng, Kỳ Hồn Viêm không chỉ có riêng là Tam Nhãn Yêu Vương có.

“Những phàm nhân này......” Diệp Hải Thanh cũng nhìn thấy xa xa ba bốn mươi vạn phàm nhân.

Chỗ hắn ở cũng chính là phàm nhân tụ tập địa phương.

Những phàm nhân này chính bò lổm ngổm, quỳ lạy lấy, cầu xin Diệp Gia cùng một đám yêu thú buông tha bọn hắn một mạng.

“Ta không phải Cảnh Thành, hai tay của ta có thể nhiễm máu tươi, cũng có thể gánh vác vạn thế bêu danh!” Diệp Hải Thanh cũng hét lớn một tiếng.

Không giống với Diệp Cảnh Thành chỉ giết hơn mười vạn Trương Giả hạch tâm tộc nhân.

Diệp Hải Thanh lại là một kiếm hướng phía những phàm nhân này mà đi.

Kiếm quang tàn phá bừa bãi, vô số phàm nhân chết thảm, nhưng đồng thời, chỉ thấy trong phàm nhân, hoàn tuôn ra vô số nhân khôi.

Những người này khôi cùng những cái kia làm bộ trùng cát  khôi lỗi một dạng, rất thật vô cùng.

Giờ phút này bị khám phá, hơn ngàn đạo khôi lỗi lập tức tức giận hướng phía Diệp Gia  tộc nhân phóng đi.

“Hải Phong!” Ngay lúc này, Diệp Hải Thanh đằng sau cũng có một người đi ra, hắn giờ phút này cầm túi đại linh thú, không phải cái khác, mà là Diệp Cảnh Thành  túi đại linh thú.

Theo  túi đại linh thú bị kích phát, chỉ thấy trọn vẹn một trăm năm mươi chỉ nhị giai lôi tê trùng xông ra.

Những này lôi tê trùng thấp nhất đều là nhị giai sơ kỳ, đại đa số là nhị giai trung kỳ, số ít nhị giai hậu kỳ, trong đó trùng vương thì là nhị giai đỉnh phong .

Vô số Lôi Quang tràn ngập, hóa thành một trương phô thiên cái địa lôi võng, hướng phía phía dưới đẩy đè tới.

Hơn ngàn đạo nhất nhị giai  Linh Khôi, trong nháy mắt bị Lôi Oanh phát nổ hơn phân nửa!

Cùng này đồng thời, phía trên Thôn Hỏa tước Hỏa Vân Điểu, nhao nhao hướng phía phía dưới phun ra linh hỏa, hơn ngàn đạo Linh Khôi không ai sống sót.

Diệp Hải Thanh cũng lần nữa hướng phía trận pháp phóng đi! Mắt thấy nhiều như vậy  lôi tê trùng, còn có không ít đại yêu vọt tới, Trương gia tộc nhân, cũng đại bộ phận hướng về bên này mà đến.

Quả nhiên, Diệp Gia  tộc nhân, cơ hồ nhân thủ một đạo phá trận phù.

Chỉ là phá trận phù đều là nhị giai  tam giai  đều rất ít, chớ nói chi là tứ giai phá trận phù. Cũng bị Trương gia cùng Cổ gia vọt tới  mấy trăm tộc nhân, lập tức đại bộ phận đều chặn lại xuống tới.

Số ít đã phá trận phù rơi vào trên trận pháp, cũng chỉ là kích thích một tầng gợn sóng.

Ngược lại là vô số yêu thú tại linh quang cùng pháp khí phía dưới bỏ mình ra.

Trương gia phát triển lâu như vậy, thực sự quá giàu có, một cái tộc nhân hai ba đạo pháp khí, đồng thời từng cái linh quang không kém, thực lực cường hãn!

Cũng không phải những tán tu kia có thể so sánh.

Giờ khắc này, bởi vì pháp thuật cùng pháp khí quá nhiều, dù là xuyên giáp thú đại yêu cùng Thổ Tích đại yêu đều có chút gánh không được.

Cũng may Lôi Tê Trùng Ngưng trở thành khai thiên thần trống đại trận, oanh ra vô số kinh lôi!

Mới tan mất rất nhiều áp lực.......

Mà tại mặt khác, Diệp Học Phàm mang theo thì đại đa số Mãnh Mã Tượng đại yêu!

Đồng dạng xông lên cửa thành cùng linh tráo.

Mãnh Mã Tượng đại yêu mấu chốt nhất liền là nó giống như núi nhỏ, vô cùng to lớn, lại lực đại vô hạn.

Nó to lớn hẹp dài  Mãnh Mã Tượng răng, lại là kinh khủng nhất phá trận thần khí.

Đồng dạng kích phát không ít Trương gia cùng Cổ gia tu sĩ để ngăn cản.

Thậm chí giờ khắc này, hoàn đã tuôn ra không ít cổ khôi.

Những này cổ khôi vừa xông vào Mãnh Mã Tượng bầy voi bên trong, liền tự bạo ra, hóa thành từng đợt huyết vụ.

Loại này huyết vụ, đại yêu hút vào  còn tốt, những cái kia yêu thú cấp hai cùng Trúc Cơ tu sĩ hút vào, vậy mà cũng đồng dạng tự bạo .

Một màn này dù là để Diệp Học Phàm đều con ngươi co rụt lại.

“Lui, Lôi Bằng nhất tộc trước xông!” Đối với những này cổ thi, chỉ có thể Lôi Bằng nhất tộc  Lôi Bằng đại yêu lên trước.

Mà một khi xuất hiện Lôi Quang, cái kia Cổ gia cũng thông minh vô cùng, phóng xuất ra  thú khôi.

Diệp Gia giờ khắc này, chẳng những tổn thất không ít tộc nhân, ngược lại càng lấy không được ưu thế.......

Một lần cuối là Diệp Hải Thành mang theo đại lượng Diệp Gia thể tu.

Những này Diệp Gia thể tu, tại thời khắc này, trực tiếp ngự linh .

Trên thiên có thiên cơ bố, chỉ cần thành công chém giết Trương Giả, bọn hắn tự nhiên cũng không sợ bạo lộ.

Mấy chục đạo ngự linh thêm man hoang Bá thể  thân ảnh phóng đi, đồng dạng thanh thế không nhỏ.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành  Kim Lân Thú Ngũ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn cũng tại, giờ khắc này uy thế cũng không nhỏ.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, nó song trảo vừa nhấc, chung quanh nó  tộc nhân, tất cả đều đỉnh lấy một mặt kim quang lóng lánh  khai sơn mây thuẫn.

Đồng thời Trận Pháp Linh chỗ vòng tráo bảo vệ, cái kia kinh khủng địa thứ, một mảnh tiếp lấy một mảnh.

Đâm  linh tráo phát ra lốp bốp  liên tục nổ đùng thanh âm.

Một đám tu sĩ lập tức muốn về viện binh, chỉ bất quá không chờ bọn họ hồi viên thành công, chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc cái mũi thật dài khẽ hấp.

Tinh lực lắc lư phía dưới, vô số tu sĩ thân thể lắc một cái, kém chút không có trực tiếp từ trên cao rơi xuống dưới.

Ngũ Thải Vân Lộc so sánh nó tu vi cao ảnh hưởng có thể nhỏ một chút, nhưng đối với mấy cái này nhị giai tam giai tu sĩ  hiệu quả, thế nhưng là cường hãn vô song.

Tăng thêm Kim Chuẩn tại trên cao  lao xuống, mấy chục đạo kim kiếm, phân lượt chém xuống.

Giờ khắc này Kim Chuẩn, như là một cái kiếm tu.

Một kiếm giết một người, mười kiếm liền giết mười người!

Diệp gia tộc nhân cũng rốt cục vọt tới linh tráo trước.

Chỉ thấy bọn hắn từng cái lấy ra túi trữ vật. Lập tức mảng lớn mảng lớn  duy nhất một lần huyết thi, xuất hiện ở linh tráo bên cạnh, những này huyết thi  thân thể, liền cùng Huyết Khôi một dạng, hơi có vẻ gầy yếu, lại xích hồng vô cùng, chính hướng phía linh tráo đánh tới.

Nó mặc dù không có bao lớn  lực lượng.

Nhưng tuôn ra  huyết vụ, lại tại linh tráo bên trên kéo dài không tiêu tan.

Trong nháy mắt liền ô nhiễm  một mảnh nhỏ.

Nhưng mà một cái huyết thi ô nhiễm một mảnh nhỏ, giờ phút này lại là trọn vẹn ba mươi ngàn huyết thi!

Cái kia linh tráo cũng mắt trần có thể thấy  liền muốn tan ra.

Một màn này cũng làm cho Trương Giả hai nhà đều khiếp sợ.

Linh tráo vừa vỡ, bọn hắn  ưu thế lớn nhất liền không có.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy tấm kia Thái Sơ hai mắt trong nháy mắt liền xem ra.

Hắn phảng phất đã sớm dự liệu được Diệp Gia có thể phá trận, cố ý lưu lại một tay, chỉ thấy cái kia chuẩn bị ở sau lớn cỡ bàn tay, chính là một đạo Linh phù.

Cái này Linh phù không phải nhị giai cũng không phải tam giai, mà là tứ giai Linh phù!

Vĩnh Sương Chi Nộ!

Linh phù biến thành sáng chói  bạch quang, đem ba mươi ngàn huyết thi ngưng tụ huyết quang toàn bộ đông cứng.

Thuận tiện lấy một đám Diệp gia tộc nhân, cũng chỉ có thể điên cuồng lui ra phía sau.

Cái này tứ giai Linh phù  uy lực thế nhưng là cực kỳ chỉ sợ, nếu là bị đông cứng, tại chỗ vẫn lạc cũng có thể.

Cũng may lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng thi triển hỏa linh bí pháp.

Theo Chu Tước phần thiên mà đến, một cái Chu Tước, đốt mở băng sương, nhưng như thế, trận pháp cũng đã phục hồi như cũ hơn phân nửa.

Đại đa số đại trận hộ sơn đều có tự động khôi phục hiệu quả.

Chỉ cần linh khí đủ, trên lý luận vô luận hủy hoại bao nhiêu, đều có thể phục hồi như cũ.

Cái này Hậu Thổ Hoàng Long trận, càng là trong đó người nổi bật.

Cái này ba mươi ngàn huyết thi cũng thình lình trôi theo dòng nước.

Diệp Cảnh Thành càng là Kim Ly Kiếm không ngừng  hướng phía Trương Thái Sơ chém tới.

Cái này Kim Ly Kiếm vốn là Trương Vĩnh Tân  pháp bảo, giờ phút này bị Diệp Cảnh Thành lấy ra dùng, Trương Thái Sơ cũng lập tức giận dữ không thôi!

“Ngươi muốn chết!” Trương Thái Sơ đưa tay khống chế trận pháp  đồng thời, cũng bóp ra  một đạo tứ giai sơ kỳ  Hoàng Long linh ảnh.

Cũng thẳng tắp hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đến.

Với lại cùng này đồng thời, hắn đồng thau cổ kính, thì hướng phía Kim Chuẩn cùng Kim Lân Thú chiếu đi.

Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện, nếu không có Kim Chuẩn cùng Kim Lân Thú  yểm hộ.

Diệp Gia những này thể tu, mặc dù thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào tới gần trận pháp.

Quả nhiên, theo hoàng quang bao phủ, Kim Lân Thú cùng Kim Chuẩn không cách nào nhúc nhích, chỉ dựa vào Ngũ Thải Vân Lộc, căn bản là không có cách ngăn cản Trương gia cùng Cổ gia  tu sĩ tới gần.

Nhưng mà Ngũ Thải Vân Lộc mắt thấy không cách nào lợi dụng cái mũi, khiên động tu sĩ  tinh lực, liền lại một mình thân thể chấn động, sáu cái tam giai hậu kỳ  Mộc Khôi xông ra, ở phía trước ngăn cản đại đa số pháp khí.

Đồng thời mỗi khi một cái Mộc Khôi ngã xuống, Ngũ Thải Vân Lộc liền sẽ lần nữa kích phát mới Mộc Khôi.

Như vậy, Diệp Gia  tu sĩ cũng lần nữa tới gần.

Lần này trọn vẹn lấy ra 70 ngàn huyết thi, so với trước đó  còn muốn càng nhiều.

Cái này khiến Trương Thái Sơ phẫn nộ tới cực điểm.

Cũng lần nữa đánh ra một tờ linh phù, đồng thời còn có một đạo pháp bảo!

Cái này Linh phù lại không phải băng thuộc tính Linh phù, mà là tứ giai lôi thuộc tính Linh phù, còn có tứ giai  pháp bảo hắc hỏa đèn.

Hắn hiển nhiên muốn một kích đem huyết thi cùng những này có được huyết thi  Diệp gia tộc nhân cùng nhau chém giết.

Hắn cũng phòng ngự đến Diệp Cảnh Thành sẽ lần nữa ra bí pháp.

Cho nên nhiều đánh ra một đạo pháp bảo.

Kết quả cũng quả nhiên như hắn dự liệu.

Trong hư không ngưng tụ to lớn  kỳ lân Huyền thổ chân điện.

Trấn áp lôi thuộc tính tứ giai bí pháp, cùng này đồng thời kỳ lân linh ảnh cũng đánh tới cái kia hắc hỏa đèn.

Mặc dù hắc hỏa đèn đốt thủng kỳ lân linh ảnh, nhưng đối ứng thì là một cái Hư Huyền Pháp Bình, cùng lan tràn  Hư Huyền pháp quang.

Những cái kia Diệp gia tộc nhân thừa này khoảng cách, cũng lui cực xa.

Cái này khiến Trương Thái Sơ thở dài một hơi.

Hắn khống chế trận pháp, còn muốn ngăn cản, tự nhiên cực kỳ hao phí tâm thần, tăng thêm bọn hắn hiểu rõ đến Diệp Gia chỉ giết  hơn mười vạn phàm nhân.

Hiện tại những này huyết thi hẳn là cực hạn.

Nhưng là sau một khắc, ánh mắt của hắn lại bỗng nhiên trừng một cái!

Chỉ thấy ban đầu  Mãnh Mã Tượng đại yêu địa phương.

Không biết lúc nào một cái to lớn  trăm trượng gỗ đào chống trời mà lên.

Vô số sợi rễ hướng phía cái kia linh tráo đâm tới.

Cái kia dĩ vãng không có gì có thể phá  linh tráo, lại tại những này sợi rễ phía dưới, như là bong bóng bình thường, trong nháy mắt bị đâm xuyên.

Đồng thời xuất hiện vô số cái lỗ lớn!

Cái hang lớn này hoàn không cách nào sửa chữa phục hồi, đồng thời càng lúc càng lớn.

Mấu chốt nhất còn không phải một chỗ hai nơi, mà là hơn trăm hơn nghìn chỗ.

Mà những cái kia Mãnh Mã Tượng đại yêu cũng trong nháy mắt xông ra, toàn bộ trận pháp trong nháy mắt như là lỗ hổng  môn, không còn chống cự hết thảy  năng lực, biến thành linh quang, không ngừng vỡ vụn ra.

Hắn giờ khắc này chỉ cảm thấy một cỗ thật sâu bất lực, hắn đã thúc giục hai đạo tứ giai Linh phù, đâu còn có cái gì mới tứ giai Linh phù.

Đồng thời giờ khắc này Diệp Cảnh Thành hoàn tiếp tục thôi động Kim Ly Kiếm hướng phía hắn chém tới!

Mà một đám Mãnh Mã Tượng đại yêu thuận những này hang động, dẫn đầu vọt vào.

Linh tráo phá!

Bất quá, cho dù là hơn phân nửa linh tráo phá, cái kia trận pháp lại vẫn không có biến mất, bầu trời  Hoàng Long đồng dạng không có biến mất.

Chỉ là hiển lộ ra vô số cái trận cơ.

Hiển nhiên cái này Hậu Thổ Hoàng Long trận, ngoại trừ Hậu Thổ linh tráo bên ngoài, còn muốn phá vỡ mấy cái trận cơ, mới có thể để cho Hoàng Long linh ảnh biến mất!

Nhưng giờ khắc này, Trương Thái Sơ lại rõ ràng, Diệp Gia khẳng định còn có thủ đoạn!

Quả nhiên, trong đó xông vào  Diệp Học Phàm hai mắt bắt đầu xuất hiện linh quang, đồng thời túi đại linh thú ném đi, bên trong một đầu hơn ba mươi trượng dài  Ngọc Lân Giao bay lên mà ra, liền trực tiếp một cái Huyền Nguyên hàn bạo.

Hàn bạo sau khi, thì là một cái Xích Viêm Hồ, biến thành tám đạo thân ảnh, hiện lên tám cái phương hướng, hướng phía tám cái trận cơ mà đi.

Trước đây Địa Long Yêu Vương đoán Trương Thái Cực.

Giờ khắc này, biến thành Trương Thái Cực đoán Xích Viêm Hồ.

Đương nhiên cùng nhau xông ra  còn có hai cái giả đan tu sĩ cùng hơn mười cái tam giai đỉnh phong Linh Khôi.

Mà những này cũng đã là Trương Giả hai nhà  cuối cùng thủ đoạn.

Nhưng là giờ phút này hai cái giả đan tu sĩ nhưng căn bản không đủ, bọn hắn thậm chí nhìn không thấu con nào Xích Viêm Hồ mới là thật!

(Tấu chương xong).