Chương 694: đều là chủ nhân  （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 694: đều là chủ nhân  （ cầu nguyệt phiếu ）

Ốc đảo trên cao, Trương Thái Sơ nhìn xem hai cái giả đan tu sĩ còn đang do dự, hiển nhiên còn không có phân rõ ràng, tám cái Xích Viêm Hồ linh ảnh cái nào là bản thể, cuối cùng vẫn là riêng phần mình tùy ý theo một cái.

Cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ.

Đây chính là gia tộc đại lực nâng đỡ  giả đan tu sĩ, liền trông cậy vào tại cuối cùng thay đổi càn khôn .

Lại không nghĩ rằng, liền làm cái quyết định, đều như thế bà mẹ!

Chỉ thấy hắn tức giận lại tràn đầy bất đắc dĩ, trong tay gương đồng pháp bảo, bỗng nhiên hướng phía Diệp Cảnh Thành chiếu đi, tranh thủ một cái chớp mắt thời gian sau, nó hai mắt lần nữa hiện lên linh mang.

Cũng hướng phía Bát Đạo Hồ Ảnh nhìn lại.

“Không phải!”

“Không phải!”......

Liên tiếp nói ba lần!

Lần thứ tư thì để ánh mắt hắn sáng lên!

Cũng quả nhiên nhìn ra hư thực.

“Bản thể đi trung tâm nhất  trận cơ, nhanh đi!” Trương Thái Sơ nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhưng mà liền là hắn phân thần trì hoãn, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành Kim Ly Kiếm đồng dạng chém tới, gương đồng định thân thần quang mặc dù lợi hại, nhưng đúng cùng giai tu sĩ, có thể có một cái chớp mắt đều cực kỳ tốt  huống chi Diệp Cảnh Thành vẫn là thể tu.

Trương Thái Sơ giờ phút này cũng chỉ có thể trong lúc vội vàng điều động Hoàng Long linh ảnh.

Nhưng cái này Hoàng Long linh ảnh dù sao không phải cái kia chủ yếu trận pháp linh ảnh.

Thậm chí bởi vì linh tráo  vỡ vụn, cũng có  chút ảnh hưởng, trong lúc nhất thời một tiếng ầm vang, tại Kim Ly Kiếm kim quang đại phóng phía dưới, qua trong giây lát liền biến thành linh mang tán đi.

Cái kia Kim Ly Kiếm cũng lần nữa phá không mà đến.

Thậm chí còn kém một chút, liền rách Trương Thái Sơ  phòng ngự pháp bảo.

Nhưng mà không đợi hắn trầm tĩnh lại, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo quy ảnh ngưng tụ, Thủy thuộc tính chân nguyên, cũng cô đọng tới cực điểm.

Sau một khắc một đạo huyền vũ đồng dạng chân linh sừng sững.

Hoàng Long linh ảnh so sánh dưới, thậm chí tựa như một cái tiểu xà.

Oanh

Theo Huyền Võ Trấn thiên thần thông vỗ xuống, cái kia sau cùng phòng ngự pháp bảo cũng bị đánh bay, Trương Thái Sơ tức thì bị đập  hướng lòng đất đập tới, trong lúc nhất thời sinh tử chưa biết.

“Thật đúng là giàu có!” Bất quá sau một khắc Diệp Cảnh Thành liền không khỏi lầm bầm một tiếng, cũng thở sâu.

Chỉ thấy cái kia nhập vào lòng đất  rõ ràng là một trương thay cướp Linh phù, trên bầu trời lại lần nữa xuất hiện Trương Thái Sơ  thân ảnh.

Một đạo gương đồng cũng lần nữa hướng phía Diệp Cảnh Thành chiếu đến!......

Ốc đảo trung ương, cái kia hai giả đan tu sĩ cũng hướng phía trong lúc này ở giữa  Hồ ảnh, thả ra pháp bảo.

Hai đạo tứ giai pháp bảo đều là phi kiếm loại  pháp bảo.

Loại này pháp bảo dễ dàng nhất luyện chế, đối với chiến đấu cũng nhất có trợ giúp.

Đã thấy Hồ ảnh quỷ mị  hướng phía sau cười một tiếng.

Cùng này đồng thời, nhẹ nhàng phun ra ngũ sắc linh hỏa, oanh minh mà đến.

To lớn  hỏa diễm nổ đùng, chính giữa hai đạo phi kiếm pháp bảo, ánh lửa cùng Kiếm Quang xen lẫn, sau một khắc, lại là hai thanh phi kiếm đánh ra.

Xích Viêm Hồ bản thân liền là thiên phú cực cao linh thú, lại tập hợp đủ  ngũ hành linh hỏa.

Giờ phút này cũng không phải hai người bọn họ vừa đột phá không lâu  giả đan tu sĩ có thể so sánh.

Đương nhiên, càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, chỉ thấy còn lại bảy đạo Hồ ảnh, đều phun ra Tử Hỏa Tâm Viêm, rơi vào  xa xa trận cơ bên trên.

Bảy đạo phân thân mặc dù là phân thân, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn chúng thi triển Tử Hỏa Tâm Viêm.

Bởi vì Tử Hỏa Tâm Viêm trọng yếu nhất chính là Xích Viêm Hồ  con mắt.

Bảy đạo to lớn  linh hỏa phần thiên mà lên, căn bản hiện lên không thể ngăn cản chi thế  thiêu đốt!

“Nhanh dập lửa!”

Vô số tu sĩ hồi viên quân!

Mà giờ khắc này  Ngọc Lân Giao nhưng cũng đã sớm phun ra Huyền Nguyên hàn bạo.

Cả phiến thiên địa đều biến thành tuyết trắng chi địa, vô số băng tinh từ bầu trời rơi xuống.

Những này băng tinh một khi rơi xuống linh tráo bên trên, rơi xuống tu sĩ bên trên, qua trong giây lát liền biến thành  băng tinh.

Mà phải biết những này Thủy thuộc tính linh khí, vẫn là trọng thủy hóa thành  băng tinh.

Không ít tu sĩ biến thành băng tinh sau, lại tại còn lại băng tinh  rơi đập dưới, triệt để vỡ vụn ra.

Chỉ có những cái kia Tử Phủ tu sĩ, tài năng nương tựa theo pháp khí, miễn cưỡng ngăn cản hàn tinh.

Nhưng cũng tại Ngọc Lân Giao  duỗi trảo phía dưới, tổn thất vô số!

“Rống!” Ngọc Lân Giao nổi giận gầm lên một tiếng, cũng xông về còn lại trận cơ!

Sáng chói  bạch quang lướt qua, mỗi một lần giao đuôi rơi xuống, liền là một cái trận cơ vỡ vụn  triệt triệt để để.

Mà trận cơ mỗi hủy một cái, trên bầu trời ngăn cản Tam Nhãn yêu vương  Hoàng Long linh ảnh, uy lực cũng lại nhỏ hơn mấy phần.

Trương Thái Sơ cưỡng ép phân ra  Hoàng Long linh ảnh, càng là trực tiếp biến mất!

“Mau giết cái kia Đào Mộc!” Trương Thái Sơ lần nữa hướng phía một đám Tử Phủ rống to!

Trương gia cái này Hậu Thổ Hoàng Long trận, nhưng thật ra là song trận  phù hợp.

Hiện tại Diệp Gia phá hư chính là Hoàng Long  trận cơ.

Nếu là đem Đào Mộc chém giết, chí ít còn có linh tráo.

Một đám Tử Phủ nghe được cái này, cũng liền vội vàng xoay người.

So với Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, bọn hắn tự nhiên càng muốn đối mặt cái kia Đào Mộc.

Trong đó liền bao gồm Cổ gia  Giả Minh Nguyên cùng Trương gia Trương Hòa Lễ.

Hai người cũng là đều cầm hai kiện tam giai pháp bảo cực phẩm mà đến.

Nhưng mà không đợi bọn hắn tới gần, đã thấy Đào Mộc liền bắt đầu rống to!

“Tinh đại cứu ta!”

“Tinh hai cứu ta!”......

Liên tiếp hô bảy lần.

Tại chung quanh nó, cũng quả nhiên xuất hiện Lục đạo Tinh Lê Mộc Mộc yêu  thân ảnh.

Sáng chói  Tinh Lê Mộc bắt đầu phun ra đại lượng  sương mù.

Những sương mù này chẳng những có thể hạn chế thần thức, còn có thể ẩn nấp thân hình.

Đồng thời còn có quỷ dị  rễ cây hướng phía hai đại Tử Phủ lít nha lít nhít mà đi, cái này bỗng nhiên  để muốn đánh lén Trương Hòa Lễ cùng Giả Minh Nguyên tuyệt vọng vô cùng.

“Tinh thất hoàn tiểu.” Tại đơn giản cản trở công kích của đối phương sau, lớn nhất tam giai trung kỳ Tinh Lê Mộc Mộc yêu, cũng là mở miệng nói cho Đào Mộc gỗ yêu.

“Ta thế nhưng là chủ nhân khâm điểm !” Đào Mộc cũng mặc kệ!

Ở trong mắt nó, Tinh Thất cũng nên bên trên.

Nói xong  đồng thời, thân hình cũng hướng phía đằng sau mà đi!

Trận pháp đã phá  không sai biệt lắm, thậm chí đều không cần nó làm sao đi phá trận .

Cho nên nó đã bắt đầu duỗi ra sợi rễ, thu thập thi thể cùng túi trữ vật .

“Đây đều là chủ nhân !” Mỗi móc tới một cái túi trữ vật, nó trong lòng cũng là nói thầm!

“Lần sau sớm nhất tiến giai  khẳng định là ta!”......

Theo trận pháp linh tráo  đột phá, trận cơ  không ngừng hủy hoại, nghiễm nhiên đã nghiêng về thắng lợi Thiên Bình.

Diệp Học Phàm mang theo một đám Mãnh Mã Tượng đại yêu, hoàn toàn như vào chỗ không người.

Cổ gia  Linh Khôi xác thực chủng loại phong phú, uy lực không nhỏ, nhưng bởi vì số lượng so sánh Diệp Gia  đại yêu tới nói, vẫn là thiếu đi quá nhiều.

Trước đó còn có trận pháp yểm hộ, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, bây giờ không có trận pháp, đã là nghiêng về một bên chi thế.

“Cổ khôi đâu!”

“Bên trên cổ khôi!”

“Còn có huyết khôi!” Tràng diện trong lúc nhất thời hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng mà tốt hơn theo lấy từng tiếng tiếng va chạm to lớn, toàn bộ trăm trượng cao tường thành, đều trực tiếp tại mười mấy con Mãnh Tượng trưởng giống đại yêu  va chạm dưới, hỏng mất hơn phân nửa.

Cùng này đồng thời, lòng đất cũng xuất hiện đại lượng độn thổ mà đến xuyên giáp thú cùng Kim Lân thú.

Đến giờ khắc này, vô số tu sĩ cũng bắt đầu tuyệt vọng, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem thiên không, cầu nguyện xuất hiện một chút kỳ tích!

Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy chính là, theo Tam Nhãn Yêu Bằng xé rách Hoàng Long linh ảnh.

Long hưng trên ốc đảo, lại không thể ngưng tụ mới linh ảnh!

Mà Tam Nhãn Yêu Bằng cũng là trong nháy mắt, phun ra một đạo hắc viêm, rơi vào  cái kia to lớn Mộc Khôi phía trên.

Ánh lửa trong nháy mắt tràn ngập mấy chục trượng!

Cuối cùng, Mộc Khôi  hai mắt trực tiếp mờ đi.

Đương nhiên đây không phải Mộc Khôi đã bị triệt để hủy hoại.

Mà là Hồn Viêm đồng dạng phá đi Giả Trạch Hải bám vào  thần thức, cái này Linh Khôi đã không có chỉ thị, tự nhiên là sẽ không động đậy!

“Đáng chết!” Giờ khắc này Giả Trạch Hải cũng là có chút thoái ẩn chi tâm.

Nhưng Diệp Gia làm sao có thể không phòng.

Chỉ thấy hai đầu rùa  gỗ thủ, lần nữa ngưng tụ kinh khủng dây leo, hướng phía Giả Trạch Hải khốn đi!

(Tấu chương xong).