Chương 695: Tâm viêm chi uy ngoan lệ Thái Sơ （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 695: Tâm viêm chi uy ngoan lệ Thái Sơ （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Long Hưng Lục Châu trên không trung, Giả Trạch Hải quanh người Trảm Thủ đao không ngừng quay chung quanh phi hành, Cửu U châm cũng tùy thời vận sức chờ phát động.

Thoạt nhìn uy lực cực kỳ không tầm thường, thậm chí còn một bộ chân nguyên cũng không chút tiêu hao  bộ dáng.

Nhưng nó hai mắt, đã đang tìm bỏ trốn cơ hội .

Thủ đoạn của hắn cường tại Linh Khôi, nhưng bây giờ thiếu đi am hiểu nhất kiềm chế  Mộc Khôi, huyết khôi tại Mãnh Mã Yêu Vương  không ngừng trùng kích vào, cũng có chút ngày càng chống đỡ hết nổi.

Bết bát nhất chính là, trận pháp bị phá, xuất hiện một cái Kim Đan hậu kỳ  Yêu Vương không ai có thể quản.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn cũng gắt gao  chằm chằm vào Tam Nhãn Yêu Vương.

Hiện tại hắn kiêng kỵ nhất  liền là Tam Nhãn Yêu Vương  Hồn Viêm Hỏa Phượng.

Chỉ bất quá không đợi hắn thoát đi.

Chỉ thấy hắn chỗ  hư không, đã triệt để trải rộng  biển dây leo.

Những này biển dây leo cũng không phải thật  dây leo, mà tất cả đều là linh ảnh biến thành.

Sống dưới nước gỗ, hai đầu rùa  nước thủ đúng gỗ thủ thế nhưng là một dạng có thừa cầm.

Giả Trạch Hải  ánh mắt hướng phía một bên nhìn lại, chỉ thấy thời khắc này hai đầu Quy Yêu Vương, đã phun ra trọn vẹn hai viên Yêu Đan.

Kỳ thật phun ra Yêu Đan cố nhiên có thể gia tăng bí pháp thực lực, nhưng rất nhiều Yêu Vương bình thường rất ít vận dụng.

Một là liên quan đến bản nguyên, thuộc về liều mạng  đấu.

Thứ hai thì là dễ dàng bị hủy.

Yêu Đan mỗi lần bị hủy, Yêu Vương Khinh thì tu vi hủy hết, nặng thì tại chỗ vẫn lạc.

Giờ phút này hai đầu Quy Yêu Vương như thế vận dụng, cũng là đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mới làm như vậy.

Bọn chúng tự nhiên không có ý định thả Giả Trạch Hải đi.

Làm Yêu Vương nó cũng có tính nết, lần này, thế nhưng là bị Giả Trạch Hải đánh lén không ít lần.

Hiện tại cũng coi là phản đánh lén thành công.

Nồng đậm  biển dây leo dưới, dù là Giả Trạch Hải đã có Trảm Thủ đao pháp bảo, lại có Cửu U châm pháp bảo.

Đều có chút bó tay bó chân.

Đối mặt loại công kích này, kỳ thật tốt nhất là huyết khôi hoặc là hỏa thuộc tính  bí pháp thần thông.

Nhưng Giả Trạch Hải giờ phút này đều không có.

Theo như thế một trì hoãn, Tam Nhãn Yêu Vương  Ô Viêm cũng rơi vào  Giả Trạch Hải trên thân.

Nương theo lấy kinh khủng hỏa diễm cùng thần hồn thiêu đốt, Giả Trạch Hải cũng đau kêu to.

Liền ngay cả cái kia huyết khôi đều khống chế bất ổn.

Mãnh Mã Yêu Vương cũng thừa cơ vượt qua huyết khôi, hướng thẳng đến cái kia Giả Trạch Hải chém giết mà đi.

Tứ Đại Yêu Vương từ bốn phương tám hướng giáp công.

Nương theo lấy Lôi Bằng  đầy trời Lôi Vũ khuấy động thành một cái lôi kiếp ao, Giả Trạch Hải ngay cả huyết độn đều không tới cùng dùng ra.

Liền bị Mãnh Mã Yêu Vương va chạm, đụng thành  huyết vụ.

Giả Trạch Hải, chết!

Theo cái thứ nhất Kim Đan chết, tràng diện cũng triệt để mất khống chế, vô số tu sĩ bắt đầu chạy trốn.

Chỉ bất quá, đối với loại chiến trường này, lúc đầu hai nhà Tử Phủ liền hai mươi người không đến, đối mặt gấp hai trở lên tam giai chiến lực cùng Tử Phủ tu sĩ, giờ phút này càng thêm biến thành nghiêng về một bên  đồ sát.

Đặc biệt là tam giai Tam Nhãn Yêu Bằng cùng tam giai Lôi Bằng, cái này hai loại phi cầm tam giai đại yêu, một cái có thể thiêu đốt thần hồn, một cái lôi pháp vô song, có thể trốn  hoàn toàn không có mấy cái.

Mà trên cao  Trương Thái Cực, giờ phút này sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Hắn hai mắt xuất hiện thương xót, lại liếc mắt nhìn Địa Long Yêu Vương.

Địa long này Yêu Vương xem như hắn gặp qua mạnh nhất  Yêu Vương thứ nhất.

Kỳ lực đại vô hạn, thần thông vừa kinh khủng, đấu pháp kinh nghiệm cũng lão đạo, nếu không phải nhìn thấy đối phương bản thể, hắn cũng hoài nghi địa long này Yêu Vương là nhân tộc Kim Đan đỉnh phong.

Cũng chính là tốc độ kém một chút, cũng không có gì tốt  bảo vật, không phải bị áp chế  tuyệt đối là hắn.

Phải biết, mặt ngoài hắn chỉ có tứ giai pháp bảo cực phẩm một kiện, nhưng trên thực tế, đạo bào của hắn cũng là một kiện tứ giai pháp bảo.

Mắt thấy tất cả mọi người đều có chút không địch lại.

Ánh mắt của hắn quét ngang, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Nơi này duy nhất tu sĩ Kim Đan, liền là Diệp Cảnh Thành.

Sau một khắc, thân hình của hắn theo đạo bào màu đen biến đổi, Kim Minh Thương kì thực hướng phía Địa Long Yêu Vương phía sau lưng mà đi, lại tại Địa Long Yêu Vương tránh thoát về sau, cưỡng ép uốn éo, hướng phía Diệp Cảnh Thành bay lượn mà đi.

Nhìn xem Kim Đan đỉnh phong  Trương Thái Cực không quan tâm liều mạng mà đến, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng là cả kinh.

Tay của hắn trong nháy mắt đánh ra Ô Văn pháp thuẫn tứ giai phòng ngự pháp bảo.

Chỉ là bị cái kia Kim Minh Thương một cái thương hoa, liền xé rách ra.

Hiển nhiên pháp bảo cũng có khoảng cách.

Mà Diệp Cảnh Thành không thể không lần nữa phóng thích Uẩn Pháp thần thông, theo linh khí hội tụ, Huyền Võ tụ thân, cái kia một đôi kinh khủng linh mục, lại nhìn  Trương Thái Cực đều có chút hốt hoảng.

Quả nhiên, sau một khắc rùa trảo vỗ xuống, liền tựa như chân linh thần phạt, nhẹ nhàng  đập vào hắn Kim Minh Thương phía trên.

Oanh

Kim Minh Thương trực tiếp bị đánh bay  ra ngoài.

Đương nhiên, cái kia Huyền Võ linh ảnh cũng thông suốt sụp đổ.

Diệp Cảnh Thành càng là lấy ra hai viên linh thạch thượng phẩm liên tục khôi phục lên linh khí.

Mặc dù hắn là ngũ sắc Kim Đan, ngay cả dùng hai lần bí pháp thần thông, cũng đồng dạng có chút không chịu đựng nổi.

Hắn nhất định phải đề phòng Trương Thái Cực tiếp tục hướng phía bị giết đến.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành  đổi công làm thủ, tấm kia Thái Sơ, cũng trong nháy mắt lăng không bay lên, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Phương hướng kia cũng chính là Thiên Ly thảo nguyên phương hướng.

Nhìn đến đây, Trương Thái Cực rốt cục thở dài một hơi.

Hiển nhiên mục đích của hắn không phải giết Diệp Cảnh Thành, mà liền là vây Nguỵ cứu Triệu, để Trương Thái Sơ rời đi.

Cho tới bây giờ Trương gia những người khác có thể chạy ra  khả năng quá thấp.

Nhưng là chỉ cần hắn cùng Trương Thái Sơ thoát đi thành công, cái sau giúp hắn hộ pháp, để hắn trùng kích Nguyên Anh.

Trương gia hết thảy tất cả đều có thể tại trong vòng trăm năm khôi phục.

Nhưng thời khắc này Diệp Gia đám người, làm sao lại thả bọn họ rời đi.

Hiện tại mới thật sự là liều mạng chi chiến!

Chỉ thấy giờ khắc này Trương Thái Cực phía sau, Địa Long Yêu Vương cũng lần nữa đánh tới.

Thổ thuộc tính linh khí hội tụ  càng mãnh liệt hơn, đồng thời tựa như không gian áp súc bình thường, ngưng tụ một cái càng lớn sơn lao.

Thậm chí giờ khắc này Địa Long Yêu Vương cũng phun ra Kim Đan.

Đủ để nghĩ đến, thời khắc này Địa Long Yêu Vương cũng bắt đầu liều mệnh.

Dù sao nếu là không giết Trương Thái Cực, cái sau tiềm ẩn ở bên ngoài, Địa Long Yêu Vương muốn đột phá ngũ giai, cũng muốn nơm nớp lo sợ, lo lắng đối phương đột phá lúc, đến đây nháo sự.

Bởi vì Trương Thái Cực đúng Diệp Cảnh Thành là cưỡng ép xuất thủ, giờ phút này thân thể của hắn trên không trung cũng không khỏi một trận, mắt thấy sơn lao tụ đến, hắn còn muốn trốn, đã bỏ qua thời cơ tốt nhất !

Nhưng chỉ gặp hắn trong miệng nói lẩm bẩm, lần nữa thi triển bí pháp, thân thể lập tức một hóa ba.

Đồng thời tốc độ lần nữa bạo tăng, hiển nhiên tại bí pháp cùng pháp bảo linh bào  song trọng gia trì dưới, tốc độ đã tới gần kim đan đỉnh cấp tốc độ.

Phương hướng của hắn cũng chính là sơn lao  điểm yếu.

Nhưng Địa Long Yêu Vương đã bị trốn qua một lần, giờ phút này đương nhiên sẽ không để Trương Thái Cực, lần nữa đánh tan điểm yếu, bỏ trốn mà ra.

Chỉ thấy sơn lao  kinh khủng huyền thạch, bắt đầu tự phát  xoay tròn, đồng thời không ngừng thay đổi.

Qua trong giây lát, yếu kém nhất chỗ, cũng thay đổi trở thành dày nhất thực chỗ.

Kim Minh Thương đâm ra  đầy trời  tia lửa nhỏ, liền như là một đầu ngân hà tung xuống.

Âm vang!

Sơn lao rốt cục hợp thực.

Nhưng mà không đợi nham chợt nổ tung, chỉ thấy nồng đậm  huyết sắc quang mang sáng lên, Trương Thái Cực xuất hiện lần nữa tại  bên ngoài.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành  Kim Ly Kiếm cùng Hư Huyền Pháp Bình cũng tất cả đều tế tới.

Giờ phút này mặc dù Diệp Cảnh Thành chân nguyên nhưng thật ra là có chút thiếu thốn, nhưng thi triển pháp bảo vẫn là không có áp lực .

Trương Thái Cực  thân pháp rõ ràng là không thua gì Đại Hoang Bộ  tồn tại, tăng thêm cái kia linh bào, liền ngay cả Hư Huyền Pháp Bình  đại diện tích pháp quang đều không không cách nào đem nó trói buộc chặt.

Hai đầu Quy Yêu Vương lần nữa phun ra hai viên Yêu Đan, theo dây leo tràn ngập, lần nữa buộc chặt mà đi.

Nhưng những này dây leo hoàn không đợi cận thân, ngay tại Trương Thái Cực quanh người đều hủy diệt.

Trương Thái Cực  quanh người hiển nhiên còn có một cỗ thương ý, cùng kiếm tu kiếm ý bình thường, kiếm không ra cũng có thể giết người.

Ngay lúc này, nơi xa một đạo ngũ sắc hỏa cầu bay tới.

Chính là trống ra Xích Viêm Hồ.

Nhưng là dù là một kích toàn lực, lại bị Trương Thái Cực nhẹ nhàng  một đạo Linh phù đánh ra, đánh vào hỏa cầu bên trên, giống như pháo hoa, nổ tung ra, ngọn lửa năm màu bay tán loạn, mà Trương Thái Cực bay thẳng độn mà đi.

“Mau đuổi theo!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là vô cùng nóng nảy.

Nếu là Trương Thái Cực chạy trốn, bọn hắn lần này cố nhiên thành công, nhưng ngày sau tuyệt đối phải nơm nớp lo sợ.

Mà vừa lúc này, Xích Viêm Hồ Lịch Lịch kêu to.

Chỉ thấy hai mắt của nó đột nhiên trợn  càng lớn.

Mà vừa lúc này, ngọn lửa năm màu xuất hiện ở hai mắt của nó bên trong, chỉ bất quá lần này  Tử Hỏa lấn át cái khác tứ sắc hỏa diễm.

Cùng này đồng thời, Xích Viêm Hồ một tiếng thảm thiết  rên rỉ gọi ra, sau một khắc bá  một tiếng.

Tấm kia Thái Cực trên thân, đột nhiên xuất hiện ngọn lửa năm màu.

Kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt đốt thủng Trương Thái Cực linh tráo, toàn bộ pháp bảo cũng bắt đầu đen nhánh .

Thanh Dương diễm  sinh cơ thiêu đốt, Tử Hỏa Tâm viêm  từ bên trong đến bên ngoài, Quỳ Linh chi hỏa  kinh khủng ăn mòn, Huyền Thổ Linh Hỏa đại vô hạn, nhao nhao thể hiện.

Còn lại ngọn lửa màu đỏ thắm càng không cần nhiều lời, phảng phất muốn đem Trương Thái Cực luyện chế thành nhân đan.

Mà đây cũng là Xích Viêm Hồ bây giờ chân chính ngũ sắc hỏa uy lực.

“Diệt!” Trương Thái Cực Thống  rống to, bởi vì thôn phệ đỏ văn huyết diễm tinh nguyên nhân, Xích Viêm Hồ  xích hồng chi sắc, đã mang theo một chút hắc sắc.

Cho nên không những đối với Trương Thái Cực tạo thành nhục thân tổn thương, còn có thể tạo thành linh hồn thiêu đốt.

Trên người hắn toát ra đại lượng  Thủy thuộc tính linh quang, đồng thời hoàn hiện lên băng thuộc tính Linh phù.

Nhưng là Tử Hỏa cùng xích hỏa diệt  rất nhanh, Quỳ Linh chi hỏa cùng Huyền thổ chi hỏa cũng diệt không ít.

Về phần Thanh Dương diễm, chẳng những không có diệt  xu thế, tương phản, hoàn như là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, càng cháy càng mãnh liệt  cảm giác.

Trương Thái Cực giờ phút này không thể không trở tay cầm thương, tay nâng thương rơi, đem chính mình hơn nửa người chém xuống.

Nhưng ngay một khắc này, Địa Long Yêu Vương  sơn lao chi thuật lần nữa chứng thực.

Đồng thời nó Kim Đan loá mắt vô cùng, tại chứng thực  đồng thời, liền thi triển thần thông Nham Bạo, không đợi phản ứng liền trong nháy mắt nổ tung ra.

Nhưng mà, cho dù như thế, theo linh quang tán đi, Trương Thái Cực vẫn là không chết.

Vẫn là Địa Long Yêu Vương một cái đuôi vung xuống, mới đem nện trở thành một mảnh huyết vụ.

Kim Đan đỉnh phong, Trương Thái Cực, vẫn!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này hướng phía Xích Viêm Hồ nhìn lại, chỉ thấy Xích Viêm Hồ hai mắt bắt đầu chảy ra máu tươi, hiển nhiên mạnh mẽ dùng Tử Hỏa Tâm viêm chuyển di Thanh Dương diễm, để nó cũng thụ kinh khủng thương thế.

Thanh Dương diễm  cường hãn ở chỗ sinh cơ không dứt, thanh diễm bất diệt.

Mà Tử Hỏa Tâm viêm cường hãn ở chỗ, hỏa tùy tâm sinh, dùng mắt truyền hỏa!

Bất quá, Diệp Cảnh Thành bỏ xuống mấy khỏa đan dược sau, lại phân phó hai đầu Quy Yêu Vương vận chuyển chuyển Mộc Thần ánh sáng sau.

Cũng không có lập tức dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía Trương Thái Sơ truy sát mà đi.

Kia Trương Thái Sơ trên thân rõ ràng mang theo Trương gia bảo vật, không phải Trương Thái Cực một khắc cuối cùng sẽ không như thế.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, bên trong có không ít linh thạch thượng phẩm.

Dù sao tấn thăng ngũ giai linh mạch, linh thạch thượng phẩm cần tuyệt đối không ít, những linh thạch này nhất định còn không có để vào Long Hưng Lục Châu bên trong.

Đương nhiên, rất có thể còn có Trương gia truyền thừa, Trương gia khí hoang  luyện khí truyền thừa, nếu là Diệp Gia có thể được đến, cũng tuyệt đối là một cái thiên đại  thu hoạch!

Dù sao trong đó liên quan đến vô số tứ giai luyện chế pháp bảo.

Giờ phút này truy Trương Thái Sơ  cũng chính là Ngọc Lân Giao cùng Tam Nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương.

Về phần hai cái giả đan tu sĩ, sớm tại hủy diệt trận pháp thời điểm, liền đã bị Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao chém giết.

Mãnh Mã Yêu Vương thủy chung vẫn là chậm hơn một chút, nó ngắn ngủi bộc phát vẫn được, thời gian dài truy sát, lại có chút không đủ.

Liền ngay cả Địa Long Yêu Vương, giờ phút này đều có chút kiệt lực.

Dù sao trước đó, nó là một mực bị Trương Thái Cực đè ép, trên thân cũng rơi xuống mấy chục lần vết thương đạn bắn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mà vậy, chỉ có thể mình dẫn đầu đuổi theo.

Kỳ thật tốc độ của hắn cũng không có ưu thế.

Nhưng thời khắc này Ngọc Lân Giao, mới vượt quá Diệp Cảnh Thành  dự kiến, chỉ thấy nó phun ra vô số hơi nước, trong sa mạc hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Trương Thái Sơ truy vút đi.

Tăng thêm Tam Nhãn Yêu Bằng  Ô Viêm cùng Lôi Bằng thỉnh thoảng lôi pháp độ kiếp.

Trương Thái Sơ cũng không thể không dừng lại, ánh mắt của hắn phảng phất xuất hiện một chút điên cuồng ý nghĩ.

Đưa tay ở giữa, lại là một đạo gương đồng nâng lên, thình lình muốn dùng gương đồng thiếc lần nữa định một cái Ngọc Lân Giao.

Nhưng Ngọc Lân Giao phun ra Yêu Đan, một cỗ kinh khủng hơn  Huyền Nguyên hàn bạo, bao trùm chung quanh.

Lạnh thấu xương  băng sương triệt để đem sa mạc đều biến thành thế giới băng tuyết.

Từng khỏa tản mát  băng tinh, biến thành từng đoá từng đoá hoa mỹ băng hoa.

Mỹ lệ mà khát máu!

Trương Thái Sơ  gương đồng lần đầu biến thành băng kính, không cách nào phóng thích định thần thần quang.

Cùng này đồng thời, Ngọc Lân Giao  ngọc lân đao, giống như Ngân Nguyệt bình thường chém xuống.

Nhanh đến mức cực hạn, lại khó mà tránh né.

Thấy được cái này, Trương Thái Sơ vốn là cùng đồ mạt lộ  hai mắt càng thêm điên cuồng.

Chỉ thấy Trương Thái Sơ quyết định chắc chắn, hắn bỗng nhiên thổi ra cổ đăng pháp bảo.

Lửa cháy ngập trời hóa thành một vòng gợn sóng, tại bốn phía khoách tán ra, hình thành một vòng hỏa thuẫn, để cho người ta khó mà xem thấu. Tiếp lấy còn đem trước người hắn  túi trữ vật hướng trong cơ thể đưa.

“Không tốt!” Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cảm giác một tia không ổn.

Quả nhiên, theo Ngọc Lân Giao dẫn đầu chém ra hỏa thuẫn.

Liền thấy Trương Thái Sơ  toàn thân bắt đầu bành trướng, sau một khắc, oanh!

Ngọc lân đao không có triệt để rơi xuống, Trương Thái Sơ liền sớm nổ tung ra.

Ngọc Lân Giao  khổng lồ thân thủ cũng rơi vào phương xa, vô số Ngọc Lân Giao lân phiến tróc ra!

Diệp Cảnh Thành cũng liền bước lên phía trước, thi triển bảo quang.

Giờ khắc này Ngọc Lân Giao thương thế, so sánh Xích Viêm Hồ đều muốn trọng.

Thậm chí nếu là đổi thành còn lại tu sĩ Kim Đan tới nói, khả năng đều sẽ trực tiếp vẫn lạc.

Điểm này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút ảo não.

Nhưng thật ra là hắn không có nhắc nhở tốt Ngọc Lân Giao.

Nếu là sớm biết đối phương như thế tâm ngoan, nó đều có thể chậm rãi treo.

Các vùng Long Yêu Vương khôi phục, lúc kia, Trương Thái Sơ tất nhiên trốn không thoát.

Cũng không cần thụ thương thế nặng như vậy.

Diệp Cảnh Thành trấn an  đồng thời, cũng đem bên cạnh Hắc Viêm Đăng cùng Cổ Đồng Kính hai kiện tứ giai đặc thù pháp bảo thu hồi.

Hai kiện pháp bảo kia, kỳ thật đều có chút tổn thương.

Nhưng rất tốt uẩn dưỡng.

Đây cũng là duy nhất còn lại bảo vật.

Về phần túi trữ vật cùng trong túi trữ vật  bảo vật, tại kim đan tự bạo dưới, cũng đều hủy, lưu lạc tại  vết nứt không gian bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thở dài.

Đương nhiên, lần này vẫn như cũ là đại thắng.

Diệp Gia rốt cục có được mình tộc vực.

Cho dù hắn chỉ là sa mạc, nhưng giờ khắc này, cũng đã để Diệp Gia có  bay lên  thời cơ.

Trương gia truyền thừa hủy, nhưng Cổ gia  truyền thừa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng hẳn là còn tại.

Tăng thêm Địa Long Yêu Vương đột phá ngũ giai, Diệp Gia chí ít cùng Thái nhất môn còn có Thanh Hà Tông  quần nhau, liền sẽ có một chút lực lượng.

Đương nhiên, ngoại trừ những này, Diệp Gia cũng cần tìm kiếm mới truyền tống trận bày ra điểm.

Địa Long Cốc trước đó là tốt, nhưng bây giờ lại có chút không đủ.

Các loại Thanh Vân hải vực  thú triều rơi tất, một đám Nguyên Anh trở về, Địa Long Cốc liền lộ ra lệch gần.

Nếu là bị phát hiện truyền tống trận, lại bị âm thầm khống chế  truyền tống trận, Diệp Gia vẫn là có cùng Trương gia bình thường bị âm thầm chưởng khống trận pháp sau đồ sát  phong hiểm.

Điểm này, Diệp Gia liền là làm như thế, hắn tự nhiên muốn phòng.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhớ tới Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Dù sao Ngân Nguyệt Yêu Vương  cương vực bên trong, Linh Hồ thế nhưng là không ít, vẫn là Địa Long Yêu Vương  đối thủ một mất một còn.

Đương nhiên, cụ thể chi tiết còn muốn về sau tiếp tục mưu đồ.

Với lại bây giờ trọng yếu nhất  vẫn là tấn thăng ngũ giai linh mạch, chú hồn Địa Long Yêu Vương, Nhượng địa Long Yêu Vương đột phá ngũ giai Yêu Hoàng, khai sáng Long Hưng Diệp Gia thịnh cảnh.

(Tấu chương xong).