Chương 696: Thiên Phượng Lục Châu （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 696: Thiên Phượng Lục Châu （ cầu nguyệt phiếu ）

To lớn  tà dương, chống tại  đại mạc cuối cùng, vừa đúng  rơi lấy đỏ sậm  ánh nắng.

Toàn bộ đại địa cũng cuối cùng từ tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng, bắt đầu chậm rãi trở nên yên lặng, đồng thời theo sa mạc  Mạc Phong, nhiều chút khó nói lên lời  cô lạnh.

Trên ốc đảo, từng đạo trận kỳ phiêu động, bay vụt ra các loại linh quang.

Cũng theo linh quang xen lẫn, một vòng gợn sóng tứ tán, linh tráo dâng lên, thình lình một đạo mới trận pháp đã xuất hiện ở ốc đảo thành trì  biên giới.

Trận pháp không có long ảnh, chỉ có một đạo Thiên Phượng, nhấc cánh mà lên, ngửa đầu trưởng giận.

Cùng tà dương thét dài, cùng thiên địa tranh sắc.

Phảng phất toàn bộ đại mạc, đều tại phượng ảnh phía dưới.

Trận pháp trước, vô số tu sĩ nhìn xem cái kia phượng ảnh đều có chút yên lặng, lại có chút nghẹn ngào.

Cái kia réo vang Thiên Phượng, lại là niết  bao nhiêu lần hỏa?

Mà Diệp Gia, chờ mong một ngày này, lại tốn thời gian bao nhiêu?

Thậm chí, đứng tại trận pháp này trước  tu sĩ, lại còn có bao nhiêu người?

Giờ phút này, kỳ thật không ít Diệp gia tộc nhân có thương thế, với lại ở phía xa, to lớn  hai đầu rùa giờ phút này chính nằm sấp lấy, hưởng thụ tứ giai cực phẩm linh mạch  đồng thời, cũng phóng thích ra nồng đậm  chuyển Mộc Thần ánh sáng.

Một đám yêu thú Yêu Vương đều tại nơi đó.

Nhưng Diệp gia tộc nhân giờ phút này lại đều không có ghé qua đi.

Bọn hắn đều chính ngơ ngác nhìn bầu trời  phượng ảnh, xa xa tà dương, khống chế trận pháp  Diệp Học Phàm, còn có nơi xa, đón tà dương, giẫm lên Ngọc Giao trở về thanh niên.

Như thế hình tượng, bọn hắn một khắc cũng không dám quên, một khắc cũng không nguyện ý bỏ qua.

Thanh niên chính là Diệp Cảnh Thành, tại phía sau hắn, cũng không chỉ có hắn một cái.

Còn có mấy cái Yêu Vương, không ít tộc nhân.

Chỉ bất quá những này tộc nhân cùng Yêu Vương theo bản năng đều lạc hậu hơn Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành giẫm lên Ngọc Giao, cũng bất lễ để, như là thiên thần một dạng, bay vào trên ốc đảo.

Xa xa ốc đảo kỳ thật hủy hoại không ít, phàm nhân cũng tổn thất không ít, nhưng vẫn là rất nhiều phàm nhân rơi vào ốc đảo bên trong, giờ phút này chính bò lổm ngổm nhìn xem thiên không.

Khẩn cầu lấy tiên sư nhóm có thể lắng lại lửa giận.

Long Hưng Lục Châu rất lớn, nó hiển nhiên là từ vô số cái ốc đảo chắp vá đi ra  diện tích so với Thái Hành Quận, đều không nhỏ hơn bao nhiêu.

Kéo dài  ngọn núi, cùng mảng lớn mảng lớn  thành trì, không thể nhìn thấy phần cuối.

Diệp Cảnh Thành cũng hét lớn một tiếng:

“Chúng tộc lão tộc nhân Thánh Thú, cùng ta cùng nhau thăng không!”

Theo vừa nói như vậy xong, tất cả Diệp gia tộc nhân, tất cả đều thân hình run lên, không ai không nhiệt huyết sôi trào.

Nhiều năm ẩn phong kiếp sống, mai danh ẩn tích, lại như thế nào không chờ đợi hôm nay  hình tượng.

Cũng nhao nhao hóa thành các loại linh quang, bay lên không.

Tới cùng một chỗ thăng không  còn có Diệp Gia  linh thú.

Tại thăng không  đồng thời, thậm chí còn có một ít tộc nhân, là dùng hóa cốt đan, cải biến diện mạo, giờ phút này cũng tận số sửa lại trở về!

Diệp Gia ngày sau muốn đem đại lượng phàm nhân, dời vào Sa Hải, tự nhiên không có khả năng tiếp tục mai danh ẩn tích, toàn bộ Sa Hải cũng chỉ có thể họ Diệp, giấu giếm nữa, căn bản không có ý nghĩa.

Đương nhiên, dù là muốn ẩn tàng, cũng xác suất lớn giấu không được.

Trương Giả hai nhà lần này, tu sĩ chừng hơn ba ngàn người, dù là phá trận  vẫn là không ít người chạy ra ngoài, Thiên Cơ Bố che giấu phạm vi, cũng có hạn độ.

Huống chi Trương Thái Sơ đều chạy ra ngoài, Diệp Gia nhập chủ Sa Hải  sự tình, khẳng định không gạt được.

Trừ phi Đông Vực Yến Quốc Trương Giả hai nhà  tu sĩ đã chết hết, bằng không bọn hắn nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương.

Mà cái này, kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao thực lực của bọn hắn, không có đạt tới hoàn toàn nghiền ép Trương Giả hai nhà.

Đây cũng là bọn hắn trước đó một mực suy tính phong hiểm.

Nhưng dù sao bây giờ thân ở Sa Hải, dù là thế lực khác muốn tìm cũng không có cái năng lực kia tới.

Đồng thời Diệp Cảnh Thành đoán chừng, những cái kia Trương Giả hai nhà  người, đều sẽ có thiên đạo lời thề, bọn hắn không cách nào truyền ra ngoài liên quan tới Sa Hải  sự tình.

Cho nên dù là có người truyền Diệp Gia rất lợi hại, liền sẽ cùng truyền thú hoang một dạng, chỉ có lời từ một phía, sẽ không hoàn chỉnh, thậm chí vì truyền thừa, bọn hắn lễ tạ thần không nguyện ý bất chấp nguy hiểm đi tuyên dương đều không nhất định.

Nhưng là Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Thành đoán chừng bọn hắn còn phải lại nhượng bộ không ít.

An bài một chút phân thân tại Thái Hành Quận liền có thể.

Nếu là không thể làm, Thái Hành Quận nhường ra, lui giữ Thái Hành dãy núi.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy đạo.

Một đám tộc nhân bay lên không, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục mở miệng:

“Trương Giả bất nhân, tàn sát phàm nhân, giả danh với hắn, đáng chém!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra ngọc giản, bên trong cũng chính là mấy cái Trương Giả tu sĩ tàn sát phàm nhân hình tượng.

Các loại hình tượng cho tất cả phàm nhân xem hết, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng lần nữa.

“Này  vào hôm nay lên, từ ta Diệp Gia che chở!”

“Này ốc đảo, đổi tên Thiên Phượng!” Diệp Cảnh Thành  thanh âm cuồn cuộn như sấm, rơi vào một đám tộc nhân trong tai, tự nhiên kích động không thôi.

Rơi vào những người phàm tục kia trong tai, cũng là kính sợ đến cực điểm.

Trương Gia Giả nhà tại bọn hắn đã là tiên gia, thời khắc này Diệp Gia, thì càng lợi hại a.

Mà đối với danh tự, Diệp Cảnh Thành cũng là cùng Diệp Học Phàm bọn người đã sớm thương lượng xong.

Phượng hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh!

Diệp Gia liền là Niết Hỏa  phượng hoàng.

Các loại đây hết thảy đều làm xong, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Học Phàm, muốn hỏi một chút còn có hay không cái khác chú ý, Diệp Học Phàm nhìn xem Diệp Cảnh Thành, chỉ là cười gật đầu.

Tình cảnh vừa nãy, hắn đã dùng gia tộc lệnh bài ghi lại, để không có ở  ẩn phong tộc nhân cùng Diệp Học Thương bọn hắn cũng có thể nhìn thấy.

Diệp Gia chính thức có được mình  tộc địa.

Vẫn là một mảnh không có nguy hiểm  tộc địa.

Trương Giả hai nhà kinh doanh lâu như vậy, tự nhiên đã sớm loại bỏ  địa phương khác truyền tống trận  khả năng.

Không phải cái kia Tụ Linh Trận cùng dẫn linh thạch cũng sẽ không như thế oanh oanh liệt liệt.

“Mọi người đi xem tốt vườn linh dược, cùng các loại khoáng mạch linh dược a!” Lần này mở miệng chính là Diệp Học Phàm.

“Thụ thương  cũng đi bên cạnh hai đầu rùa nơi đó tắm rửa một cái chuyển Mộc Thần ánh sáng, này Song Thủ Quy đấu pháp thời điểm, ánh sáng bị đánh  đều không có phát huy bao nhiêu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười đạo.

Đương nhiên, trong mắt hoàn lóe lên một tia không thể phát giác ảm đạm.

Diệp Gia tới thời điểm, chừng hơn hai trăm người, bốn năm ngàn yêu thú, nhưng giờ phút này, tu sĩ bỏ mình một phần tư, yêu thú bỏ mình một phần ba.

Lần này, chỉ có thể coi là thắng thảm.

Hai đầu rùa giờ phút này nghe được  cũng không khỏi lầm bầm một tiếng, nhưng vẫn là không có mở miệng.

Thậm chí ngay cả trách cứ cũng không dám muốn, nó chỉ hận mình vì sao năm đó có tin tưởng huyết khế rất tốt phá.

Các loại nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng đem Ngọc Lân Giao thu hồi.

Ngọc Lân Giao thụ thương rất nặng, hắn sở dĩ vẫn là kiên trì Ngự Giao mà đến, cũng là để những người phàm tục kia càng thêm rung động, thần hóa Diệp Gia, dạng này những cái kia Trương Giả hai nhà giấu ở trong phàm nhân  người, cũng càng tốt bị bắt tới.

Đương nhiên trên đường đi, hắn đã cho Ngọc Lân Giao trọn vẹn mười chỉ Bảo Quang, để Ngọc Lân Giao thương thế ổn định không ít.

Dù là Xích Viêm Hồ bây giờ đều không hưởng thụ được.

Dù sao Xích Viêm Hồ thụ thương cũng không nhẹ.

“Rống, chủ nhân, ta muốn ăn mười đầu!”

“Không, trăm con, rống!” Ngọc Lân Giao đến  Kim Đan, đọc nhấn rõ từng chữ phát âm kỳ thật rất trôi chảy.

Nhưng nó vẫn là thói quen giương Giao miệng mở miệng, cho nên nói chuyện luôn có chút là lạ.

Đối với nó tới nói, khích lệ không có ý nghĩa, ban thưởng nó ăn nhiều một chút liền tốt.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn Động Thiên bên trong tồn trữ không ít yêu thú thịt, cũng là trực tiếp để Ngọc Lân Giao đi ăn là xong.

Các loại Ngọc Lân Giao tiến nhập Động Thiên.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng phía bên cạnh đi đến.

Diệp Học Phàm  thanh âm càng là tại Diệp Cảnh Thành vang lên bên tai:

“Cảnh thành, lần này thu hoạch  hai đầu tứ giai linh mạch, một đầu tứ giai cực phẩm một đầu tứ giai trung phẩm, đồng thời trên ốc đảo, còn có hai mươi mấy đầu tam giai linh mạch, chỉ cần dựa vào trận pháp, để vào Tụ Linh Trận cùng dẫn linh thạch, liền có thể hóa thành ngũ giai linh mạch!”

Diệp Học Phàm giờ phút này cũng có chút kích động.

Diệp Gia lần này, tự nhiên là thành công  cho nên cho dù là bốc lên chút phong hiểm, cũng đáng giá.

Hiện tại chỉ cần đem truyền tống trận bố trí tốt, đem Diệp Gia Lăng Vân Phong  thiên tài đều nhận lấy, lại đem Lăng Vân Phong  phàm nhân cũng tiếp đi hơn phân nửa.

Đợi đến những cái kia Nguyên Anh từ phía trên ngựa hải vực trở về, Diệp Gia đã hoàn thành toàn bộ chuyển di.

Đương nhiên, nếu là Trương Giả hai nhà, so với trong tưởng tượng yếu hơn, Diệp Gia cũng có thể tiếp tục bố cục Đông Vực, dù sao không có Đông Vực lời nói, Diệp Gia tương lai giao dịch cùng linh dược tài nguyên trao đổi chỉnh hợp, liền sẽ trở nên cực kém vô cùng.

“Tứ thúc tổ, tiếp xuống có thể bố trí truyền tống trận, đem phàm nhân đưa tới, trước đem Thiên Phượng Lục Châu  phàm nhân tất cả đều đổi thành lấy Diệp Gia chủ đạo mới được, mặt khác tứ đại ốc đảo cũng cần đồng bộ tiến hành, ngược lại là còn lại ốc đảo nhỏ, có thể từng bước từng bước xâm chiếm!”

(Tấu chương xong).