Chương 697: khổng lồ thu hoạch （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 697: khổng lồ thu hoạch （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Phượng Lục Châu, Song Thánh Phong.

Nguyên Trương gia ngọn núi, nơi này ngọn núi xuyên thẳng mây xanh, linh khí dạt dào không gì sánh được, sương mù lượn lờ, giống như nhân gian tiên cảnh.

Nước suối lâu đài cũng không ít.

Mà một tòa đại điện, chính rơi vào lâu đài cuối cùng, tọa bắc triều nam, khí quyển mưa lớn.

Diệp Gia cũng không có sửa lại Trương gia đại điện cách cục, chỉ là đem bảng hiệu đổi Diệp Gia đại điện  bảng hiệu.

Song Thánh Phong, cũng cải thành Thiên Ảnh ngọn núi, cùng Địa Ảnh ngọn núi.

Không thay đổi bảng hiệu là Diệp Gia không có khả năng tự mãn, nguy cơ vẫn trùng điệp, dạng này mới có thể ghi nhớ, ẩn đổi ảnh, thì là chí ít giữ lại Diệp Gia đã từng  ký ức, chớ sơ tâm.

Giờ phút này, tại trước đại điện, cũng có một tòa to lớn  ba chân đỉnh đồng.

Trong đỉnh hiện đầy các loại linh hương, một cỗ khói Long, ở trong đó hội tụ, rất nhanh liền hướng phía Thanh Thiên phiêu hốt mà đi.

Đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ tài nguyên đã chỉnh không sai biệt lắm, chỉ có số ít túi trữ vật không thấy, các loại pháp trận cũng bố trí tốt, liền ngay cả mặt khác tứ đại cỡ lớn ốc đảo, cũng phân biệt phái ra tu sĩ cùng Yêu Vương đi trấn áp.

Về tình về lý, đều muốn tới một lần tế tổ.

Bất quá bởi vì còn có không ít tộc nhân không có ở, lần này cũng so với là đơn giản.

Các loại làm xong những này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm Diệp Tinh Vũ Diệp Hải nói Diệp Hải Ngọc các loại chủ yếu tộc lão tiến nhập trong đại điện.

“Gia chủ, Tứ thúc công, lần này tài nguyên đã toàn bộ tổng kết ra !” Diệp Hải Ngôn cũng là mở miệng nói.

“Lần này gia tộc thu hoạch được tứ giai cực phẩm linh mạch một đầu, tứ giai linh mạch trung phẩm một đầu, tam giai linh mạch thượng phẩm năm cái, tam giai linh mạch trung phẩm mười đầu, tam giai hạ phẩm linh mạch bảy đầu, linh mạch cấp hai ba đầu, linh mạch cấp một hai đầu!”

“Tứ giai vườn linh dược hai cái, tứ giai linh dược chung mười chín gốc, trong đó bao quát tứ giai linh dược lửa hạc hoa, tứ giai linh dược huyền ngọc mộc tham gia, Cửu Dương Xích Chi các loại...... Mặt khác tứ giai linh mộc năm viên, đều vì ngày xích mộc, chính là tuyệt thế phi kiếm pháp bảo linh tài cùng Linh Khôi linh tài, tam giai vườn linh dược ba cái, tam giai linh dược chung hai trăm linh tám gốc, trong đó còn bao gồm cực kỳ hiếm thấy Thiên Hồn mộc, có thể dưỡng hồn đề hồn......”

“Nhị giai vườn linh dược có mười hai cái, nhị giai linh dược chung hơn bảy trăm gốc, nhất giai linh dược lại có hơn ba ngàn dư gốc!”

Diệp Hải Ngôn từng cái bẩm báo lấy.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm sắc mặt cũng càng ngày càng mừng rỡ.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn linh mạch này cùng linh dược ích lợi, cũng đã là Diệp Gia trước đó không cách nào tưởng tượng con số.

Nếu là đổi thành linh thạch, hơn trăm triệu linh thạch  giá trị đều có thể có .

Mà ở trong đó  tứ giai linh dược, còn có không ít là Diệp Cảnh Thành linh thú tiến giai linh dược.

Trong đó Kim Lân Thú  tam đại chủ tài, lại có hai cái, phụ tài cũng không ít.

Nếu là lại đi tìm kiếm mặt khác ốc đảo, Kim Lân Thú thật đúng là có thể là cái thứ nhất tiến giai.

Dù sao Kim Lân Thú đột phá tứ giai cũng sắp.

Ngược lại là linh mạch cấp một cùng linh mạch cấp hai  số lượng có chút vượt qua Diệp Cảnh Thành dự kiến  thiếu, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy có chút hợp lý, muốn để tứ giai linh mạch biến thành ngũ giai linh mạch, tự nhiên cần đại lượng linh mạch bầy, hơn nữa còn là tam giai linh mạch bầy, dạng này mới có thể tạo thành linh mạch trận, thăng hoa tiến giai linh mạch.

Trương Giả hai nhà đoán chừng thăng linh mạch, đều thăng lên gần trăm năm .

“Trừ linh dược bên ngoài, tại thiên phượng ốc đảo, còn phát hiện linh nhãn chi tuyền một ngụm, Linh Nhãn Chi Thụ một viên! Bất quá đều là tam giai!” Diệp Hải Ngôn cũng mở miệng lần nữa.

Lúc nói lời này, dù là Diệp Hải Ngôn cũng tuổi đã cao, kinh lịch  không ít, nhưng vẫn là có chút ép không được nhếch lên khóe miệng.

Đối với hắn mà nói, gia tộc tài nguyên càng nhiều, cũng càng khả năng chèo chống hắn đột phá Tử Phủ.

Mà lại giờ phút này, hắn cảm giác phải chứng kiến Diệp Gia  thịnh thế !

“Mặt khác, ốc đảo phát hiện cỡ nhỏ linh thạch trung phẩm mỏ một tòa, đại khái hàm lượng tại mấy triệu linh thạch  số lượng dự trữ, nhị giai cát vàng tinh quáng mạch một tòa, nhị giai huyền ngân quặng sắt một tòa, về phần ngoài ốc đảo trong sa mạc  ốc đảo, còn không có cụ thể thăm dò, thứ yếu, lấy quặng xong  khoáng mạch cũng phát hiện ba cái!” Diệp Hải Ngôn tiếp tục nói.

“Cuối cùng, từ tất cả trong túi trữ vật đoạt lại đi lên công pháp, Địa giai trung phẩm công pháp một bộ, Địa giai hạ phẩm công pháp hai bộ, Huyền giai công pháp bốn mươi lăm bộ, Hoàng giai công pháp 230 dư bộ!”

“Trong đó hai cái Địa giai hạ phẩm công pháp phân biệt là Thái Hồn Huyền Vân bí điển, Tam Nguyên Phong Lôi bí điển!”

“Địa giai trung phẩm công pháp là Tử Viêm Đại Minh bí điển, cái này ba bốn giai công pháp, cũng có thể tu luyện tới Hóa Thần sơ kỳ!”

“Ba cái công pháp đều là hai nhà Tử Phủ trong túi trữ vật tìm ra tới, đoán chừng là phụng mệnh giữ lại gia tộc truyền thừa, không kịp hủy diệt liền bị gỗ đào đại yêu đạt được .”

Diệp Hải Ngôn Thuyết lời này thời điểm, cũng không khỏi nhìn một chút Diệp Cảnh Thành.

Bởi vì rất nhiều túi trữ vật, đều là Diệp Cảnh Thành chủ động cho gia tộc.

Còn lại tộc nhân lấy được túi trữ vật, không đủ 1000 cái, mà gỗ đào mộc yêu một yêu liền thu được hơn 1800 cái.

Có thể nói là chiến trường thu hoạch vương.

Đương nhiên, ở trong đó không ít là Diệp gia tộc nhân hoặc là yêu thú giết, bọn hắn không kịp lấy đi túi trữ vật, đều bị gỗ đào nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt đi.

Bất quá một số thời khắc, gỗ đào cũng sẽ dùng rễ gỗ cứu trợ một chút Diệp gia tộc nhân, cho nên ngược lại là cũng không có người nói gỗ đào lấy đi túi trữ vật một chuyện.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng chính mình nhận lấy, cho nên bị hắn toàn bộ giao ra, chỉ để lại hai cái chân nhân  túi trữ vật.

Mà Diệp Cảnh Thành gia tộc điểm cống hiến, bây giờ đã là điểm đầy, phía trên đã không phải là số lượng, mà là có thể hối đoái gia tộc bất luận tài nguyên gì một hàng chữ.

Diệp Cảnh Thành nhìn cũng là có chút dở khóc dở cười.

“Trong đó Thái Hồn Huyền Vân bí điển chủ tu thần hồn, kèm theo  tứ giai  khôi lỗi truyền thừa, trong đó bao gồm Huyết khôi, Cổ Độc khôi, thú khôi, pháp khôi  vừa tới tứ giai phương pháp luyện chế, đương nhiên tứ giai khôi lỗi cực kỳ hà khắc, đều cần hoàn chỉnh tứ giai Yêu Vương yêu hồn!”

“Tam Nguyên Phong Lôi bí điển thì là Phong Linh căn phương pháp tu luyện, đại thành có thể ngay cả tam nguyên huyễn ảnh thần thông, chính là Trương Thái Cực sở tu chi pháp, mà còn lại Tử Viêm Đại Minh bí điển là Hỏa thuộc tính công pháp, cũng kèm theo  tứ giai  luyện khí truyền thừa!” Diệp Hải Ngôn tiếp tục mở miệng.

Nói xong hắn cũng là lần nữa nhìn một chút Ngọc Giản, đây cũng không phải hắn trí nhớ không tốt, mà là thu hoạch quá lớn, để hắn có chút không dám xác nhận, cần nhìn nhiều mấy lần đến xác nhận.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là có chút mộng.

“Tứ thúc tổ, tấm kia Thái Sơ đem túi trữ vật bạo điệu, cái này có chút không đúng!” Diệp Cảnh Thành đột nhiên mở miệng nói.

“Bạo điệu?” Diệp Học Phàm hiển nhiên cũng không rõ ràng việc này.

Dù sao Kim Đan đều là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Thành  linh thú giết, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không hỏi đến.

Dù là bên trong có Linh Bảo bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Tăng thêm Trương Thái Sơ đi ra ngoài rất xa, Diệp Học Phàm cũng không chú ý đến.

Nhưng là nghe đến đó, hắn cũng cảm giác được có chút kỳ quái.

Trương Thái Cực trước khi đi, muốn cứu Trương Thái Sơ, Trương Thái Sơ trước khi chết muốn bạo túi trữ vật.

Theo bọn hắn nghĩ, hai cái này  điều kiện trước tiên, chính là Trương Thái Sơ  trong túi trữ vật, mang theo giá trị cực cao bảo vật.

Nhưng bây giờ, công pháp truyền thừa cũng không phải, tứ giai linh dược cũng không phải, linh mạch linh nhãn chi tuyền Linh Nhãn Chi Thụ cũng đều tại.

“Túi trữ vật này bên trong chỉ sợ mang theo một chút bảo vật khó lường, thậm chí khả năng liên quan đến một tòa có thể cho Trương gia lật bàn  khoáng mạch tin tức, càng có thể có thể liên quan đến một tòa tiểu thế giới hoặc là bí cảnh ốc đảo!” Diệp Học Phàm suy đoán nói.

Trương Giả hai nhà tại Sa Hải còn có không ít người, đây là khẳng định, đối phương thẩm thấu  quá lợi hại.

Diệp Gia cũng chính là lợi dụng mưu kế, đem đại bộ phận ốc đảo  tu sĩ cùng tài nguyên, tập trung đến Thiên Phượng Lục Châu.

Nhưng là vẫn có không ít tu sĩ, còn tại Sa Hải  từng cái ốc đảo bên trong, đương nhiên giờ khắc này, bọn hắn khả năng đã đã trốn vào một chút tiểu thế giới cùng bí cảnh.

“Tứ thúc tổ, có phải hay không là những linh thạch thượng phẩm kia!” Diệp Cảnh Thành lấy ra túi trữ vật kiểm tra một chút, không nhìn thấy tương đối lớn số lượng  linh thạch thượng phẩm.

Dù sao Diệp Gia cũng có một tòa vi hình  linh thạch thượng phẩm khoáng mạch.

Có loại này linh mạch là rất có thể  thứ yếu là tấn thăng linh mạch cần đại lượng linh thạch, cho dù là linh mạch bầy  hình thức, cũng khẳng định cần đại lượng linh thạch thượng phẩm .

“Rất có thể, Trương gia không nguyện ý nhường ra cái này linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, dù sao khoáng mạch đều là mang không đi  cho nên hủy đi  túi trữ vật, không để cho chúng ta phát giác, đương nhiên cũng có thể là là liên quan đến hết thảy mặt khác tương đối trân quý  bí cảnh!” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Trong mắt kích động cũng càng rất, không phải vậy hắn thực sự nghĩ không ra tấm kia Thái Sơ tự bạo túi trữ vật  lý do.

Dù sao Trương Giả hai nhà  truyền thừa rõ ràng bị chảy ra đi.

Sau đó Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm liếc nhau, hai người đều sẽ tâm cười một tiếng.

Trong lòng càng là đã có mưu đồ.

“Hải Ngôn Thúc Công, gia tộc sự phát triển của tương lai, hay là lấy Thiên Phượng Lục Châu cùng bốn tòa cỡ lớn ốc đảo làm chủ, nhiều nhất còn chiếm theo mấy chục cái cỡ nhỏ giàu có ốc đảo, dạng này sợ rằng chúng ta tộc nhân hơi thiếu, cũng có thể hữu hiệu phòng ngừa bị Trương gia còn sót lại  người tự bạo thức trả thù!”

Diệp Gia  phàm nhân bây giờ còn chưa đủ một triệu, một cái cự hình ốc đảo cùng bốn cái cỡ lớn ốc đảo còn kém không nhiều đủ.

Lại nhiều, Diệp Gia  lực khống chế liền yếu đi!

Cũng dễ dàng xuất hiện huyết mạch pha loãng, dù sao Diệp Gia  Thông Thú Văn nhất định phải có Diệp Gia huyết mạch mới có thể mở ra.

“Mặt khác, gia tộc chính sách là, ở tại dư những cái kia ốc đảo nhỏ bên trên, cổ vũ những tán tu kia khởi đầu tu tiên gia tộc, ốc đảo cũng có thể giá cao đấu giá cho bọn hắn, để bọn hắn tự trị, chỉ cần hàng năm đưa trước một bút đầy đủ giá trị tài nguyên liền có thể!”

“Đồng thời, nếu là có thể dâng lên Trương Giả hai nhà hạch tâm tu sĩ Trúc Cơ thi thể, có thể miễn mười năm thu thuế, có thể dâng lên dòng chính Trương Giả hai nhà luyện khí tu sĩ thi thể, cũng có thể miễn một năm thu thuế!”

“Nếu là có thể cung cấp Trương Giả hai nhà  bí cảnh tin tức, còn có thể cung cấp Trúc Cơ Đan, đồng thời không cần tham dự đấu giá, liền có thể lựa chọn ốc đảo!”

“Đồng thời, nếu là bọn họ có năng lực tự mình mở ra ốc đảo, ốc đảo quyền sở hữu cũng về chính bọn hắn!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này Sa Hải ốc đảo kế hoạch, cũng là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm thảo luận.

Có thể nói là mười phần lớn mật, nhưng đúng Diệp Gia tới nói, lại là một bước cờ lớn.

Không giống với Trương Giả hai nhà  mục tiêu bất quá là Nguyên Anh gia tộc, đột phá Nguyên Anh coi như xong.

Diệp Gia ngày sau tự nhiên muốn xuất phát ngày cách thảo nguyên, hướng thập vạn đại sơn xuất phát.

Phát xuống những ốc đảo này, xuất hiện càng nhiều tiểu gia tộc, có trợ giúp tài nguyên chỉnh hợp, đền bù người Diệp gia tay chưa đủ thiếu hụt.

Cũng có thể càng thêm từng bước xâm chiếm Trương Giả hai nhà, phòng ngừa những thế lực này âm thầm làm phá hư.

Cuối cùng còn có thể vì ngày sau xuất phát ngày cách thảo nguyên bồi dưỡng pháo hôi.

“Cho nên, Hải Ngôn Thúc Công, ngươi để gia tộc tộc nhân mật thiết chú ý Trương Giả hai nhà trước đây tu sĩ đặc biệt tập trung  địa phương, đặc biệt là những cái kia ốc đảo nhỏ hoặc là ngày cách thảo nguyên bên kia!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nhắc nhở.

Nếu như là linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, ít nhất phải luyện khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể đào quáng thành công.

“Mặt khác, mộc yêu nhiều địa phương cũng có khả năng!” Diệp Cảnh Thành liền nghĩ tới cái kia Kim Trần Sa kinh Mộc Mộc yêu, giờ phút này hắn còn chưa từng thấy.

Loại này mộc yêu sinh ra khẳng định linh khí rất đủ, tứ đại ốc đảo đều không có, Thiên Phượng Lục Châu cũng không có, tự nhiên khả năng nhất  chính là cái này không biết  linh địa .

Nơi đó đoán chừng cũng có Trương Giả hai nhà chân chính tu tiên hạt giống.

“Gia chủ, phân ra  ốc đảo số lượng đâu?”

“Tiền kỳ liền 50 cái ốc đảo lấy ra để bọn hắn kinh doanh, trong đó lại lăn lộn sáu bảy chính chúng ta người!”

“Số lượng này đoán chừng có thể lấy ra đến cùng có bao nhiêu Trúc Cơ tán tu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trước đây là Trương Giả hai nhà độc đoán, hai nhà  ốc đảo đều không muốn nhường ra, yếu đi gia tộc mình  thế lực.

Những tán tu kia hoặc là tiểu gia tộc liền sẽ ẩn tàng  cực sâu.

“Đúng rồi, tu tiên tông môn không cho phép xuất hiện!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Không giống với tu tiên gia tộc, tại Sa Hải chi địa, Diệp Gia hay là không cho phép nó xuất hiện tông môn, tông môn  phát triển so gia tộc phát triển xa xa phải nhanh, đặc biệt là tài nguyên sung túc  tình huống dưới.

Dù sao Diệp Gia bây giờ, nhân thủ cũng không phải rất đủ.

Diệp Gia là muốn bồi dưỡng một chút pháo hôi, nhưng cũng không muốn nó vượt qua khống chế.

Trừ phi chờ Diệp Học Thương bọn hắn từ Thanh Vân hải vực lui về, lúc kia Diệp Gia khống chế liền mười phần.

“Tốt!” Diệp Hải Ngôn cũng gật đầu.

Mà vừa lúc này, bên cạnh lại có tu sĩ đi tới.

“Gia chủ, Tứ thúc tổ, truyền tống trận đã khôi phục tốt!”

(Tấu chương xong).