Chương 698: Thanh Vân Đại Bạch （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 698: Thanh Vân Đại Bạch （ cầu nguyệt phiếu ）

Vọng Vân Sơn, nơi này từng là Hứa Gia  một tòa Linh Sơn, còn có một tòa linh quáng, chỉ bất quá linh quáng bị hái sạch  sau.

Cũng ngày càng không người hỏi thăm.

Trên núi cỏ dại sinh trưởng tốt, nhiều chút tự nhiên cỏ dại hương thơm, cũng nhiều chút yên tĩnh.

Trên núi có mười toà tiểu viện, giờ phút này sang bên bên trên  trong viện, cửa phòng mở rộng, một cái hơi già nua  thân thể cũng đẩy cửa ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, hai mắt lại có chút đỏ lên.

Nắm đấm của hắn nắm chặt lại buông ra.

Bên cạnh cửa phòng thấy vậy cũng mở ra.

Cặp mắt kia đắng chát  người cũng lập tức quỳ xuống:

“Kiệt Ca, ta lại thất bại, ta không có cơ hội đột phá Trúc Cơ, ta không còn mặt mũi đúng tộc lão, trên người chúng ta  huyết văn chính là sỉ nhục!” Vạn Thành Ngọc mở miệng nói.

Tại trước người hắn  tu sĩ kia thì nhìn trẻ trung hơn rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, còn lại trong phòng cũng đi ra ba lượng người.

Lại không nghĩ rằng, Vạn Thành Kiệt tiến lên trực tiếp một bàn tay quất vào  Vạn Thành Ngọc trên khuôn mặt.

“Nếu không dám cầm kiếm, ngươi không xứng họ Vạn!” Vạn Thành Kiệt lạnh lùng nói.

“Điểm ấy đau khổ đều ăn không được, ngươi tu  cái gì tiên, hư vọng tiên?”

“Nếu không có gia tộc, ngươi có thể tới hôm nay? Hiện tại gia tộc hơn nghìn người  tính mệnh, cho chúng ta tìm được  một chút hi vọng sống, ngươi nói từ bỏ liền từ bỏ, dù là Trúc Cơ thất bại một trăm lần, thất bại một vạn lần, đều được trúc!” Vạn Thành Kiệt lạnh lùng nói.

Hắn cũng nhìn xem những người còn lại.

“Các ngươi không nên cảm thấy Diệp Gia đối với chúng ta như là nuôi dưỡng, đó là chúng ta vô năng, nếu là chúng ta có Tử Phủ, có Kim Đan, không cần ăn nhờ ở đậu?”

“Huyết văn là trói buộc, nhưng cũng là tỉnh táo chúng ta phương thức tốt nhất!” Vạn Thành Kiệt lạnh lùng mở miệng.

Hắn cũng hướng phía bốn phía nhìn chung quanh một vòng.

“Như vậy tài nguyên cùng điều kiện, các ngươi hay là chỉ có ba người đột phá Trúc Cơ, cái này khiến ta rất thất vọng, đây chính là một cái Tử Phủ gia tộc, cộng thêm kiếm hoang truyền thừa dưới điều kiện.” Vạn Thành Kiệt gầm thét một tiếng.

Những người còn lại cũng lập tức cúi đầu không lên tiếng nữa.

“Khả Diệp Gia sẽ giữ đúng hứa hẹn sao?” Giờ phút này lại có người mở miệng.

Bọn hắn tại cái này Vọng Vân Sơn đã đợi đợi gần hơn hai mươi năm.

Một cái luyện khí tu sĩ tổng cộng mới 120  tuổi thọ, cho dù là Trúc Cơ cũng chỉ có 250  tuổi thọ.

Trong lúc đó Diệp Gia thế nhưng là chưa từng có đã cho bọn hắn một chút đáp lại.

Liền tựa như đã quên  bọn hắn bình thường.

Trước đây còn có Diệp Gia  một cái tộc lão ở bên cạnh, nhìn xem bọn hắn.

Nhưng bây giờ, ngay cả Diệp Gia  người kia đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà nghe được vấn đề này, Vạn Thành Kiệt cũng lập tức sững sờ.

Hắn ngay từ đầu cũng xác thực tin tưởng, nhưng đến giờ khắc này, hắn cũng chần chờ .

Vạn gia  truyền thừa công pháp, đều đã bị Diệp Gia cầm đi, Vạn gia  tộc sơn thì đã bị xâm chiếm, hiện tại còn lại  bất quá bọn hắn cái này mười cái diện mạo cũng không dám khôi phục người.

Lại có cái gì tư cách cùng Diệp Gia Đàm!

“Đương nhiên hội!” Nhưng mà, ngay lúc này, từng tiếng âm vang lên, nơi xa một bóng người rơi xuống, người này không phải người khác, chính là Diệp Học Lương.

Giờ phút này trên mặt của hắn cũng có một chút mộ ý, nhưng là hai mắt vẫn như cũ trong suốt mà băng lãnh.

“Diệp Tiền Bối!” Vạn Thành Kiệt giờ phút này cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng lại đối trước mắt người cũng đặc biệt kiêng kị.

Trong mắt hắn, Diệp Học Lương liền tựa như một đầu tùy thời bạo khởi  linh xà.

“Ta Diệp Gia tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng có thể khôi phục hay không Vạn gia năm đó vinh quang, ta Diệp Gia sẽ không nhúng tay, các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, ngắn thì một tuần, lâu là mấy tháng, liền có thể không cần hôm nay giống như  trói buộc !”

“Đa tạ Diệp Tiền Bối!” Vạn Thành Kiệt cũng liền ngay cả chắp tay, tiếp lấy lại trực tiếp quỳ xuống mở miệng:

“Diệp Tiền Bối, vãn bối bọn người vừa rồi  thất ngôn, vãn bối hội chặt chẽ quản lý, nếu là Diệp Tiền Bối nguyện ý, vãn bối bọn người nguyện cùng Diệp Gia thân càng thêm thân, tại hạ nguyện ý theo ý cưới Diệp Gia  bất luận cái gì nữ tu!” Vạn Thành Ngọc cũng là mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Học Lương không khỏi khẽ giật mình, hắn nhìn xem Vạn Thành Kiệt, nhìn thấy trong mắt đối phương cũng không có cái gì hung mang lướt qua.

Sau đó liền lại mở miệng:

“Việc này không vội, ngươi nếu là có tâm, có thể truy cầu ta Diệp Gia  nữ tử, nhưng chỉ có thể ở rể, ngươi Vạn gia còn lại tộc nhân cũng giống như vậy!”

Nói xong Diệp Học Lương liền lướt qua hư không.

Cũng biến mất tại  Vọng Vân Sơn.

“Kiệt Ca......”

“Im ngay, sau đó, các ngươi nếu là còn dám nói lung tung, ta trước phải chém các ngươi, ta Vạn gia không sợ tầm thường, nhưng sợ tự cho là đúng  xuẩn tài!”......

Vọng Vân Sơn đằng sau, là Thái Thương Phong.

Trên đỉnh mây mù lượn lờ, đạo âm từng sợi, mấy cái nhàn vân dã hạc, ở trong núi chơi đùa.

Giờ phút này một đạo quan chi bên trong, một tên đạo quán nữ tử đem bốn phía  cửa phòng quan trọng, lại lấy ra mấy đạo trận kỳ, đem Pháp Trận vòng tốt, đợi đến hết thảy sau khi làm xong.

Nữ tử mặc đạo bào mới đi đến gian phòng tận cùng bên trong nhất, trừ bên trong một cái tang thương đạo cô đằng sau, còn có một người nam tử trung niên sừng sững.

Nếu là có những người còn lại, liền sẽ nhận ra, hai người này rõ ràng là Thanh Vân Am  hai vị am chủ.

Tĩnh Tâm Am chủ cùng Tố Tâm.

Chỉ bất quá thời khắc này Tĩnh Tâm am chủ đã sớm hoa tàn ít bướm, tóc trắng xoá.

Thậm chí trên thân đã bắt đầu tán lên linh quang.

Mà vừa lúc này, nam tử trung niên kia cũng đắng chát  mở miệng.

“Lục tỷ, lần này ngươi cùng ta Hồi sa mạc nhìn một cái đi!” Mở miệng  chính là Diệp Học Lương.

Trong cặp mắt của hắn rốt cục có  một tia động dung, liền tựa như quanh năm lạnh lùng rắn độc, đột nhiên thu hồi tất cả răng nanh, giờ phút này chỉ có một cỗ đến từ thân tình  ôn nhu.

“Ân, cũng không tệ!” Tĩnh Tâm mở miệng.

Tiếp lấy vừa nhìn về phía Tố Tâm.

“Tố Tâm, là thời điểm nói rõ với ngươi !” Tĩnh Tâm lại lấy ra một cái trận bàn, tại phụ cận bố trí tốt sau.

“Ngươi hẳn là rõ ràng, ta Thanh Vân Am từ trước đến nay có bên trong am cùng bên ngoài am nhất thuyết, ngươi trước đây một mực nói ngươi không biết bên trong am cùng bên ngoài am  khác nhau, như vậy ta hiện tại nói cho ngươi, họ Diệp chính là bên trong am, không họ chính là bên ngoài am!” Tĩnh Tâm mười phần bình tĩnh  mở miệng.

Lại làm cho Tố Tâm trong lúc nhất thời nội tâm đại thụ rung động.

“Sư thúc......” Tố Tâm chần chờ không gì sánh được.

Đã thấy Tĩnh Tâm lấy ra một viên Ngọc Giản.

Trong ngọc giản chính là Diệp Gia nữ tộc nhân  danh sách.

“Thanh Vân Am không gả cưới, là vì tốt hơn bảo trì chúng ta Diệp Gia, lúc trước ngươi cũng đã đoán được một chút, bây giờ ta Diệp Gia đã thu được chân chính tộc địa, nhưng Lăng Vân Phong lại lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm!”

“Cho nên nếu là Lăng Vân Phong xuất hiện nguy hiểm, chính là ta Thanh Vân Am quy mô thu người thời điểm, chúng ta muốn tiếp nhận mảnh này phàm nhân khu vực, tiếp tục phù hộ Diệp Gia phàm nhân, đây cũng là vì gì Thanh Vân Am lúc đầu tại Thái Xương Quận, lại muốn chuyển đến Thái Hành Quận nguyên nhân!”

“Đồng thời cũng là Thanh Vân Phong Thanh Vân Am  sứ mệnh!”

“Mà ngươi, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng xem như chữ 'Tinh' bối nhỏ nhất, Diệp Tinh Tố, kể từ hôm nay, ngươi chẳng những là Thanh Vân Am  am chủ, cũng là Thanh Vân Phong  phân gia chi chủ!”......

Diệp Học Tĩnh cũng là chậm rãi mở miệng đạo, nói đến phần sau, nàng còn không thể tránh khỏi ho khan một cái.

Điều này cũng làm cho Diệp Tinh Tố không khỏi tiến đến nâng.

Đương nhiên, trên mặt của nàng hay là rất là không hiểu.

“Sư thúc......”

“Có thể đây là vì cái gì?”

“Vì một lần nữa phục hồi Diệp Gia, chúng ta Diệp Gia có thể bỏ ra hết thảy!” Diệp Học Tĩnh mở miệng, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại không khỏi thở dài.

“Cũng vì Diệp Gia không bị một mẻ hốt gọn......”

(Tấu chương xong).