Chương 699: nhị giai hộ mạch Đan Thượng Cổ đan phương （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 699: nhị giai hộ mạch Đan Thượng Cổ đan phương （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Thái Xương phường thị, một lá các, giờ phút này một cái trong sương phòng.

Ánh lửa tăng vọt, có thể nhìn thấy ba cái nhị giai Thôn Hỏa Tước chính thay phiên phun ngọn lửa màu đỏ thắm.

Hỏa diễm đốt cháy  ba càn Thái Hòa lô xuất hiện càng thêm sáng chói linh ảnh.

Đan lô cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn, sau một khắc, hỏa diễm dần dần bình phục.

“Ngưng!” Diệp Khánh Viêm cũng liền ngay cả quát nhẹ.

Lập tức ánh lửa tán đi, đan lô cũng bắt đầu dần dần bình phục, theo đề linh bí pháp.

Nắp lò cũng để lộ, hiển lộ ra ba viên xích hồng  mượt mà linh đan.

“Rốt cục thành!” Diệp Khánh Viêm giờ phút này mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

“Hy vọng có thể đối với các ngươi hữu dụng!” Diệp Khánh Viêm đầu tiên là lau lau rồi đan lô, sau đó bắt đầu tinh tế suy nghĩ tới linh đan.

Lần này hắn luyện chế linh đan, cũng không phải là Diệp Gia có  bất luận cái gì đan phương.

Mà là một loại mới hộ mạch Đan.

Cũng là do nhất giai thượng phẩm hộ mạch Đan tăng lên mà đến.

Diệp Gia  linh thú phục dụng nhất giai tiến giai Đan, nhất giai hộ mạch Đan tự nhiên đầy đủ.

Nhưng đã đến nhị giai, Diệp Gia Lăng Vân Phong  nhị giai linh thú, đã xuất hiện nhiều lần  sự cố .

Lại đại đa số là kinh mạch không chịu nổi huyết mạch chi khí, trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Cho nên nghiên cứu nhị giai hộ mạch Đan tự nhiên lửa sém lông mày.

Đương nhiên không giống với nghiên cứu ra hoàn toàn mới  đan phương.

Diệp Khánh Viêm nghiên cứu  linh đan là tại hộ mạch Đan  trên cơ sở làm cải thiện.

Hắn đầu tiên là đem một chút chủ dược đổi thành  nhị giai  đồng loại hình linh dược, sau đó lại căn cứ phục dụng tiến giai Đan huyết mạch bành trướng kích phát đặc tính, thả ra một chút hàn chúc tính linh tài.

Dạng này có thể thật to hòa hoãn yêu thú kinh mạch  áp lực.

“Nếu là đổi thành Thập Nhất Thúc, hẳn là một hai năm liền có thể nghiên cứu ra được đi!” Diệp Khánh Viêm đem linh đan thu hồi, lại dùng Ngọc Giản cũng ghi chép một chút, không khỏi trong lòng hay là đối với mình có chút thất vọng.

Các loại thì thào xong, nhìn xem ba cái Thôn Hỏa Tước phát ra có chút nghẹn ngào  thanh âm, liền tựa như từng cái khàn khàn quạ đen.

“Không thể thiếu các ngươi Dục Linh Đan!” Diệp Khánh Viêm mỉm cười, đem ba viên Dục Linh Đan phân biệt ném vào ba chim trong miệng.

“Chờ các ngươi khôi phục, mới là cho các ngươi cơ duyên!” Diệp Khánh Viêm không khỏi cười nói.

Chỉ là nhìn thấy ba cái Thôn Hỏa Tước còn lâu mới có được Xích Viêm Hồ như vậy linh tính, hắn lại cảm thấy có chút không thú vị.

Thu hồi ba cái Thôn Hỏa Tước, hắn lấy ra gia tộc lệnh bài.

Cũng nhìn thấy trên lệnh bài  rút lui chữ!

Lập tức trong lòng giật mình.

Đây là Diệp Cảnh Vân cho hắn phát, tại tin tức của hắn bên trong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ còn đang bế quan, Diệp Cảnh Vân tạm thời xử lý gia tộc sự vụ, nếu để hắn rút lui, hắn lập tức rõ ràng, chỉ sợ là gia tộc xảy ra sự tình.

Liền cũng thu thập một chút đồ vật, đi ra sương phòng, chờ đến trong viện, lại gặp một đạo truyền âm linh phù truyền đến.

Lông mày của hắn không khỏi nhíu một cái, nhưng suy tư một lát sau, hay là lên lầu hai.

Lầu hai trong phòng, đang có một người mặc áo bào màu vàng óng, cười nhẹ nhàng  nhìn xem hắn.

“Diệp Đạo Hữu thật đúng là khó gặp, so Thiên Trần thượng nhân đều không kém !”

“Kim Đạo Hữu lời ấy sai rồi, đối với Luyện Đan sư mà nói, có hai cái điều kiện trọng yếu, một cái là thiên phú, một cái là chăm chỉ.”

“Chúng ta Diệp Gia không bằng Kim Gia  Đan Nghệ, cũng chỉ có thể dựa vào chăm chỉ kiếm miếng cơm ăn !” Diệp Khánh Viêm không kiêu ngạo không tự ti  mở miệng.

Cái này người trước mắt cũng chính là Kim Gia bây giờ thế hệ tuổi trẻ, chữ Nguyên bối Kim Nguyên Thiện, Trúc Cơ hậu kỳ.

So Diệp Khánh Viêm tu vi cao hơn nửa phần.

“Đã sớm nghe nói Diệp Gia truyền lại từ Thú Hoang, quả nhiên hậu bối càng kinh người a!”

“Kim Đạo Hữu lời này thế nhưng là Kim Gia nói như vậy, hay là đạo hữu nói như vậy?” Diệp Khánh Viêm lông mày lần nữa nhíu một cái.

Cái này nhíu một cái trong lời nói cũng lãnh đạm ba phần.

“Bên ngoài truyền .” Kim Nguyên Thiện lập tức cười một tiếng.

“Diệp Đạo Hữu Mạc muốn sốt sắng, tại hạ bất quá chỉ là tới mua một viên Ngọc Hồn Đan!”

“Ngọc Hồn Đan hôm nay không có, đạo hữu chờ mấy ngày nữa đi!” Diệp Khánh Viêm trực tiếp cự tuyệt.

“Thật không có hay là giả không có, Kim Mỗ cũng sẽ không thiếu ngươi linh thạch.” Kim Nguyên Thiện lại mở miệng.

Đã thấy Diệp Khánh Viêm trực tiếp buông tay.

“Tự nhiên là thật không có!”

“Cái kia bạo huyết Đan đâu? Nghe nói đan này cũng là Thượng Cổ đan phương, khả năng truyền lại từ Thú Hoang!”

“Có là có, mà lại khẳng định là Thượng Cổ đan phương, về phần có phải hay không Thú Hoang  không dám hứa chắc, nhưng giá cả xác thực muốn tăng!”

“Hiện tại bạo huyết Đan muốn 800 linh thạch một viên!” Diệp Khánh Viêm mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, cái kia Kim Nguyên Thiện sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

Hiển nhiên hắn biết, đây là Diệp Khánh Viêm đang cố ý làm thịt hắn.

Dù sao bình thường bạo huyết Đan 500 linh thạch một viên còn kém không nhiều lắm.

“Kim Đạo Hữu sẽ không thật không có linh thạch đi!” Kim Nguyên Thiện không muốn gậy ông đập lưng ông, liền cũng đã tắt mua Đan  ý tứ, nhưng Diệp Khánh Viêm như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội này.

“800 liền 800, ta ngược lại thật ra muốn xem xét một chút, nhìn đây rốt cuộc là không phải Thú Hoang  linh đan!” Kim Nguyên Thiện Cường nhịn xuống nộ khí mở miệng, cũng mua một viên linh đan.

Các loại Kim Nguyên Thiện đi xa, Diệp Khánh Viêm vẫn còn có chút chần chờ.

Hắn không biết Kim Nguyên Thiện vì cái gì trùng hợp như vậy.

Mà liền tại Diệp Khánh Viêm chuẩn bị tiếp tục thu dọn đồ đạc, đã thấy nơi xa Diệp Cảnh Đằng mang theo Diệp Khánh Sương chính chạy đến.

“Khánh Viêm hiền chất, tin tức tốt tin tức tốt!” Diệp Cảnh Đằng đi tới, lớn tiếng mở miệng.

Diệp Khánh Viêm cũng liền kết nối lại trước nghênh đón.

Diệp Cảnh Đằng bây giờ thế nhưng là đã đột phá Tử Phủ, tại huyễn trên đỉnh cũng có không tầm thường  quyền lợi.

Thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Đằng  tồn tại, Diệp Gia tại Thái Xương phường thị  thanh danh cũng lớn hơn .

“Khánh Sương trở thành tông môn thủ tịch đệ tử!” Diệp Cảnh Đằng mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Dù sao bây giờ Diệp Gia tại Thái Nhất môn, coi là thật có được  không nhỏ quyền nói chuyện, một cái Tử Phủ thượng nhân, một cái thủ tịch đệ tử.

“Đại bá, cái này quả nhiên là thiên đại hỉ sự, đại bá mau mời ngồi, ta đi lấy mấy đầu đen chi cá, cho đại bá Sương nhi hưởng dụng!” Diệp Khánh Viêm cũng liền liên tục mở miệng.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này trên mặt vẫn còn có chút nghi ngờ.

Dù sao mặc dù Diệp Khánh Sương là Băng Linh căn tu sĩ, nhưng là nó luyện khí thời điểm, không trở thành thủ tịch đệ tử, ngược lại là hiện tại Trúc Cơ trở thành  thủ tịch đệ tử, cũng có chút ý vị sâu xa .

Tiếp lấy hắn hay là lấy ra không ít linh thiện, chiêu đãi Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương.

Trong lúc đó Diệp Khánh Sương lời nói rất ít, Diệp Cảnh Đằng lời nói liền có thêm.

Thỉnh thoảng sẽ giảng chút tông môn chỗ tốt, ngẫu nhiên lại hội đề cập Diệp Cảnh Thành, chỉ bất quá Diệp Khánh Viêm đều không có làm sao đáp lại, xem như lãnh đạm.

Hay là Diệp Khánh Sương ở bên cạnh thỉnh thoảng nói mấy câu đánh một chút giảng hòa.

“Viêm Ca, đại bá bây giờ đã trở thành cái này Thái Xương phường thị  một cái thường trú chấp sự, tương lai cũng tiền đồ bất khả hạn lượng!”

“Chúc mừng đại bá!” Diệp Khánh Viêm cũng liền ngay cả chúc mừng.

“Khánh Viêm, ngươi Thập Nhất Thúc bây giờ tu vi bao nhiêu  qua nhiều năm như vậy, đều không có tới qua Thái Xương phường thị .” Diệp Cảnh Đằng lại hơi tiếc nuối mở miệng.

“Đại bá, Tử Phủ trung kỳ a, trước đó vài ngày mới phá quan .” Diệp Khánh Viêm cũng là thành thật trả lời.

Đương nhiên kỳ thật Diệp Khánh Viêm cũng không rõ lắm, hắn chỉ là nghe gia tộc nói như thế.

“Đại bá, đoạn thời gian này ta đang chuẩn bị đi về một chuyến, đến lúc đó không thể nói trước có thể cho Thập Nhất Thúc đến một chuyến, dù sao không lâu nữa liền có hội đấu giá !” Diệp Khánh Viêm lại mở miệng nói.

Đã thấy Diệp Cảnh Đằng biến sắc.

“Khánh Viêm, trong khoảng thời gian này ít đi ra ngoài cho thỏa đáng, ta nghe nói gần nhất không ít người nói xấu Diệp Gia là Thú Hoang hậu nhân, hiện tại tiện thể lấy nói xấu Thái Nhất môn !”

“Mà lại Trương gia dư nghiệt cũng không ít, ngươi nếu là ra ngoài, khả năng nguy hiểm không thôi a!” Diệp Cảnh Đằng đối với Diệp Khánh Viêm muốn ly khai, lập tức liền bắt đầu nói.

“Khánh Viêm, bây giờ có ta cùng Khánh Sương tại, chính là gia tộc tăng lớn đầu nhập, tăng lên tửu lâu cùng một lá các thời điểm!” Diệp Cảnh Đằng mở miệng lần nữa.

Diệp Khánh Viêm nghe được cái này, mặc dù có chút mộng, nhưng cũng gật đầu.

“Đại bá, ta hiểu được, các tộc người mang hàng tới, ta sẽ để cho nó truyền tin !”

“Như thế tốt lắm!”......

Cực Tây Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, giờ phút này một tòa Linh Hồ phía dưới, truyền tống trận cũng rốt cục bố trí thành công.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm đều ở nơi này, các loại kiểm tra  mấy lần đằng sau, rốt cục dùng gia tộc lệnh bài truyền đi tin tức.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy truyền tống trận quang mang sáng lên, ngay sau đó từng vòng từng vòng bạch quang hiển hiện.

Sau một khắc chỉ thấy Sở Yên Thanh, Diệp Vân Hi Diệp Cảnh Phong các loại số ít mấy cái Diệp gia tộc nhân còn có Thái Thương Quy xuất hiện ở truyền tống trận phía trên.

“Yên Thanh!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Sở Yên Thanh, cũng là một trận tưởng niệm.

Sở Yên Thanh một trận váy xanh, vẫn như cũ tự nhiên hào phóng, con ngươi sáng ngời càng là giống như trong tinh không sáng chói  tinh thần.

Tu vi là đột phá Tử Phủ trung kỳ, nhưng thân hình ngược lại gầy xinh đẹp một chút.

Để cho người ta kìm lòng không được liền sinh ra một tia trìu mến.

“Thành Ca!” Sở Yên Thanh cũng cười mở miệng.

Hai người trên mắt đối đầu  sát na, ngược lại là nhìn hồi lâu.

Bên cạnh Diệp Vân Hi coi như không vui.

“Thập Nhất Thúc công, Thập Nhất Thúc sữa, người ở đây thật nhiều a!” Diệp Vân Hi không khỏi cười toe toét răng cười.

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút xấu hổ.

Sở Yên Thanh càng là sờ lấy đầu của nàng.

“Nơi này đều là ngươi  các trưởng bối, muốn từng cái chăm chú  gọi!”

“Từ từ học đi!” Diệp Học Phàm mấy người cũng không khỏi nhìn về phía tiểu nữ oa này.

Dù sao đây là Diệp Gia  Thiên linh căn, hay là Thủy linh căn tộc nhân, đồng thời bây giờ tu luyện không đủ một năm, liền đã đột phá luyện khí ba tầng.

Tốc độ có thể nói là thần tốc.

Mà lại bởi vì nơi này không phải Yến Quốc, chỉ cần 15~16 tuổi, tu vi có luyện khí hậu kỳ, liền có thể thức tỉnh Thông Thú Văn, lúc kia Diệp Vân Hi  tốc độ tu luyện chỉ sợ càng nhanh.

“Vân Hi, đây là ngươi tứ thiên tổ, đây là Hải Ngôn Cao Tổ, Hải Ngọc Cao Tổ......”

Diệp Cảnh Thành từng cái giới thiệu.

“Tứ thiên tổ, Hải Ngôn Cao Tổ......” Diệp Vân Hi cũng từng cái ngọt ngào kêu.

“Không sai, Vân Hi, ngươi bây giờ có linh thú sao?” Diệp Học Phàm mấy người cũng không khỏi cười hỏi.

Thủy thuộc tính  linh thú Diệp Gia cũng không ít, đặc biệt là loài rùa cùng Kình Sa loại, còn có Thủy thuộc tính Ngân Nguyệt mãng cùng hồng nguyệt mãng.

Nếu là có thể, bọn hắn hiện tại cũng muốn Diệp Vân Hi bồi dưỡng linh thú, dạng này liền có thể rất tốt đánh tốt cơ sở.

“Có a!” Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Vân Hi trực tiếp mở miệng có.

Sau đó liền lấy ra linh thú, níu lấy một cái Tiểu Ngọc vòng chuột.

Ngọc này vòng chuột  lỗ tai so Diệp Cảnh Thành  nhỏ rất nhiều, nhưng là đầu lại là rất lớn, giờ phút này bị níu lấy cổ.

Đang có chút tay chân luống cuống vũ động.

“Các vị lão tổ tông, ta về sau liền khế ước nó, đừng nhìn nó tiểu, nhưng cũng có thể ăn!” Diệp Vân Hi mở miệng nói, mà thấy cảnh này, những người còn lại cũng không khỏi cười một tiếng.

Mặc dù Ngọc Hoàn chuột tính không được cái gì linh thú, nhưng là cũng có thể tính làm bạn chơi.

Diệp Vân Hi dù sao còn nhỏ.

“Các ngươi cứ như vậy coi nhẹ các ngươi Quy Tổ sao?” Giờ phút này bên cạnh Thái Thương Quy bắt đầu dựng râu .

Chỉ bất quá nhìn thấy Diệp Học Phàm trừng đến, Thái Thương Quy lại rụt cổ một cái.

“Học phàm a, phàm nhân này muốn thả chỗ nào a, lần này Thanh Vân hải vực không ít phàm nhân tại ta chỗ này mặt, đem ta mai rùa đều làm nặng!” Thái Thương Quy giọng nói vừa chuyển.

“Chờ chút liền an bài ngươi thả ra phàm nhân!” Nhìn thấy Thái Thương Quy lại thành thật  Diệp Học Phàm lúc này mới khống chế lại muốn gõ đầu rùa  xúc động.

Mà Thái Thương Quy giờ phút này cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

“Thành tiểu tử, ta muốn đổi Đan, ta hiện tại điểm cống hiến cũng không thiếu đem, cho ta thay đổi lần loại kia linh đan, bản Quy Tổ muốn làm Quy Vương!” Thái Thương Quy cũng xuất ra một cái gia tộc lệnh bài.

Vội vàng  mở miệng nói.

Nó lần trước ăn Diệp Cảnh Thành cho tiến giai Đan, mặc dù bởi vì là nhị giai linh đan, hiệu quả không cao, nhưng bởi vì nó bản thân cũng nhanh đột phá, cho nên rất nhanh liền đột phá tam giai trung kỳ.

Chờ nó nói xong, lại tròng mắt xách  một vòng, không thấy được Diệp Hải Thành sau.

Lại hai mắt có chút đỏ lên.

“Thành tiểu tử, Hải Thành đâu? Sẽ không xảy ra chuyện đi, ta không phải để cho ngươi nhìn xem hắn một chút sao? Làm sao còn xảy ra chuyện, xem ra muốn ta hảo hảo giám sát......”

“Quy Tổ, Đại Gia Gia không có việc gì, hắn hiện tại ngay tại mặt khác ốc đảo!” Diệp Cảnh Thành không đợi Quy Tổ nói xong, liền đánh gãy  nó.

Giờ phút này hắn cũng không muốn lại nghe nó.

Mà lại hiện tại không có đột phá trong Kim Đan kỳ, hắn cũng khó khăn khế ước linh thú.

“Quy Tổ, Diệp Thần Cốc bên trong tử ngọc dây leo hẳn là kết quả đi, trong khoảng thời gian này, ta muốn luyện chế một chút Tử Phủ ngọc dịch!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn tại Sa Hải phát hiện không ít linh dược, có thể luyện chế không ít linh đan, nhưng là tử ngọc dây leo cùng ngưng kim quả cây ăn quả đều không có phát hiện, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi một trận đáng tiếc.

Nhưng bây giờ Diệp Gia có thể đột phá Tử Phủ  cũng không ít, Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Ngôn, còn có Diệp Học Lương, nếu như tính luôn Thanh Vân hải vực  lời nói, còn có Diệp Tinh Lưu.

Về phần Diệp Cảnh Hổ, ngược lại là có một phần Tử Phủ ngọc dịch.

“Kết  hai viên!” Thái Thương Quy lộ ra một chút đáng tiếc.

Chỉ bất quá đám người, không biết Thái Thương Quy đáng tiếc là tử ngọc quả  số lượng hay là Diệp Hải Thành.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng là để Quy Tổ đi phóng thích phàm nhân, để Diệp Gia phàm nhân khống chế tốt Thiên Phượng Lục Châu  phàm nhân.

Cũng là một lần lớn thông gia.

Diệp Gia  những phàm nhân này giờ phút này cũng nhận  không nhỏ nhiệm vụ.

Ít nhất phải để người Diệp gia Đinh Hưng Vượng.

Mà tại phàm nhân về số lượng, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu liền có thể sinh hoạt 1,1 triệu người, chỉ bất quá tại phá trận thời điểm, không ít phàm nhân đều bị tác động đến vẫn lạc.

Bây giờ chỉ có hơn tám trăm ngàn người, Diệp Gia vừa lúc ở Thiên Phượng Lục Châu xen kẽ 300. 000 phàm nhân.

Mà Diệp Gia  mục tiêu chính là, hai mươi năm sau, Diệp Gia có huyết mạch phàm nhân đột phá 1,2 triệu.

Tại phàm nhân bố trí thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Quy Tổ đem nó trong động thiên  hơn năm mươi người tu sĩ cũng thả ra.

Những tộc nhân này đều là tu vi dưới đáy, đại đa số là luyện khí tu sĩ.

Có  thậm chí chỉ có 15~16 tuổi.

Nhưng là cũng bị Diệp Cảnh Thành thả ra.

Những tộc nhân này dù sao cũng là tu tiên giả, mà Diệp Gia bây giờ thiếu nhất  chính là tộc nhân.

“Cảnh Phong, Học Lương thúc tổ đâu?” Diệp Cảnh Thành cuối cùng cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Phong.

Lần này, Diệp Cảnh Phong  công lao tuyệt đối không coi là nhỏ, mang theo Quy Tổ về tới Yến Quốc, còn chế tạo không ít dư luận, uy hiếp Trương gia.

“Học Lương thúc tổ đi Thanh Vân Am, hẳn là mấy ngày nữa liền đến!” Diệp Cảnh Phong cũng gật đầu.

Nhìn Diệp Cảnh Thành  ánh mắt, cũng đầy là kính nể.

Mặc dù cùng là chữ Cảnh bối, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ đã hoàn toàn trở thành gia tộc quyết sách nhân vật.

Ở trên địa vị có thể cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đánh đồng.

“Đúng rồi, Thập Nhất Ca, Khánh Viêm hắn tạm thời không về được, hẳn là Thái Nhất môn không cho phép.”

(Tấu chương xong).