Chương 700: Thái Nhất  mưu thăng cấp linh mạch （ vì minh chủ 3842 thư hữu tăng thêm 1））

Chương 700: Thái Nhất  mưu thăng cấp linh mạch （ vì minh chủ 3842 thư hữu tăng thêm 1））

Thiên Ảnh phong đại điện, theo trận pháp ngăn cách, Đàn Yên quanh quẩn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm đồng loạt đi vào đại điện bên trong.

Hai người giờ phút này đã biết  Diệp Khánh Viêm  tin tức, lông mày cũng là nhíu chặt lấy.

Diệp Khánh Viêm thiên phú không kém, nó bản thân liền là song linh căn, thông thú văn cũng có năm tấc thông thú văn, luyện đan thuật thiên phú càng là Diệp Gia trước mắt gần với Diệp Cảnh Thành  tồn tại.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành  rất nhiều tiến giai đan, nghiên cứu đều rơi vào Diệp Khánh Viêm trên thân.

“Trước mắt xem ra Thái nhất môn không cho phép chúng ta rút ra!” Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Diệp Cảnh Đằng không rõ lắm Thái nhất môn  ám chỉ, hắn cùng Tử Thiên Chân Quân tán gẫu qua, tự nhiên rõ ràng.

Diệp Khánh Sương  tấn thăng cùng Diệp Cảnh Đằng  quyền lợi tăng nhiều, rõ ràng là tím phong cho Diệp Gia  thiện ý.

Mà nhắc nhở Diệp Khánh Viêm đừng ra Thái Xương phường thị, thì là cảnh cáo.

Chỉ bất quá cái này cảnh cáo là thông qua Diệp Cảnh Đằng truyền đến, cũng biểu lộ Thái nhất môn  thái độ.

Hiển nhiên Thái nhất môn sợ sệt Diệp Gia lui ra ngoài về sau, tất cả áp lực liền đều đến  Thái nhất môn trên thân, càng sợ bị hơn những tông môn khác lấy Diệp Gia chạy án, đến định tội Thái nhất môn.

Cho nên tiếp xuống chỉ sợ không chỉ là Thái Xương phường thị Diệp Gia không cách nào rời khỏi, còn có tiếp xuống Thái Hành phường thị cùng Diệp Gia tại Thái Hành Quận  địa bàn, chỉ sợ đều không thể rút lui.

Thậm chí nếu là bọn họ không có đoán sai, Thái nhất môn còn biết giám thị những này.

“Chỉ mong bọn hắn có thể ngăn chặn Trương gia ám tuyến!” Diệp Học Phàm tự nhiên cũng biết trong đó lợi hại, giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù nói bọn hắn dùng Thiên Cơ Bố che đậy không ít, nhưng còn lại Trương Giả hai nhà còn sót lại tộc nhân nhất định sẽ hiểu rõ, Diệp Gia liền là Yến Quốc  Diệp Gia.

“Cổ gia cũng không có vấn đề, dù sao Lăng gia đúng Cổ gia  thẩm thấu quá mạnh  tăng thêm Cổ gia không có nói chuẩn bị trước, trên cơ bản bị Lăng gia tru diệt, dù là bảo lưu lại cá biệt có thể liên hệ  Giả Gia Tộc Nhân, đại khái cũng không dám ló đầu.”

“Cổ gia tại Dược Vương Cốc  hậu trường, cũng không có khả năng có Sa Hải  tin tức, tăng thêm trước mắt Thái nhất môn rải liên quan tới Thanh Hà Tông  tin tức, chỉ sợ Thanh Hà Tông giờ phút này cũng sứt đầu mẻ trán, năm đó Linh Bảo tại Thái Hành Quận  tin tức, dù sao cũng là Thanh Hà Tông tùy ý tạo ra !” Diệp Cảnh Thành cảm khái đồng thời, lại có một chút im lặng.

Cũng khó trách năm đó rõ rệt thông thú tháp cùng huyết hồn châu đều tại Thanh Vân Hải vực, truyền ngôn cũng còn trực chỉ Thái Hành Quận.

Nó mục đích cũng bất quá là mượn Linh Bảo danh nghĩa, chiếm đoạt Thái nhất môn thôi.

Hiện tại Thanh Hà Tông giả truyền Bồng Lai tiên tôn chỉ ý nếu là ngồi vững, Thanh Hà Tông phiền phức liền lớn, Thái nhất môn thì càng thêm ổn định.

Đây cũng là một tin tức tốt.

Đương nhiên, nếu là Thái nhất môn xảy ra sự tình, Diệp Gia Diệp Khánh Viêm, Diệp Gia quán rượu Diệp Gia một lá các, còn có Thái Hành phường thị Lăng Vân Phong, đoán chừng đều phải tao ương.

Mà những này, liên quan đến  Diệp Gia sáu bảy mươi cái tu sĩ cùng mấy trăm ngàn phàm nhân.

“Bất quá Khánh Viêm nghiên cứu  nhị giai hộ mạch Đan Đan  cùng một số cái khác tiến giai đan cải thiện đan phương cần mau chóng cầm về mới được!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, Diệp Khánh Viêm  luyện đan thiên phú cực kỳ tốt, tại Thái Xương phường thị những năm này, cũng ổn định Diệp Gia đan dược  danh tiếng.

Nó nghiên cứu  hộ mạch Đan Đan  cùng tiến giai Đan Đan  đúng Diệp Gia vẫn rất có giá trị.

“Đồng thời, Trương gia người nhất định phải mau chóng săn giết, không cho bọn hắn làm loạn  cơ hội!” Diệp Cảnh Thành cũng là sát khí rào rạt mở miệng.

Tại Thái Xương Quận  người Trương gia có thể nói là hết sức giảo hoạt, chạy tán loạn  nhiều nhất.

Những người này nếu là nắm giữ hạch tâm chứng cứ, tuyệt đối sẽ đúng Diệp Gia tạo thành to lớn  ảnh hưởng.

Đương nhiên, Yến Quốc  có Thái nhất môn truy sát liền có thể, Diệp Gia muốn làm  liền là diệt tuyệt Sa Hải  Trương gia tộc người!

Ngăn chặn bọn hắn truyền đi tin tức đầu nguồn, đồng dạng có thể bảo hộ Diệp Gia tại Thái Hành dãy núi căn cơ.

“Tứ thúc tổ, ốc đảo phân đất phong hầu, đấu giá, lệnh truy sát các loại cần mau chóng tiến hành, mặt khác đối với Trương gia truy sát trình độ, nhất định phải lần nữa tăng lên một cấp bậc!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đối với ốc đảo phân phát còn có đấu giá hội, Diệp Gia chuẩn bị tại xa linh ốc đảo tổ chức.

Một là sẽ không lẫn vào một chút tán tu đến Thiên Phượng ốc đảo, hai là nơi đó tán tu nhiều nhất.

“Tốt, việc này ta đi làm, Cảnh Thành ngươi trước đem Thiên Phượng ốc đảo  linh mạch tăng lên, mặt khác, vì Địa Long Yêu Vương chú hồn, dưới mắt địa long có thể hay không đột phá ngũ giai cũng mười phần trọng yếu!” Diệp Học Phàm gật gật đầu.

Giờ khắc này tự nhiên muốn phân công.

Cái này cũng quái Diệp Gia  Tử Phủ vẫn là quá ít, tứ đại cỡ lớn ốc đảo ít nhất phải Tử Phủ tu sĩ trấn áp, mà xử lý tán tu chỉnh hợp tài nguyên cũng muốn Tử Phủ tu sĩ đi làm.

Kỳ thật Diệp Học Phàm đã có thể chuẩn bị đột phá Tử Phủ đỉnh phong, sau đó lại bế quan đột phá Kim Đan.

Dù sao Diệp Thần Cốc  ngưng Kim Đan cây ăn quả cũng gần thành quen.

“Ừ, Tứ thúc tổ, ta rõ ràng!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Sau đó cũng ra nghị sự đại điện, hướng phía ngọn núi chỗ sâu mà đi.

Vừa bay ra đại điện, Diệp Cảnh Thành liền thấy toàn bộ ốc đảo, giờ phút này không ít Diệp gia tộc nhân chính khống chế linh chu, mang theo phàm nhân tràn vào ốc đảo bên trong.

Toàn bộ ốc đảo bởi vì là chắp vá  cho nên có nhiều chỗ, còn có sa mạc sinh sôi.

Tựa như ốc đảo bên trong Sa Hồ bình thường, tô điểm tại bốn phía.

Ốc đảo  huyện vực cũng chừng hai mươi tám cái, mỗi cái huyện vực an trí 50 ngàn phàm nhân cũng không thành vấn đề.

Giờ phút này có chút nhanh huyện vực, Diệp Gia  phàm nhân đã ở bên trong tổ chức làm việc.

Có Diệp Gia  tu tiên giả ủng hộ, những phàm nhân này đã đúng nguyên bản  phàm nhân tiến hành sửa họ chỉnh hợp.

Thậm chí đã bắt đầu chỉ huy bọn hắn sửa chữa hủy đi  dinh thự cùng lâu vũ .

Diệp Cảnh Thành thần thức hơi cảm thụ một vòng, xác nhận không có vấn đề gì sau, liền bắt đầu hướng phía Thiên Ảnh phong  đỉnh cao nhất mà đi.

Quy Tổ ngoại trừ mang đến phàm nhân cùng bộ phận linh dược, cũng mang đến không ít thượng phẩm linh thạch.

Ở trong đó có bộ phận là Diệp Gia tại Thanh Vân Hải để đặt tại Quy Tổ Động Thiên bên trong, cũng có bộ phận là Đan Hoang bí cảnh bên trong móc ra .

Hết thảy có hơn năm trăm khối, tương đương với 5 triệu hạ phẩm linh thạch, đương nhiên nếu là muốn đổi lời nói, 550 vạn hạ phẩm linh thạch cũng không nhất định có thể đổi lấy năm trăm khối linh thạch thượng phẩm, dù sao linh khí khối lượng có không ít chênh lệch.

Tăng thêm Diệp Gia từ Trương Giả hai nhà đoạt tới linh thạch, bên trong cũng kiếm ra  hơn một trăm khối, lại tính cả linh thạch trung phẩm 40 ngàn khỏa, tổng thể dùng để tăng lên linh mạch  linh thạch, chừng hơn chục triệu.

Thiên Ảnh phong đỉnh núi bố trí mấy cái động phủ, giờ phút này Địa Long Yêu Vương ngay tại trong đó linh mạch nồng nặc nhất  trong động phủ chữa thương.

Các loại Diệp Cảnh Thành tới, Địa Long Yêu Vương cũng đi ra.

“Gia chủ, Sa Hải chuyện bên này xử lý thỏa đáng?”

“Long Tổ, thỏa đáng, lần này liền là đến tấn thăng linh mạch  dù sao lần này tấn thăng linh mạch áp dụng chính là linh mạch bầy thăng linh chi pháp, cần một chút thời gian!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đối với Long Tổ  thái độ, hắn cũng coi như có chút tôn kính.

Mặc kệ Địa Long Yêu Vương đã từng sinh ra cái gì ý nghĩ, nhưng lần này nếu không có Địa Long Yêu Vương, Diệp Gia căn bản không cơ hội chiếm cứ Sa Hải.

“Cần giúp một tay không?” Địa Long Yêu Vương nghe được tấn thăng linh mạch, giờ phút này ánh mắt cũng thoáng có chút kích động.

Dù sao tại Thái Hành dãy núi, muốn ngũ giai linh mạch, thực sự quá khó khăn.

Những cái kia Yêu Hoàng cũng sẽ không cho linh mạch cho ngươi đột phá.

Trước đó tính toán của nó liền muốn đi tìm Minh Hỏa Yêu Hoàng.

Nhưng trên thực tế, có Minh Hỏa Yêu Hoàng ở bên cạnh, nó cũng không yên lòng.

Nào có tại cái này Sa Hải  tốt.

“Long Tổ, chút chuyện nhỏ này tự nhiên không cần, ngược lại là Long Tổ, những cái kia đại yêu hoàn phiền phức ước thúc một chút!” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Bây giờ mặc dù có không ít đại yêu, có thể cho Diệp gia tộc nhân hồn khế.

Nhưng làm sao Diệp Gia Tử Phủ tộc nhân quá ít, dù là nhưng tiếp nhận Tử Phủ thông thú  Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cũng không nhiều.

Trước mắt, Tử Phủ cùng Trúc Cơ đỉnh phong, đều đều tự tìm một cái đại yêu thông thú, cũng còn thừa lại không ít vô chủ đại yêu.

Đương nhiên, những này đại yêu  có thể bồi dưỡng không gian cũng rất thấp, cũng là thuộc về quá độ linh thú.

“Đây là tự nhiên!” Địa Long Yêu Vương gật gật đầu, thật cũng không nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành, liền trở về tiếp tục chữa thương.

Mà Diệp Cảnh Thành thì đến đến  một viên to lớn  thạch cây trước mặt.

Đây cũng chính là Linh Nhãn Chi Thụ.

Ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành hoàn cảm giác được ngoài ý muốn, dù sao vật này phải gọi linh nhãn  thạch mới đúng, nhưng cảm nhận được Linh Nhãn Chi Thụ  linh khí cùng sinh cơ bừng bừng sau, hắn mới cảm giác Tu Tiên giới  linh vật coi là thật thần kỳ.

Bởi vì cái này Linh Nhãn Chi Thụ, có thể đi theo linh mạch chậm rãi trưởng thành, chỉ bất quá thời gian cực kỳ dài lâu mà thôi.

Duy nhất để Diệp Cảnh Thành thất vọng liền là, cái này Linh Nhãn Chi Thụ cũng không có sinh ra cái gì gỗ yêu hoặc là Thạch Linh, càng không có để Bảo Thư sáng lên linh quang.

Toàn bộ linh mạch, giờ phút này cũng đúng lúc lưu lại một cái trống không khu vực, đây cũng là Trương gia giữ lại bố trí còn thừa một đạo tứ giai cực phẩm Tụ Linh Trận cùng dẫn linh thạch .

Diệp Cảnh Thành đem hai vật cũng nhất nhất lấy ra, cũng lấy ra đại lượng linh thạch, chôn ở một bên!

Các loại tất cả đều bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành nhưng không có lập tức khởi động, mà là tại ngọn núi chỗ, lại bố trí một đạo tỏa linh trận pháp, đại đa số linh mạch thăng cấp đều sẽ có triều tịch theo thời thế mà sinh.

Cái này tứ giai linh mạch hóa ngũ giai linh mạch, tự nhiên cũng là như thế.

Dù là chỉ là linh mạch bầy  thăng linh hiệu quả, cũng có thể để không ít tu sĩ có đột phá cơ hội.

Mà những này phần lớn linh khí triều tịch, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn đem nó khóa lại, sau đó để gia tộc một chút sắp đột phá  tộc nhân, cùng thiên tài tộc nhân đến tiếp nhận linh khí triều tịch  tẩy lễ.

Các loại cái cuối cùng trận kỳ cũng bố trí tốt, tỏa linh trận biến thành một cái lò đồng dạng trận pháp.

Hắn liền bắt đầu thôi động trận pháp, liền gặp vô số linh quang hiện lên, cùng này đồng thời, một cỗ tinh thuần đến cực hạn  linh khí bắn ra.

Trong lúc nhất thời linh quang nồng đậm  như là thải hà con suối dâng trào.

Linh mạch  khí tức cũng hiện lên tứ giai cực phẩm, bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Chỉ chờ tăng lên tới ngũ giai  trình độ, liền sẽ hóa thành linh khí triều tịch xuất hiện.

Đương nhiên, quá trình này còn cần một đoạn thời gian.

Diệp Gia cũng nhất định phải còn chuẩn bị một ít linh thạch.

Mà theo linh khí bộc phát.

Xa xa linh mạch cũng bắt đầu từng cái hô ứng, nếu là từ bầu trời nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy, những này linh mạch là lấy đặc biệt  trận hình phân bố.

Tựa như một đầu thật dài long ảnh.

Mà giờ khắc này, Địa Long Yêu Vương cùng Diệp Học Phàm các loại không ít Diệp gia tộc nhân cũng nhao nhao nhìn lại.

Linh mạch tăng lên tới ngũ giai, Diệp Gia dù là không có Nguyên Anh chiến lực, nhưng lại có thể được cho có Nguyên Anh gia tộc nội tình .

Giờ phút này, tại linh mạch tấn thăng  đồng thời, một tòa đáy hồ  truyền tống trận cũng bắt đầu sáng lên.

Ngay sau đó, không ít tu sĩ xuất hiện ở truyền tống trận phía trên.

Trong đó có Diệp Học Lương, cũng có Diệp Gia  Diệp Cảnh Hổ các loại giấu ở ẩn cốc  người, còn có Diệp Học Tĩnh, càng có Vạn gia  hơn mười người.

Bọn hắn giờ phút này vừa vặn truyền tống tới, cũng đúng lúc cảm nhận được linh mạch  biến hóa!

(Tấu chương xong).