Chương 701: phụ thuộc （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 701: phụ thuộc （ cầu nguyệt phiếu ）

Khổng lồ  linh khí bắt đầu ở Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh phong xoay quanh, bọn hắn biến thành từng đợt hoa mỹ linh hà, treo ở  bầu trời, có  thậm chí còn có thể hình thành từng đợt linh vũ.

Toàn bộ ốc đảo  Diệp Gia tu sĩ, giờ phút này đều không kiềm hãm được trông lại.

Tứ giai linh mạch hướng ngũ giai linh mạch xuất phát, không chỉ có riêng là Diệp Gia  cao tầng Kim Đan cùng Tử Phủ có thể được lợi.

Những cái kia luyện khí Trúc Cơ ích lợi càng lớn.

Bởi vì bọn họ tu vi thấp, ngược lại càng có được vô hạn khả năng.

Mà giờ khắc này trước truyền tống trận, Diệp Học Tĩnh cũng có chút lệ nóng doanh tròng, nàng xem thấy hết thảy trước mắt, cái kia không phải là các nàng đã từng kế hoạch hết thảy, dù là giờ khắc này, còn không có đợi đến Diệp Gia chân chính Nguyên Anh, nhưng nàng cũng đã đủ để trông thấy.

Mà thân thể của nàng cũng bỗng nhiên bắt đầu rung động.

Chỉ thấy nàng toàn thân linh quang tán  nghiêm trọng hơn, Diệp Học Lương ở bên cạnh, tự nhiên toàn lực bắt đầu chuyển vận linh khí.

Mới đầu, nàng hoàn cười cũng vận chuyển công pháp, cố gắng hấp thu linh khí.

Nhưng mắt thấy xa xa trên ngọn núi, trong trí nhớ quen thuộc Diệp Học Phàm Phi Lai.

Nàng liền cười đem công pháp lại tán đi, thân thể của nàng phảng phất dễ dàng rất nhiều, nàng cố gắng ưỡn thẳng người.

“Tứ ca, Diệp Gia  nữ tu, cũng có thể yên tâm thông thú, các nàng đồng dạng có thể bảo thủ bí mật, càng đồng dạng có thể trở thành Diệp Gia  cuối cùng chuẩn bị ở sau!” Diệp Học Tĩnh lảo đảo truyền xong âm.

Mà nó hai mắt cũng bắt đầu từ sáng tỏ, ngược lại mỏi mệt.

Thanh Vân Am những năm này, trong bóng tối, vẫn là giúp Diệp Gia rất nhiều, với lại hiện tại cũng có được  không nhỏ nội tình, nếu không phải không có Tử Phủ ngọc dịch, Thanh Vân Am cũng có thể rất nhanh trở thành Tử Phủ thế lực.

“Học Lương, đừng vịn ta  ta muốn nghỉ ngơi một cái!” Diệp Học Tĩnh lần này là bình tĩnh  mở miệng.

Nàng kỳ thật còn muốn nói rất nói nhiều, cùng những cái kia rất nhiều chưa từng gặp mặt  Diệp gia tộc nhân, cùng cái kia Diệp Gia không ai bì nổi  thiên kiêu, cũng cùng Diệp Gia tương lai tộc núi.

Bất quá, nàng mệt mỏi.

Diệp Học Lương từ túi trữ vật lấy ra một cái cái ghế, Diệp Học Tĩnh cũng liền ngồi như vậy, xong việc, nàng đem chính mình bên hông túi trữ vật, giao cho Diệp Học Lương, sau đó càng không khỏi nhắm hai mắt lại.

Diệp Học Phàm đi tới cái sau trước mặt, lại phát hiện Diệp Học Tĩnh đã mỉm cười rời đi.

Khóe miệng của nàng hoàn có chút nhếch lên.

Phảng phất tại nói cho Diệp Học Phàm, năm đó nàng không sai.

Nàng cũng xác thực mở ra Thanh Vân Am, Diệp Gia nữ tu, cũng có thể không ngã Thanh Vân.

“Ngươi cái này học tĩnh, nhị ca cùng tứ ca, nhưng cho tới bây giờ đều không có xem thường Diệp Gia  nữ tu!” Diệp Học Phàm dường như có chút nộ khí, lại như có chút trách cứ, cuối cùng đều hóa thành hối hận cùng bi thương.

“Đi  tứ ca mang ngươi về nhà!” Diệp Học Phàm trong đầu cũng giống như xuất hiện cùng nhau tại tộc học cầu học  tràng cảnh, không khỏi trong mắt cũng có chút chảy ra.

Hắn đem Diệp Học Tĩnh cõng lên, nhẹ nhàng hát chỉ có bọn hắn niên đại đó  dao động khúc.

Diệp Học Lương cũng đi theo, ba người hướng phía Thiên Ảnh Phong mà đi.

Đi lại kiên định, lại minh xác.......

Diệp Cảnh Thành không biết lúc nào xuất hiện ở một bên, ánh mắt của hắn cũng đi theo  rất rất lâu.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có theo sau, đó là duy nhất thuộc về học chữ lót phong cách, tự nhiên cũng nên từ học chữ lót đi chậm rãi lãnh hội.

Hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ Diệp khánh hỏi Diệp Tinh Hàn bọn người.

Đi qua quyết định, hiện tại lưu tại Lăng Vân Phong  vẫn như cũ là Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Quần, cả hai hoàn toàn chống lên Diệp Gia Lăng Vân Phong.

Về phần Diệp Tinh Hàn lá cảnh ngọc lá tinh nước, vừa vặn có thể lấy đại nạn tiến đến, rời khỏi Lăng Vân Phong.

Về phần Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phong các loại thế hệ trẻ tuổi, thì là vì lần này linh mạch  cơ duyên, đồng thời cũng là muốn đại lượng phát triển những này Trúc Cơ, để Diệp Gia Đa một chút Tử Phủ tu sĩ.

Diệp Cảnh Hổ kỳ thật vốn hẳn nên tại Lăng Vân Phong, nhưng một là linh mạch tấn thăng có linh khí triều tịch, có thể cho Diệp Cảnh Hổ đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

Tiếp theo còn có thể thông thú một cái tam giai Lôi Bằng đại yêu, vì đột phá Tử Phủ làm chuẩn bị.

“Tinh hàn thúc, Tinh Thủy Thúc, Thất tỷ, hoan nghênh đi vào Diệp Gia Thiên Phượng ốc đảo!” Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn về phía Lăng Vân Phong còn sót lại một chút tộc lão, cũng là làm ra dấu tay xin mời.

Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Thủy bọn người lập tức cũng là cười một tiếng.

Diệp Khánh Phong Diệp Khánh Vấn cũng dò xét cái đầu tìm hiểu lấy, Diệp Cảnh Thành đối với những này hậu bối, liền không có tốt như vậy bên trên lời nói, rất có loại trước kia Diệp Hải Thành cho cảnh chữ lót cảm giác.

“Đều đi chuẩn bị cẩn thận một cái, vượt qua mấy ngày liền sẽ có linh khí triều tịch!”

Cùng Diệp Cảnh Hổ bọn người đơn giản bàn giao một chút, Diệp Cảnh Thành  ánh mắt, cuối cùng lại rơi vào  Vạn gia  mấy người trên thân.

Mười người này giờ phút này tất cả đều trong lòng run sợ.

Bởi vì bọn họ hoảng sợ phát hiện, thô sơ giản lược nhìn sang, Diệp Gia  Trúc Cơ đều có năm mươi, sáu mươi người.

Mà đây tuyệt đối còn không phải Diệp Gia  toàn bộ thực lực.

Càng không tính linh thú, mà trước mắt Diệp Cảnh Thành, bọn hắn lại nhìn, đã triệt để ngay cả linh khí đều cảm thụ không rõ.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành ít nhất là Tử Phủ trung kỳ, thậm chí có thể là Tử Phủ hậu kỳ...... Tử Phủ đỉnh phong!

“Vạn Tiểu Hữu, năm đó Vạn gia cho kiếm điển cùng tin tức, hôm nay Diệp Gia đã làm được!”

“Sa Hải chừng 104 cái cỡ nhỏ ốc đảo, Vạn gia có thể tùy ý chọn lựa một cái!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

“Vạn gia nguyện vì Diệp Gia vĩnh thế phụ thuộc!” Vạn Thành Kiệt cũng là trực tiếp quỳ xuống.

Còn lại người nhà họ Vạn nguyên bản còn có chút do dự, nhưng nhìn thấy Vạn Thành Kiệt như thế quả quyết, giờ phút này cũng là liên tục đi theo.

Tại Tu Tiên giới, kẻ yếu quỳ lạy cường giả cũng không hiếm thấy, mà Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia giờ phút này cũng làm  lên.

“Vạn đạo hữu, việc này tự nhiên có thể, Cảnh Phong, ngươi đi an bài một chút, vừa vặn gia tộc tại giá cao đấu giá ốc đảo, ngươi giảng một cái từng cái ốc đảo  chỗ lợi hại, cung cấp Vạn gia lựa chọn, cần phải để nó lựa chọn tốt hơn!” Diệp Cảnh Thành mở miệng phân phó nói.

Diệp Cảnh Phong cũng liền gật đầu liên tục.

Vạn gia mười người, có không ít Trúc Cơ, tăng thêm nó am hiểu kiếm pháp cùng trùng pháp, đối với mấy cái này Sa Hải  tán tu, vẫn là vô cùng có ưu thế.

Có Vạn gia tiềm phục tại bên trong khi tuyến nhân, Diệp Gia có thể càng tuỳ tiện  chưởng khống Sa Hải Tu Tiên giới.

Mà các loại Diệp Cảnh Phong bọn người rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu rời đi.

Giờ khắc này, hắn lên núi phong, hắn muốn bắt đầu luyện chế Tử Phủ ngọc dịch .

Dù sao Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Ngôn đều đến  có thể đột phá Tử Phủ thời điểm, hai người cũng chỉ là các loại linh khí triều tịch đến một lần, củng cố tu vi đến Trúc Cơ đỉnh phong, liền có thể bắt đầu thử.

Đương nhiên, trước đó, Diệp Cảnh Thành cũng đi tới Thiên Ảnh Phong bên trên động phủ của hắn.

Chỉ thấy động phủ trước, Sở Yên Thanh đã trong sân, đem Linh Hạnh Thụ di dời đi qua.

Nàng chính tu bổ dư thừa cành cây, xử lý Linh Hạnh Thụ.

Đồng thời tại nồng đậm  linh khí dưới, cả viên cây hạnh lộ ra càng thêm tươi cười rạng rỡ.

“Thành ca, về sau ngươi ở bên này hẳn là càng nhiều hơn một chút, ngươi sẽ không trách ta tự tác chủ trương a!” Sở Yên Thanh mỉm cười  mở miệng.

Hôm nay  nàng vẫn như cũ mặc một thân váy xanh tử.

Liền tựa như năm đó mới xuất hiện tại Diệp Gia bình thường, vẫn như cũ là đẹp  xuất trần.

“Đương nhiên sẽ không!” Diệp Cảnh Thành đi lên trước, cũng là trực tiếp đem Sở Yên Thanh ôm.

“Cám ơn ngươi, Yên Thanh!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

“Cám ơn ta làm gì?” Sở Yên Thanh theo bản năng trả lời.

Đương nhiên nàng biết Diệp Cảnh Thành đang nói cái gì.

Dù sao Diệp Gia che giấu nàng không ít, với lại đến bây giờ, Diệp Cảnh Thành đều không có đơn độc cùng nàng giảng.

Nhưng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành nóng hổi  thân thể, còn có thô trọng  khí tức.

Sở Yên Thanh cũng không khỏi thì thào:

“Thành ca, ta chỉ là sợ ngươi một ngày kia, quên  cây hạnh, quên ta......”.