Chương 702: Vạn Huyết Bàn Thiên Huyết Khuyển （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 702: Vạn Huyết Bàn Thiên Huyết Khuyển （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Ảnh Phong nghị sự đại điện, bộ phận Diệp gia tộc nhân lần nữa tụ tập.

Tại linh mạch  linh khí tăng phúc dưới, tựa như đại điện đều càng thêm uy nghiêm rất nhiều, cho nên những này Diệp gia tộc nhân, trong mắt cũng mang kích động, chính khe khẽ bàn luận lấy.

Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Khánh Vấn liền là trong đó hai người.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy xa xa Diệp Hải Thanh cũng đi ra.

Thời khắc này Diệp Hải Thanh không giống với trước đó  ngột ngạt, trên thân nhiều một cỗ nồng hậu dày đặc  sát khí, kiếm khí cũng không còn nội liễm, ngược lại có loại phong mang tất lộ  cảm giác.

Hắn đã suất đội, công phá tứ đại cỡ lớn ốc đảo  Bạch Dương ốc đảo.

Chỉ bất quá thu hoạch lại là không nhiều, dù sao rất nhiều tài nguyên trước đó liền đã bị đưa vào  Thiên Phượng ốc đảo, còn lại còn có bộ phận tài nguyên, lại bởi vì đi đường thời gian, bị sớm vơ vét đi một chút.

Cái kia làm được thu hoạch, cơ hồ liền thừa ốc đảo  linh mạch cùng vườn linh dược quặng mỏ.

Ngay tại lúc này, nơi xa cũng đi ra Diệp Học Lương  thân ảnh.

Giờ khắc này, cho dù là Diệp Hải Thanh, cũng trở nên nghiêm nghị.

Không giống với trước đó  Diệp Học Lương hoàn đắm chìm trong trong bi thương, thời khắc này Diệp Học Lương cũng đã bình tĩnh vô cùng, hai mắt của hắn phảng phất lần nữa biến thành linh xà, tràn đầy hờ hững chi sắc.

“Chư vị tộc nhân, lần này chúng ta phải thương lượng chính là giảo sát Trương gia còn sót lại tu sĩ, mọi người xuất hiện ở đây, hoặc nhiều hoặc ít đều là có linh thú có thể truy tung khí tức!” Diệp Học Lương cũng trực tiếp mở miệng.

Các loại lời nói này xong, Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Trọng mấy người cũng lập tức một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Đương nhiên, bọn hắn những người này ngoại trừ cái này còn có một cái đặc điểm, cái kia chính là tu vi đều đột phá không lâu, dù là có linh khí triều tịch, ích lợi cũng không nhiều.

Dạng này mới có thể không trì hoãn triều tịch, cũng có thể mau chóng tìm kiếm Trương gia tộc người.

“Hải Thanh, Huyết bàn của ngươi chế tác thế nào?” Diệp Học Lương cũng nhìn về phía Diệp Hải Thanh.

Diệp Hải Thanh lập tức gật đầu:

“Đã làm tốt  ba cái, đều là áp dụng hàng vạn Trương gia tộc người tinh huyết cô đọng mà thành!”

Chỉ thấy hắn lật tay, trọn vẹn ba cái Huyết bàn xuất hiện.

Cái này ba Huyết bàn, cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói đơn sơ vô cùng, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy Huyết bàn huyết quang trùng thiên, đồng thời bên trong còn tốt hình như có tàn hồn phun trào, như là một kiện ma bảo bình thường, quỷ dị phi phàm.

Đương nhiên, quỷ dị về quỷ dị, nó lại có thể đại khái cảm ứng Trương gia tộc người huyết mạch tồn tại.

Chỉ bất quá cảm ứng khoảng cách cũng không xa, cho nên Diệp Gia nếu là chân chính truy tung, riêng cái này còn chưa đủ.

Còn cần dùng nó phối hợp một chút linh ngửi năng lực cực mạnh linh thú, như thế một xa một gần, liền có thể đại khái cảm ứng Trương gia tu sĩ ẩn giấu địa phương.

Trong đó Diệp Học Lương tại chỗ liền lấy ra một cái Thiên Huyết Khuyển, này Thiên Huyết Khuyển là thuộc về linh thức loại linh thú, tại khứu giác phương diện, lạ thường  cường đại, đừng nhìn chỉ có nhị giai sơ kỳ, rất nhiều tam giai trở lên khí tức, Thiên Huyết Khuyển đều có thể theo dõi  đến.

Giờ phút này nghe thấy tới Huyết bàn cũng bắt đầu gầm rú  phảng phất một bộ không dằn nổi bộ dáng.

Ngoại trừ Diệp Học Lương lấy ra  Thiên Huyết Khuyển, có người lấy ra Thiên Hồng Thử, cũng có người lấy ra Thanh Huyền Lang......

Đây đều là am hiểu Văn máu  linh thú.

“Vậy liền như thế định, Hải Thanh ngươi phụ trách mang một nhóm người truy tung, còn lại một nhóm người từ ta dẫn đầu, còn có một nhóm người thì từ Cảnh Phong dẫn đầu, chúng ta sự việc cần giải quyết tất nhanh chóng đem Trương gia bắt tới, với lại nếu là không có đoán sai, Trương gia còn ẩn tàng một cái lớn bí cảnh hoặc là khoáng mạch!” Diệp Học Lương rất nhanh liền căn cứ Huyết bàn  số lượng phân tốt đội.

Diệp Hải Thanh là Tử Phủ tu sĩ, nó cái kia đội  nhân viên cũng hơi yếu một chút, dạng này có thể tận khả năng để ba cái đội ngũ  thực lực tổng hợp càng cân đối.

“Bất quá, mọi người phải chú ý là, Trương gia rất có thể còn có ẩn nấp  Tử Phủ tu sĩ, lần này, ngoại trừ đều mang theo khế ước  đại yêu bên ngoài, cũng đều mang một nhóm lôi tê trùng, thời khắc mấu chốt, cẩn thận trên hết!” Diệp Học Lương lại bắt đầu phân phát túi đại linh thú.

Cái này túi đại linh thú bên trong  lôi tê trùng cũng chính là Diệp Cảnh Thành  lôi tê trùng, mỗi cái trong túi đều có hơn bốn mươi chỉ, có thể tạo thành cỡ nhỏ khai thiên thần trống xông trận.

Nhị giai lôi tê trùng bản thân uy lực liền không tầm thường, hơn bốn mươi chỉ hội tụ, đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Về phần tam giai đại yêu, Diệp Hải Thanh Diệp Học Lương Diệp Cảnh Phong đều đã thông thú  một cái đại yêu.

Thậm chí để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Phong hai người riêng phần mình hoàn mang theo hai cái Diệp Cảnh Thành  tam giai ẩn cánh lôi tê trùng.

Như thế, chỉ cần không phải đụng tới Tử Phủ hậu kỳ trở lên tu sĩ, Diệp Gia liền không khả năng xuất hiện loại kia, ngay cả trợ giúp cũng không kịp  tình huống.

Lần nữa thảo luận một hồi, ba đội cũng lần nữa bay ra đại điện, hướng phía ba cái khác biệt  Sa Hải phương hướng truy tung mà đi!......

Viễn Linh ốc đảo, giờ phút này từng cái quán rượu, còn có tán tu phường thị, đồng dạng nhiệt hỏa vô cùng.

Dù sao qua một tháng nữa, liền là Diệp Gia  tứ giai đấu giá hội.

Chẳng những đấu giá trọn vẹn năm mươi cái ốc đảo, hoàn đấu giá Trúc Cơ Đan, đấu giá đột phá Trúc Cơ  địa sát chi khí, càng đấu giá đột phá Tử Phủ  sao Bắc Đẩu chi khí.

Những này nhưng đồng dạng là trân quý phi phàm  dị bảo.

Tu tiên giả đột phá Trúc Cơ thường dùng nhất vẫn là Trúc Cơ Đan, bởi vì nó có thể phòng ngừa thất bại tức tử vong.

Nhưng tương tự có thể dùng địa sát chi khí đột phá Trúc Cơ, chỉ bất quá sau khi đột phá, công pháp linh lực cũng sẽ dính vào địa sát chi khí  âm lãnh.

Đột phá Tử Phủ  lúc kia, sao Bắc Đẩu chi khí, ngược lại mới là tốt nhất đột phá Tử Phủ linh dược.

Đương nhiên cùng đột phá Trúc Cơ một dạng, phục dụng sao Bắc Đẩu chi khí đột phá Tử Phủ, nếu là thất bại  cũng sẽ nhận cực lớn phản phệ, thậm chí khả năng cả đời đều sẽ nhận đến sao Bắc Đẩu chi khí cùng địa sát chi khí  tra tấn.

Nhưng đúng tu sĩ mà nói, chỉ cần có một chút hi vọng sống, liền sẽ không từ bỏ.

Cho nên những bảo vật này, cũng vẫn như cũ nóng nảy vô cùng.

Đương nhiên, ngoại trừ những bảo vật này, những tán tu này lớn nhất đề tài thảo luận, đã không phải là nơi nào có cái gì bí cảnh động phủ, ngược lại là cái nào ốc đảo tốt hơn, cái nào ốc đảo cạnh tranh  áp lực thấp hơn.

Lại thậm chí thảo luận, chỗ đó khả năng nhất có Trương gia cùng Cổ gia còn sót lại tộc nhân.

Đặc biệt là Trương gia hạch tâm Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần chém giết nộp lên, liền có thể miễn đi mười năm nộp thuế cống lên, dù là hạch tâm luyện khí tu sĩ, cũng có thể miễn đi một năm.

Mà những cái kia đã cầm xuống  thi thể  giờ phút này cũng từng cái điệu thấp vô cùng, mặt ngoài lại đồng dạng thảo luận khí thế ngất trời.

Giờ phút này, một người mặc cách linh bào  tu sĩ, xuyên qua đám người, cũng trong miệng hùng hùng hổ hổ mở miệng:

“Hiện tại Trương gia tộc người quá khó tìm  sớm biết như thế, ta đã sớm trước hết giết mấy cái tồn tại nơi đó!”

“Trước kia  Trương gia nhãi con nhưng rất phách lối!”

Mắng xong, còn lại tu sĩ cũng biểu thị cực kỳ tán đồng.

Viễn Linh ốc đảo trước đó nhưng đồng dạng không ít Trương Giả hai nhà  ương ngạnh tử đệ.

Chỉ bất quá nên tu sĩ, mua xong một chút linh vật sau, lại bốn phía tìm một cái khả năng có Trương gia tu sĩ phương hướng, liền bay ra ngoài.

Qua hơn nửa ngày.

Chỉ thấy hắn đi tới một chỗ sa mạc chỗ.

Nơi này hoàng sa dị thường thô to, bị gió thổi qua, liền dễ dàng xuất hiện bụi bạo, quyển  đầy trời đều là, thậm chí đều để người mở mắt không ra.

Chỉ chốc lát sau, theo hoàng sa càng lúc càng lớn, ánh mắt cũng biến thành càng thêm mơ hồ, thẳng đến cát vàng bên trong, xuất hiện một vòng ánh sáng.

Nên tu sĩ cũng lập tức đánh ra mấy đạo linh quyết, chỉ thấy thần kỳ là, cái kia hoàng sa lan tràn  cuối cùng, ánh sáng càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một cái một người cao bí cảnh miệng, nên tu sĩ cũng đi vào trong đó.

Các loại thứ nhất tiến vào, mấy cái Trương gia tu sĩ liền đối nên tu sĩ một trận kiểm tra.

Các loại kiểm tra xong, xác định không có vấn đề sau, Trương Ngọc Thành mới mở miệng hỏi:

“Trương Nguyên, như thế nào?”

“Ngọc Thành đại gia chủ, tình huống bên ngoài cực kỳ không lạc quan, tất cả tán tu đều tại truy nã đuổi giết chúng ta, đồng thời cái này Diệp Gia, nguyện ý đem những cái kia ốc đảo chia lãi ra ngoài, đây càng thêm để những tán tu kia đứng tại bọn hắn bên kia.” Trương Nguyên run run rẩy rẩy mở miệng.

Trương Nguyên chỉ là một cái Trương gia ở rể tu sĩ, vẫn là ẩn nấp đã lâu, chỉ bất quá giờ khắc này, hắn cũng không cho rằng mình là Trương gia người mà may mắn, tương phản hắn hoàn cực muốn thoát ly Trương gia.

Chỉ bất quá Trương gia ở trên người hắn hạ kịch độc, hắn không chiếm được giải dược, chỉ có thể tiếp tục đi theo Trương gia trên mũi đao cầu sinh.

Với lại trước mắt còn có hỏi Linh phù, cho nên hắn cũng không dám có chút nói dối.

Dù sao Trương gia ngoan lệ hắn trước kia liền kiến thức qua, dù là Cổ gia hắn đều vì Trương gia giết không ít.

“Tốt, đưa ngươi mua sắm  một chút vật tư cho ta đi!” Trương Ngọc Thành đem Trương Nguyên  túi trữ vật tiếp nhận, lại phất tay để Trương Nguyên chờ đợi tại nguyên chỗ.

Hắn thì mang theo mấy người, hướng phía bí cảnh chỗ càng sâu mà đi.

Đương nhiên, cái này bí cảnh cũng không phải nhị giai bí cảnh, mà là tam giai bí cảnh, tối cao có thể dung nạp Tử Phủ tu sĩ.

Chờ đến một tòa đại điện về sau, bên trong còn có một cái lão giả tóc trắng đã sớm chờ ở cái này.

Nhìn thấy Trương Ngọc Thành trên mặt khẩn trương bộ dáng, lão giả trong lòng cũng lập tức có  đáp án, tại trong đại điện thật dài thở dài.

Đại điện trống trải, đem cái này thở dài cũng trở về chuyển  kéo dài vô cùng.

Hồi lâu, vẫn là Trương Ngọc Thành dẫn đầu chắp tay hành lễ mở miệng:

“Vĩnh Thái Thúc, món kia bảo vật còn bao lâu mới có thể thành?”

“Chí ít còn cần mấy tháng!” Lão giả kia lần nữa thở dài, món kia bảo vật, thế nhưng là đúng đột phá Nguyên Anh đều có chỗ đại dụng, nếu là bọn họ Trương gia không có xảy ra chuyện, tương lai Nguyên Anh, tuyệt đối sẽ một cái tiếp theo một cái.

Chỉ là hiện tại, dù là bảo vật này đều có thể sẽ trở thành Diệp Gia  áo cưới.

“Vĩnh Thái Thúc, chúng ta khả năng giấu không được lâu như vậy, cái này Diệp Gia quá mức âm hiểm, bây giờ chúng ta đã Sa Hải toàn dân đều là địch, một khi bạo lộ, gặp phải liền là vô hạn dừng  truy sát!”

“Không bằng chúng ta tiêu hao tính khai thác, trước mang theo một bộ phận, các loại tu vi tăng lên một chút, đồng thời danh tiếng qua, lại tới nơi này!” Trương Ngọc Thành đề nghị.

Loại này bí cảnh mặc dù bí ẩn, nhưng nếu là sơ ý một chút bị phát hiện, liền sẽ hóa thành thiên lao, chỉ cần ngăn chặn bí cảnh miệng.

Bọn hắn liền sẽ trở thành cái thớt gỗ bên trên  thịt cá.

“Rời đi? Ngọc Thành, việc này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!” Tên là Trương Vĩnh Thái  lão giả lại lắc đầu.

“Diệp Gia nhất định sẽ lợi dụng chúng ta Trương gia vẫn lạc tu sĩ tinh huyết cùng hạch tâm phàm nhân huyết mạch, ngưng tụ ngàn Huyết bàn hoặc là vạn Huyết bàn, chúng ta tại Sa Hải, rất khó bảo vệ tốt máu này bàn  cảm ứng!”

“Trừ phi dùng không gian pháp khí, nhưng không gian pháp khí, đã không có đáng tín nhiệm người!” Trương Vĩnh Thái bất đắc dĩ mở miệng.

Bây giờ không phải là Trương gia đỉnh phong thời kỳ, tất cả bọn hắn  phụ thuộc, bọn hắn đều có thể dùng.

Hiện tại bọn hắn như thế nào lại tin tưởng những cái kia phụ thuộc, dù sao hiện tại bọn hắn Trương gia tin tức tại Diệp Gia nơi đó thế nhưng là phá lệ đáng tiền.

Đồng thời, không gian pháp khí một khi có người, cũng vô pháp thu vào trong trữ vật đại, cái này thiếu hụt trí mệnh, cũng làm cho bọn hắn không thể không đi cân nhắc.

“Chỉ hy vọng Thái Sơ lão tổ cuối cùng không có để lại cái kia quặng thô a!” Trương Vĩnh Thái thở dài.

(Tấu chương xong).