Chương 703: thú cốc mở rộng Xích Tân trà （ vì số đuôi 3842 minh chủ  tăng thêm 2）

Chương 703: thú cốc mở rộng Xích Tân trà （ vì số đuôi 3842 minh chủ  tăng thêm 2）

Thiên Ảnh Phong, mặt trời lên cao, liệt dương phổ chiếu, trên ngọn núi đã có các loại côn trùng kêu vang chim gọi, không ngừng hoàn kèm thêm từng tiếng thú rống.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, Diệp Gia đã bắt đầu tại Thiên Ảnh phong cùng Địa Ảnh trên đỉnh mở Linh Thú Cốc.

Cùng tu sĩ một dạng, linh thú kỳ thật tại linh khí càng đầy  địa phương, đúng trưởng thành cũng càng có chỗ tốt, đặc biệt là có hô hấp pháp hoặc là huyết mạch cực cao linh thú, liền càng có thể được lợi.

Mà Diệp Gia bây giờ chủ yếu bồi dưỡng kỳ thật cũng là bốn cái Yêu Vương  linh thú.

Bởi vì bốn cái Yêu Vương  linh thú nhiều nhất, tiến giai đan cũng tốt nhất thu hoạch được.

Dù sao đúng trước mắt  Diệp Gia tới nói, nhị giai linh thú đã không là đủ thỏa mãn một chút thiên tài tộc nhân  nhu cầu, tương lai Diệp Gia tự nhiên là muốn hướng tam giai tiến giai đan nếm thử cùng thúc đẩy.

Mà tam giai tiến giai đan, đều cần gia nhập đặc thù linh thú tinh huyết.

Điểm này, không thể nghi ngờ bốn cái Yêu Vương  tộc đàn càng có ưu thế.

Đồng thời, mấy cái này thú cốc  mở, tương lai Diệp Gia  tộc nhân, cũng tốt thuận tiện, đi khế ước đối ứng linh thú.

Đây cũng là vì sao Diệp Gia thật lâu không có đem còn lại mấy cái Yêu Vương đưa về Thái Hành dãy núi trấn thủ nguyên nhân.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng lười biếng  đi ra động phủ, thần trí của hắn, tự nhiên cũng tuỳ tiện liền thấy thú cốc  hết thảy.

Bốn loại linh thú thú cốc, vẫn là kiến lập  mười phần thuận lợi, tăng thêm Thiên Ảnh Phong linh mạch tại dần dần hướng ngũ giai linh mạch mà đi, những linh thú này cũng mười phần nguyện ý, tại ngày này Địa Ảnh phong phong cùng  ẩn trên đỉnh.

Dù sao Diệp Gia chẳng những cho chúng nó cung cấp hoàn cảnh, trả lại bọn chúng cung cấp linh thú thịt, linh đan, tương lai Diệp Gia thậm chí còn có thể cho một chút yêu thú cường đại, an bài chuyên môn  tu sĩ, để dẫn dắt bọn chúng ra ngoài ăn thịt, tuần du.

Mà ngoại trừ cái này bốn cái thú cốc, Diệp Gia ở tại dư tam giai linh mạch  ngọn núi cũng kiến lập đem đối ứng  Thủy thuộc tính yêu thú thú cốc, linh trùng loại thú cốc, cùng nuốt chuột núi cùng mậu lâm heo các loại kinh tế hình linh thú bồi dưỡng thú cốc.

Thủy thuộc tính yêu thú thú trong cốc, chủ yếu bồi dưỡng chính là ngân nguyệt mãng Hồng Nguyệt mãng cùng Thủy Thứ Quy các loại huyết mạch không tầm thường  linh thú.

Đồng thời, còn có một cái mới thú cốc dã đang tại kiến lập bên trong, nơi đó ngày sau sẽ chuyên môn bồi dưỡng Nguyệt Linh bối cùng Hắc Chi Ngư.

Bây giờ Sa Hải, Diệp Gia đã không giống với Yến Quốc bên trong bình thường bó tay bó chân .

Nơi này không có Nguyên Anh thế lực thần thức tuần tra, lại càng không có thế lực khác tới thẩm thấu săn trộm.

Diệp Gia có thể chân chính trên ý nghĩa, phát huy một cái linh thú gia tộc toàn bộ thực lực.

Khai Thú Cốc, nuôi dưỡng bồi dưỡng linh thú, dẫn đạo linh trùng cơ số biến dị, thông thú tu luyện phát triển, đại lực bồi dưỡng linh căn tộc nhân, những cái này mới là Diệp Gia trực tiếp nhất thô bạo phương hướng phát triển.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành kỳ thật còn đang chờ Diệp Học Thương trở về.

Dù sao Diệp Học Thương trên thân còn có một viên tứ giai Thính Linh thạch.

Cái này Thính Linh thạch là nguyên bản Vân gia  Sơn Linh bản thể linh thạch, nhưng bởi vì Sơn Linh bị Vân gia thu phục, đương thời cũng là dùng Linh Bảo diệt nó linh tính, chỉ còn lại có bản thể linh thạch.

Nhưng phụ trợ trận pháp, lấy làm trận cơ, nghe trộm một khu vực lớn vẫn là có thể.

Diệp Gia một khi Thính Linh thạch rơi vào Thiên Ảnh Phong cùng  Địa Ảnh phong trên đỉnh, đây mới thực sự là  vạn vô nhất thất.

“Thành ca, đến uống một ngụm trà!” Sau lưng, Sở Yên Thanh  xinh đẹp thanh âm cũng là vang lên.

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh trà, một ngụm uống vào, có lẽ là đêm qua quá điên cuồng, hắn còn làm thật hiếm thấy có  khát ý.

Tiếp nhận trà thời điểm, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhìn nhiều Sở Yên Thanh hai mắt, lại làm cho cái sau lập tức hiện lên một mảnh ráng hồng.

“Thành ca, ta cũng không có tu luyện thể tu công pháp......”

“Cái này man hoang Bá thể bí điển, ngươi có thời gian cũng có thể tu tập tu tập, đối với chúng ta tu sĩ mà nói, nhục thân cường hãn điểm, tóm lại là chuyện tốt!”

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lập tức có chút xấu hổ  nhưng nghe đến nơi này, hắn vẫn là lấy ra một cái Ngọc Giản.

Đúng Sở Yên Thanh, nó bản thân là linh thể, tu luyện tới Nguyên Anh  vấn đề cũng không lớn, dù sao có hắn còn có Đào Mộc gỗ yêu.

Cho nên luyện thể chẳng những có thể tăng cường bản thân thực lực, cũng không quá tính chậm trễ thời gian.

Còn có thể để Diệp Cảnh Thành càng yên tâm hơn.

“Ân, chờ ta luyện khí sau khi, ta liền tu luyện!” Sở Yên Thanh cũng là gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, nàng cũng là mười phần vất vả, Trương gia lưu lại không ít tốt kỹ thuật luyện khí cùng truyền thừa, nàng đều có xem.

Dù sao Diệp Gia bây giờ tam giai luyện khí sư, liền Diệp Hải Thành cùng Sở Yên Thanh.

Diệp Gia tự nhiên không có khả năng đúng Sở Yên Thanh còn ở lại chỗ này phương diện giữ lại.

Các loại Sở Yên Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa giơ lên chén trà, nói đến linh trà.

“Không nghĩ tới cái này Sa Hải ốc đảo còn có thể có tam giai  Xích Tân trà, uống mồm miệng lưu hương, dư vị vô hạn!” Diệp Cảnh Thành trong tay cái này chén linh trà, chính là ngày này phượng ốc đảo  cũng là duy nhất một gốc tam giai cây trà.

Nó trà chẳng những có loại đặc thù  nhuận vị, còn có thể đề thần tỉnh não, thanh mắt ánh mắt.

Thậm chí đúng Tinh Huyễn Nhãn đều có một chút trợ giúp.

Diệp Gia hiện tại cũng có thử qua dùng cây trà này  cành cây bồi dưỡng trà mới gốc, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại .

Bồi dưỡng ra  nhiều nhất liền nhị giai thượng phẩm, cho nên bây giờ cái này linh trà, tại Diệp Gia cũng là mười phần trân quý, trước mắt cũng liền Diệp Gia  Tử Phủ cùng tu sĩ Kim Đan hàng năm có thể chia lãi một chút.

“Có thể là bản thân cây trà tại sa mạc liền cực kỳ bất lợi duyên cớ!” Sở Yên Thanh cũng là mỉm cười, rót cho mình một ly, cùng một chỗ uống vào.

Hai người mặc dù không tính đón tia nắng ban mai, nhưng giờ phút này, nhìn lên trời phượng ốc đảo khổng lồ  phạm vi, cùng nơi xa ẩn ẩn bay lên  cát bụi.

Đều sẽ tâm cười một tiếng.

Một số thời khắc, mỹ hảo  vốn chính là người bên cạnh.

Lại nhìn một hồi linh trà, Diệp Cảnh Thành cũng là trở về động phủ  thạch thất.

Mặc dù tại Lăng Vân Phong ở đã quen sân nhỏ, nhưng cái này thạch thất cũng không bình thường, bên trong ngoại trừ các loại rộng rãi  thạch thất lớn bên ngoài, linh khí cũng là phá lệ dư dả.

Trước đó liền là Trương gia mấy cái chân nhân chỗ tu luyện, phía trên bố trí trận pháp, có thể đem linh mạch  linh khí hướng nơi này dẫn dắt.

Với lại trong thạch thất, còn có phá lệ  địa hỏa khiên động luyện đan thất cùng luyện khí thất, đúng Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều cực kỳ thuận tiện.

Tại Diệp Gia tìm tới nơi này thời điểm, bên trong hoàn có lưu một tòa tam giai cực phẩm  luyện khí lô, đương nhiên, cái này lô giờ phút này cũng tự nhiên tại Sở Yên Thanh trong tay.

Diệp Cảnh Thành đem trận pháp bố trí tốt, tiếp lấy liền lấy ra Xích Viêm Hồ.

Thời khắc này Xích Viêm Hồ lần nữa biến thành nhỏ nhất thân hình.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, nó cũng Lịch Lịch  kêu, các loại Diệp Cảnh Thành vươn tay, nó còn dùng xích hồng  đầu lưỡi liếm láp lấy Diệp Cảnh Thành  lòng bàn tay.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Xích Viêm Hồ  hai mắt màu vàng óng, trong lòng cũng không khỏi có chút đau lòng.

Mặc dù những ngày này đã toàn lực bảo thư trị liệu, nhưng Xích Viêm Hồ hai mắt vẫn là lưu lại nhẹ nhàng vết máu, cái kia lợi dụng Tử Hỏa tâm viêm bộc phát Thanh Dương diễm  thần thông, thật sự là quá lợi hại  phản phệ cũng đại.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng cho rằng bình thường, dù sao cái này ngũ sắc hỏa đột ngột xuất hiện, dù là Diệp Cảnh Thành tự nhận là đều không cái gì phản chế thủ đoạn, nếu là không có gì hạn chế, vậy cũng quá kinh khủng.

Đương nhiên, nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành đối với những cái kia Yêu Vương  biểu hiện, nhưng thật ra là có chút bất mãn.

Không giống với mình thuần dưỡng  linh thú, ngươi để nó hoàn thành mười phần, nó có thể hoàn thành mười hai phần.

Những cái kia Yêu Vương, mặc dù có hồn khế, nhưng Diệp Cảnh Thành để bọn chúng hoàn thành mười phần, bọn chúng nhiều nhất có thể hoàn thành chín phần.

Nhưng đây cũng là không thể làm gì  tình huống.

Dù sao Yêu Vương cho hắn hồn khế cũng là bị ép buộc.

“Lịch Lịch!” Xích Viêm Hồ giờ phút này cũng kích động, nó hiển nhiên rõ ràng Diệp Cảnh Thành muốn luyện đan  cho nên đã không kịp chờ đợi phơi bày một ít mình.

Dù sao đây cũng là nó đột phá tứ giai  lần thứ nhất luyện đan.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có trước tiên lấy ra tử ngọc quả, trực tiếp luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Dù sao hồi lâu không có luyện đan, hắn cũng lo lắng ngượng tay, lãng phí một cách vô ích một viên tử ngọc quả.

Hắn lấy ra  linh dược là bạch tham gia chu quả loại hình  cũng chính là dùng Dục Linh Đan luyện tập.

Nhị giai  Dục Linh Đan không tính cao, cũng không tính thấp, lại có thể đối với hắn linh thú khẩu vị, cho dù là Xích Viêm Hồ, giờ phút này đúng Dục Linh Đan vẫn là rất yêu thích, ngược lại đối tại nhị giai  hỏa thuộc tính linh đan không có hứng thú.

“Biết ngươi bây giờ hỏa pháp tinh tiến rất nhiều, nhưng luyện đan liền dùng xích hỏa liền có thể!” Xích Viêm Hồ còn muốn bày ra nó ngọn lửa năm màu, Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu, hắn từ từ vuốt ve Xích Viêm Hồ  đầu, để nó nghe lời.

Lập tức xích hồng tăng vọt, đem xén tóc xanh đỏ lô đốt ra trận trận linh Địa Ảnh phong, nội hàm lô một mạch mà thành.

Một lúc lâu sau, liền có một lò Dục Linh Đan để lộ, chỉ thấy trọn vẹn mười hai khỏa mãn đan, đồng thời trong đó có đan văn  đạt đến bảy viên nhiều.

Nói cách khác, vượt qua một nửa.

Điều này đại biểu hắn bây giờ  luyện đan thuật lại tinh tiến rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi mừng rỡ vô cùng, luyện đan thuật tinh tiến, đại biểu có thể dùng hai viên tử ngọc quả luyện chế ra càng nhiều Tử Phủ ngọc dịch.

Với lại hắn bây giờ tứ giai linh dược không ít, đều có thể nếm thử luyện chế tứ giai linh đan.

Đương nhiên, trước đó, hắn vẫn là cần đem Tử Phủ ngọc dịch cùng Thủy thuộc tính linh đan luyện chế nhiều một chút, lá học phàm bây giờ là Tử Phủ hậu kỳ, nhiều một ít linh đan, liền có thể đột phá Tử Phủ đỉnh phong, đến lúc đó liền có thể mượn nhờ hai đầu rùa thông thú, đến trùng kích một cái Kim Đan .

Luyện chế xong Dục Linh Đan, Diệp Cảnh Thành lại tiếp lấy luyện chế ra không ít ngọc hồn đan cùng Tử Hồn Đan, đây cũng là Diệp Gia tương đối hi hữu  linh đan.

Thẳng đến luyện đan ngày thứ ba, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu luyện chế Tử Phủ ngọc dịch.

Đây không phải hắn lần thứ nhất luyện chế, nhưng là hắn tự nhận là đỉnh phong nhất  thời kỳ, cho nên luyện chế trước ngược lại còn có chút chờ mong.

Thậm chí vì cam đoan xác xuất thành công, hắn hoàn lấy ra trước đó luyện chế Tử Phủ ngọc dịch tâm đắc, lấy hiện tại  kinh nghiệm nghĩ lại  một lần sau mới bắt đầu luyện chế.

Cho tới bây giờ, nội hàm lô trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, dung thuốc cũng sắp rất nhiều, đây không phải Diệp Cảnh Thành sơ ý  mà là bây giờ hắn cùng Xích Viêm Hồ phối hợp xuống, đối hỏa hầu  nắm chắc, mạnh quá nhiều.

Tất cả đều là vừa đúng, thậm chí đều không cần dùng sáu điểm luyện đan pháp.

Dạng này kỳ thật luyện đan tỉ lệ thất bại sẽ lớn hơn một chút, nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành  cường đại khống chế lực hoàn toàn không cần lo lắng những này.

Hết thảy đều là đâu vào đấy, một ngày  thời gian trôi qua.

Chỉ thấy xén tóc xanh đỏ lô chứa đầy hào quang, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng không khỏi mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Dựa theo hiện tại muốn thành đan  bộ dáng, khả năng chí ít có ba phần Tử Phủ ngọc dịch, thậm chí khả năng có bốn phần.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục thi triển xách linh bí pháp.

“Bốn phần!” Theo Diệp Cảnh Thành đánh ra sau cùng linh quyết, đan lô nắp lò cũng là bay lên, lộ ra bên trong tràn đầy Tử Phủ ngọc dịch.

Diệp Cảnh Thành cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, Diệp Gia  tử ngọc dây leo cũng không có rất nhiều, hắn Động Thiên bên trong tử ngọc dây leo, trước mắt còn không có kết quả xu thế.

Nhưng bây giờ viên thứ nhất liền luyện chế được bốn phần, áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Dù sao bây giờ Diệp Gia có thể có hi vọng cấp tốc đột phá Tử Phủ  tính toán đâu ra đấy cũng là sáu, bảy người.

Hắn bây giờ còn có một viên tử ngọc quả, dù là còn thừa viên này chỉ luyện chế ra hai phần Tử Phủ ngọc dịch, đều đã đầy đủ ứng phó tình huống trước mắt .

“Lịch Lịch!” Xích Viêm Hồ tự ngạo  vung vẩy lấy bốn đuôi, nhìn xem Diệp Cảnh Thành vui vẻ, nó hiển nhiên cũng cực kỳ vui vẻ.

Đồng thời, theo tam giai hỏa thuộc tính linh đan rơi vào trong miệng của nó, nó cũng không khỏi có chút nằm sấp .

Diệp Cảnh Thành đang định cho Xích Viêm Hồ đưa vào bảo quang, vì lần tiếp theo luyện đan chuẩn bị.

Lại chỉ cảm thấy giờ phút này đột nhiên linh khí, bắt đầu kịch liệt lên cao.

Đây rõ ràng là linh mạch muốn khai trương giai  xu thế!

(Tấu chương xong).