Chương 704: linh khí triều tịch （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 704: linh khí triều tịch （ cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Ảnh Phong, giờ khắc này, vô số linh khí bắt đầu cuốn ngược thăng không, biến thành từng đoá từng đoá linh hà, che khuất bầu trời.

Những này linh hà, lại tại một đoạn thời khắc bắt đầu, hóa thành nhàn nhạt linh vụ linh vũ, bao phủ Thiên Ảnh Phong cùng  Ảnh Phong.

Liền tựa như mưa xuân bình thường, nhiều hơn một loại nhuận vật tế im ắng  cảm giác.

Vô số Diệp Gia tu sĩ đều đi ra, đắm chìm lấy cái này linh vũ, sắc mặt đều là cuồng hỉ.

Liền ngay cả cách đó không xa phàm nhân, nhìn thấy loại này dị tượng, đều trực tiếp quỳ rạp trên đất.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bay lên bầu trời, thần trí của hắn cũng truyền tại không ít tộc nhân  trong tai.

“Tứ thúc tổ, Hải Ngôn Thúc Công, Hải Ngọc Thúc nãi, Tinh Vũ Thúc, Cảnh Hổ......”

“Mau tới Thiên Ảnh Phong đỉnh núi!”

Những này tộc nhân đều là đã sớm câu thông tốt, cũng đều là sắp có đại đột phá  tộc nhân, hoặc là liền là luyện khí tầng tám chín, có thể trúc cơ.

Hoặc là liền là Trúc Cơ hậu kỳ Trúc Cơ đỉnh phong, có thể trùng kích Tử Phủ .

Về phần Diệp Học Phàm, càng là Tử Phủ hậu kỳ, trùng kích Tử Phủ đỉnh phong.

Chỉ chốc lát sau, hơn mười người liền lên ngọn núi, trên ngọn núi cũng không có chỗ ngồi, hơn mười người cũng đều ngồi trên mặt đất.

Không giống với chân núi, chỉ có linh khí, mà nơi này, Diệp Cảnh Thành tỏa linh trận  bố trí chi địa, đang có từng vòng từng vòng linh quang, không ngừng  tản ra, lại tụ lên.

Như thủy triều, một vòng một vòng, lộng lẫy, huyền diệu đến cực điểm.

Ngồi tại triều tịch ở giữa  chính là Địa Long Yêu Vương, nó đã biến thành hình người, sắc mặt nghiêm túc, thân thể thẳng tắp.

Lần này triều tịch, cũng chính là muốn đem Địa Long Yêu Vương chân nguyên, trùng kích đến tiến không thể tiến  tình trạng.

Sau đó chính là chú hồn tháp chú hồn, sau đó bế quan, trùng kích Ngũ Giai.

“Linh khí này quá nồng nặc !” Diệp Cảnh Hổ giờ phút này cũng chấn động vô cùng.

Cảm thụ được cái này linh khí nồng nặc triều tịch, trong lòng của hắn có tự tin lần này qua đi, liền có thể đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

Mà những cái kia luyện khí tộc nhân, phần lớn là khánh chữ lót cùng Vân chữ lót, giờ phút này càng là ngạc nhiên đến cực điểm, biểu hiện trên mặt càng thêm phong phú.

“Không cần nhiều lời, trực tiếp bế quan!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nhắc nhở.

Linh khí này triều tịch thời gian cũng không trưởng, các loại linh mạch triệt để Ngũ Giai, vậy liền sẽ biến mất, một hơi một cái chớp mắt cũng không thể lãng phí.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Cảnh Hổ cùng còn lại tộc nhân cũng nhao nhao im miệng.

Bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp, hấp thu linh quang.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành suy tư một chút, liền mình cũng thối lui ra khỏi nơi đó, thả ra Kim Lân Thú ngũ thải Vân lộc cùng Kim Chuẩn.

Ba cái linh thú, giờ khắc này ở Diệp Cảnh Thành  phân phó dưới, đều rút nhỏ thân hình.

Bọn chúng còn có chút mộng.

Bọn chúng trước kia không có trải qua loại này.

“Vận chuyển các ngươi hô hấp pháp, lần này cơ duyên nếu là bắt tốt, bắt kịp Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao đều có một chút hi vọng!” Diệp Cảnh Thành cho ba thú cũng là truyền âm.

Cái này ba thú, ngũ thải Vân lộc cùng Kim Chuẩn, là trùng kích tam giai đỉnh phong, mà Kim Lân Thú, thì là trùng kích tứ giai.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này càng chuẩn bị tứ giai yêu vương  Kim Đan, tùy thời có thể để Kim Lân Thú nuốt.

Cho nên hắn nói bắt kịp hai thú, cũng không tính nói ngoa, dù sao Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ bây giờ cũng chỉ là tứ giai sơ kỳ.

Linh khí triều tịch  dị tượng, theo thời gian cũng tới càng lúc càng nồng nặc.

Như là biển sóng bình thường, một triều tiếp lấy một triều, cuối cùng một triều thời điểm, thậm chí trực tiếp xông phá  tỏa linh trận, hướng phía Thiên Ảnh Phong còn lại rất nhiều địa vực khuếch tán ra.

Mà theo triều tịch tan ra, cuối cùng một tia linh quang cũng biến mất.

Linh mạch  linh khí, cũng từ tứ giai linh khí, triệt để biến thành Ngũ Giai linh khí.

Ở đây linh khí nồng nặc dưới, một đám tộc nhân đều không có mở mắt ra, còn đang bế quan lấy.

Diệp Cảnh Thành cũng là bắt đầu từng cái thực hiện trận pháp, đem tất cả mọi người ngăn cách.

Triều tịch qua đi, tự nhiên sẽ có người sớm tỉnh lại, cũng có thể là có người đột phá, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn bố trí tốt trận pháp.

Phòng ngừa ảnh hưởng lẫn nhau đến.

Mà giờ khắc này  Kim Lân Thú cũng đứng người lên, nó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trong đôi mắt tràn đầy khát vọng.

“Rống, chủ nhân!”

“Đột phá!”

Kim Lân Thú đứt quãng suy nghĩ, để Diệp Cảnh Thành cũng là đại hỉ!

Vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một viên tứ giai Thổ thuộc tính yêu đan, cho Kim Lân Thú, lại đem Kim Lân Thú thu nhập  Động Thiên bên trong.

Ngược lại là ngũ thải Vân lộc cùng Kim Chuẩn, còn tại hấp thu, hai thú  hô hấp pháp so sánh còn lại ba thú, đều có một chút thô ráp, giờ phút này còn đang tiêu hóa hấp thu bên trong.

Theo Kim Lân Thú tỉnh lại, ban đầu tỉnh lại liền là những cái kia luyện khí tộc nhân.

“Các ngươi đều đi Tàng Bảo Lâu lĩnh Trúc Cơ Đan đột phá a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bây giờ Diệp Gia cũng kém Trúc Cơ tu sĩ, những này tộc nhân có thể đột phá, tự nhiên có thể tốt.

Trong đó còn có hai cái song linh căn, thông thú văn cũng tiếp cận năm tấc, tương lai tiềm lực vẫn là không nhỏ.

Các loại luyện khí tộc nhân về sau, chính là Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Ngôn dẫn đầu tỉnh lại.

Hai người bản thân liền là Trúc Cơ đỉnh phong, giờ phút này luyện hóa xong, tu vi đã là tiến không thể tiến.

“Thúc nãi, thúc công, cái này hai phần linh dược, mong rằng có thể giúp ngài hai vị nhanh chóng đột phá, tốt tiếp tục vì gia tộc trấn áp một phương!” Diệp Cảnh Thành lấy ra hai bình ngọc, chính là hai phần Tử Phủ ngọc dịch, nhìn đến đây, hai người cũng là cuồng hỉ vô cùng.

Cảm tạ một tiếng sau, hai người cũng đều trở về riêng phần mình  động phủ.

Đột phá Tử Phủ tự nhiên không thể tại nhiều người  địa phương, cần trận pháp ngăn cách, mà như hôm nay Ảnh Phong cùng  Ảnh Phong  linh mạch đều mười phần dư dả, cũng không cần lại thủ tại chỗ này.

Theo Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Ngôn rời đi, Diệp Cảnh Thành  hai cái linh thú cũng tỉnh lại.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp lấy ra hai viên linh đan, cho hai thú, cũng đem hai thú thu nhập  Động Thiên bên trong.

Hai thú bây giờ cũng linh quang rạng rỡ, đột phá tam giai đỉnh phong, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Tràng diện bên trên, còn lại tộc nhân, cũng còn lại Trúc Cơ hậu kỳ đột phá Trúc Cơ đỉnh phong  Diệp Tinh Vũ, Trúc Cơ hậu kỳ đột phá Trúc Cơ đỉnh phong  Diệp Tinh Lâm.

Cùng Tử Phủ hậu kỳ đột phá Tử Phủ đỉnh phong  Diệp Học Phàm.

Nhưng rất nhanh, Diệp Học Phàm cũng tỉnh lại.

“Còn kém một chút!” Diệp Học Phàm trong mắt vẫn còn có chút thất vọng.

Dù sao hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thời gian không ngắn.

Tăng thêm bây giờ Diệp Gia cũng xác thực thiếu tu sĩ Kim Đan, nếu là hắn có thể đột phá Tử Phủ đỉnh phong, liền có thể vì đột phá Kim Đan làm chuẩn bị.

“Tứ thúc tổ, ta đã gom góp  tam giai cực phẩm  Hải Sinh Đan linh tài, mấy ngày nữa liền có thể luyện chế ra linh đan!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

“Vất vả cảnh thành !” Diệp Học Phàm trong mắt lập tức lần nữa trải qua đại hỉ, hiện tại hắn cách Tử Phủ đỉnh phong, liền một ly  cách, đừng nói mấy khỏa Hải Sinh Đan, một viên cũng đủ để cho hắn đột phá!

“Cảnh thành, trong khoảng thời gian này, cũng bắt đầu chuẩn bị chú hồn a!” Diệp Học Phàm tại ngắn ngủi mừng rỡ qua đi, cũng nhìn về phía Địa Long Yêu Vương, thời khắc này Địa Long Yêu Vương khí tức càng ngày càng kinh khủng.

Đã có loại kia duy nhất thuộc về Nguyên Anh  khí tức, thậm chí thời khắc này Địa Long Yêu Vương đều có thể được xưng tụng, nửa bước nguyên anh.

Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là gật đầu.

Bây giờ  Địa Long Yêu Vương tăng thêm hải kình ngọc cùng chú hồn, đột phá Ngũ Giai  khả năng đã không nhỏ.

Hắn cũng không cần thiết lại trì hoãn .

Trước mắt đúng Diệp Gia tới nói, trọng yếu nhất  liền là có được Ngũ Giai chiến lực.

Diệp Cảnh Thành liền cũng trực tiếp cho Quy Tổ truyền âm.

Thông thú tháp, giờ phút này còn tại nó nơi đó!.