Chương 705: mười tôn thú Địa Ảnh Phong Sa Tham bọ cạp （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 705: mười tôn thú Địa Ảnh Phong Sa Tham bọ cạp （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Sáng sớm, húc nhật đông thăng, cho dù là hừng đông, ánh nắng đều đã dị thường hừng hực .

Thiên Ảnh trên đỉnh, đã có không ít kiến trúc tu kiến thành công.

Các loại màu sắc ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Giờ phút này, Sơn Âm một bên, một tòa to lớn  kiến trúc, gõ từng tiếng tiếng chuông.

Đây là Diệp Gia mới nhất tu kiến  tổ từ, bây giờ cũng là Diệp Gia nhất là trang nghiêm  kiến trúc.

Trong này chẳng những ghi chép Lăng Vân Phong tiên thăng  tộc nhân, cũng có cái khác rất nhiều ẩn phong tiên thăng  tộc nhân, xem như Diệp Gia nhất là đầy đủ hết tổ từ, liền liên thanh chữ lót trở lên đều ghi chép không ít.

Toàn bộ tổ từ cao tới chín trượng, bên trong trọn vẹn bố trí chín mươi chín ngọn thanh đăng, cùng mấy trăm căn sáng tỏ  đỏ nến.

Ngày đêm hương hỏa cung phụng, ánh đèn trường minh.

Giờ phút này, to lớn  hắc sắc sơn gỗ trên bàn bát tiên, còn có một cái tứ giai ba đầu chim yêu vương  một cái yêu thủ, cùng vô số trái cây cúng linh thực vật.

Chỉnh tề mười cái bồ đoàn trước, Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Vương đều quỳ lạy phía trước.

Diệp Học Phàm thì cầm lấy đàn hương, để vào lư hương bên trong, các loại sương mù hóa thành long Địa Ảnh Phong, chầm chậm dâng lên.

Diệp Học Phàm cũng nói lẩm bẩm nói đến tế từ.......

“Tốt, cảnh thành, có thể bắt đầu !” Các loại nghi thức kết thúc, Diệp Học Phàm cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Vương.

Thời khắc này Địa Long Yêu Vương tại Diệp Gia Tổ Từ trước mặt, đồng dạng kính trọng đến cực điểm, ánh mắt của hắn tại âm thanh chữ lót dừng lại hồi lâu.

Vừa nhìn về phía trước đó  chữ lót, cuối cùng tại mấy chục cái tề chữ lót danh tự dưới, mới dừng lại.

Nó còn muốn nhìn về phía trước, lại phía trước đã không có.

Ánh mắt của nó có vẻ hơi kinh ngạc, nhưng cũng cảm thấy có chút đương nhiên.

Sau đó cũng đi theo Diệp Cảnh Thành đứng dậy.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành hướng phía Thái Thương Quy đi đến, mà Địa Long Yêu Vương thì chắp tay một cái, hướng phía động phủ của mình mà đi.

Thông thú trong tháp chú hồn thời điểm, Địa Long Yêu Vương không cần tại, tương phản, nó còn không bằng trực tiếp ở tại trong động phủ.

Dạng này thần hồn vừa đột phá, nó cũng có thể nếm thử hóa Anh, đột phá ngũ giai.

Các vùng Long Yêu Vương biến mất ở phía xa, Diệp Cảnh Thành cũng cùng Diệp Học Phàm liếc nhau một cái, liền tiến vào  Quy Tổ  Động Thiên.

Động Thiên bên trong, một tòa thâm thúy vô cùng  to lớn hắc tháp, đã sớm chờ Diệp Cảnh Thành nhiều .

Cái này hắc tháp quá mức khổng lồ, đồng thời còn có chút mơ hồ, Diệp Cảnh Thành cố gắng kích thích linh mục, lại phát hiện làm sao đều thấy không rõ, liền tựa như cái này tháp không ở giới này bên trong bình thường, huyền diệu đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành còn muốn tiếp tục lại nhìn, lại chỉ cảm thấy hai mắt lập tức nhói nhói vô cùng.

Thình lình cho dù là tinh huyễn mắt, cũng căn bản không có tư cách, đi xem trôi chảy thú tháp  hoàn chỉnh hình dáng.

Diệp Cảnh Thành không còn dám có chút  vọng tưởng, mà là nhanh chân đi vào trong tháp.

Trong tháp vẫn như cũ là vạn thú linh Địa Ảnh Phong, tại bốn phía trôi nổi, theo Diệp Cảnh Thành  tiến đến, cái này vạn thú tựa như trong nháy mắt lại biến thành 100 ngàn thú, một triệu thú.

Băng đằng, chém giết, gào thét......

Một cỗ rung động lòng người  tiếng rống, liên tiếp  tại Diệp Cảnh Thành trong đầu vang lên.

Với lại giờ khắc này, có mười tôn thú Địa Ảnh Phong, để cho nhất Diệp Cảnh Thành rung động, tựa như Thập Phương Chân Linh bình thường, thủ hộ tại thông thú tháp tả hữu.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ thấy không rõ.

Ngược lại, hắn có loại ảo giác, cái này mười tôn thú Địa Ảnh Phong đang đánh giá hắn.

Oanh

Không đợi Diệp Cảnh Thành tiếp tục suy nghĩ nhiều, sau một khắc, vạn thú linh Địa Ảnh Phong tất cả đều hướng phía Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Đau nhức!

Không có gì sánh kịp kịch liệt đau nhức!

Cho dù là Diệp Cảnh Thành đột phá Kim Đan, lại tu luyện tới tầng thứ hai  Huyền hoang Bá thể bí điển, giờ phút này đều cảm giác thần hồn bị xé nứt  bình thường, đau hắn nhe răng trợn mắt.

Loại này thông thú văn bị xỏ xuyên  thông trướng cảm giác, so với hai lần chú hồn thời điểm, lớn quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác mình  thông thú văn giống như đều đứt gãy bình thường.

Bất quá cũng may, giờ khắc này, Địa Long Yêu Vương đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực, cũng đem vô số thần hồn hồn lực, hướng phía nó bên kia dẫn dắt.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới cảm giác dễ dàng một chút  hiển nhiên nếu là chú hồn thời điểm, không có một cái nào cường đại thần hồn dẫn dắt, hắn khả năng còn muốn tiếp nhận càng mãnh liệt hơn  kịch liệt đau nhức.

Thông thú văn cũng mắt trần có thể thấy  mở rộng  đồng thời Diệp Cảnh Thành còn có thể tự do  dẫn dắt hồn lực.

Ngoại trừ Địa Long Yêu Vương đang hấp thu bên ngoài, hắn hoàn cảm giác được Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú các loại linh thú cũng đang hấp thu, đồng thời để hắn ngoài ý muốn chính là, Kim Lân Thú tốc độ hấp thu, so với Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ đều không thua bao nhiêu.

Hiển nhiên Kim Lân Thú đối với những chỗ tốt này, nó tích cực nhiều lắm.

Dù là bây giờ tại đột phá tứ giai  quá trình bên trong, đều không quên  Diệp Cảnh Thành bên này chỗ tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  năm cái bản mệnh linh thú cùng Mộc Yêu Thạch Linh, như là Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang hai đầu rùa, đều có đang hấp thu.

Chỉ bất quá đều bị Diệp Cảnh Thành chặt đứt.

Cái khác linh thú Mộc Yêu Thạch Linh hết thảy đoạn, liền không lại nếm thử, chỉ có cặp kia thủ Quy Yêu Vương, như là để tâm vào chuyện vụn vặt bình thường, một mực không ngừng  thử đả thông.

Bị Diệp Cảnh Thành dùng hồn khế cảnh cáo một phiên sau, mới không thể làm gì  hành quân lặng lẽ.

Đến lúc này, hắn không có khả năng bởi vì những này không trọng yếu linh thú, từ đó ảnh hưởng đến Địa Long Yêu Vương  đột phá.

Chỉ chốc lát sau, khổng lồ  hồn lực liền bắt đầu thấy đáy, Địa Long Yêu Vương cũng không còn cùng trước đó bình thường điên cuồng hấp thu, ngược lại cùng Kim Chuẩn cùng ngũ thải Vân Lộc bình thường, có chút phật hệ .

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, thời khắc này Địa Long Yêu Vương hẳn là đã thần hồn sắp đột phá rồi, cũng vô pháp gánh chịu càng nhiều.

Dù sao Diệp Gia tại Đông Hải săn giết yêu thú thời điểm, so với trước kia dự đoán  nhiều rất nhiều, chủ yếu nhất yêu vương thần hồn, cũng nhiều giết mấy cái.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, do dự sau khi, cũng đem thần hồn hồn lực  hạn chế hủy bỏ, để một đám linh thú đều hấp thu một chút, đương nhiên, hắn vẫn là cho Thạch Linh Động Thiên cùng Đào Mộc gỗ yêu, Khổng Tước Thạch Thạch Linh nghiêng về một chút.

Những này gỗ yêu cùng Thạch Linh trưởng thành đúng Diệp Cảnh Thành cũng mười phần trọng yếu.

Mà tại Diệp Cảnh Thành  quan sát dưới, để hắn chần chờ là, giờ phút này tất cả hắn thông thú  linh thú gỗ yêu, đều hoặc nhiều hoặc ít muốn một chút hồn lực, đặc biệt là hai đầu rùa, tốc độ hấp thu cũng không nhỏ, chỉ có Ngọc Hoàn Thử, không chút nào lấy.

Ngọc Hoàn Thử bây giờ vẫn là nhị giai sơ kỳ, bất quá miễn cưỡng xem như đến  nhị giai sơ kỳ đỉnh phong, nhưng kỳ thật tốc độ đã tính rất chậm.

Dù sao Diệp Cảnh Thành thông thú  chỉ có ngũ độc phong còn có cùng Ngọc Hoàn Thử một cái đẳng cấp, như là xới đất khâu, bây giờ cũng là nhị giai đỉnh phong, cách tam giai đều không xa.

Cảm nhận được nơi này, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra không ít hồn lực, trực tiếp nghiêng tại Ngọc Hoàn Thử.

Đối với này Thử, hắn còn có cảm tình, chỉ bất quá đối phương không có tiến giai  khả năng, để hắn cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

Cho dù là hô hấp pháp, làm một cái phổ thông  linh Thử, cũng tương đối gian nan.

Để Diệp Cảnh Thành chần chờ là, Ngọc Hoàn Thử thông qua thông thú văn  cảm ứng, tựa hồ còn có chút ý cự tuyệt.

Bị Diệp Cảnh Thành lần nữa rót vào hồn lực, Ngọc Hoàn Thử mới bắt đầu tiếp nhận.

“Tiếp tục cố gắng a!” Diệp Cảnh Thành thì thào một tiếng.

Đối với Ngọc Hoàn Thử, hắn có thể làm  cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là dựa vào Ngọc Hoàn Thử  cố gắng.

Các loại xem hết  Ngọc Hoàn Thử, sau đó Diệp Cảnh Thành lông mày lại là nhíu một cái, cũng là lại một lần nữa chặt đứt hai đầu Quy Yêu Vương  chú hồn.

Này đôi thủ Quy Yêu Vương hiển nhiên cần lần nữa gõ một cái mới được, giờ phút này chú hồn nó quá hăng hái!

Rất có so sánh Diệp Cảnh Thành còn lại chủ linh thú đều hút nhiều xu thế.

Chỉ chốc lát sau, hồn lực cũng triệt để tán đi, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, trước đó nhìn thấy  mười tôn thú Địa Ảnh Phong cũng rốt cuộc không nhìn thấy.

Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có quá nhiều dừng lại.

Mà là ra thông thú tháp, không đợi Quy Tổ mở miệng, hắn lại ra Quy Tổ  Động Thiên.

Vừa đến Thiên Ảnh trên đỉnh, hắn liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng thần hồn, ở trên ngọn núi du đãng, đây rõ ràng là Địa Long Yêu Vương có chút khống chế không nổi hồn lực, tiêu tán ra.

Trừ cái đó ra, hai tòa trên ngọn núi, cũng là sương mù nồng nặc, hắn biết, đây là Diệp Học Phàm điều khiển .

Không giống với Lăng Vân Phong, hạ xuống mưa to  pháp trận cực kỳ đơn giản, tại Sa Hải, một chút Linh Hồ cùng ốc đảo, đều muốn sử dụng cố nước  pháp trận, tự nhiên không thể tùy ý hạ xuống mưa to.

Với lại loại kia mưa to, cũng quá rêu rao.

Chẳng những không được che giấu hiệu quả, khả năng còn biết phản dẫn tới chú ý.

Chỉ có mê vụ bao phủ, ngược lại là phương thức tốt nhất.

“Địa long rốt cục muốn đột phá!” Diệp Học Phàm ở bên cạnh, giờ phút này cũng không khỏi hơi xúc động.

Các loại ra Nguyên Anh chiến lực, Diệp Gia cũng coi như miễn cưỡng có  sức tự vệ, mặc dù tại Đông Vực vẫn là tính không được cái gì, nhưng ít ra không biết bất kỳ một cái thế lực, đều có thể tùy ý khi nhục.

Càng sẽ không xuất hiện loại kia một cái chân nhân đánh tới cửa, Diệp Gia đều nơm nớp lo sợ.

“Tứ thúc tổ, hai ngày này ta liền đem Hải Sinh Đan luyện chế tốt!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Đối với trải qua cùng linh khí triều tịch  Diệp Học Phàm mà nói, hắn bây giờ chỉ thiếu một chút, liền có thể đột phá Tử Phủ đỉnh phong.

Một viên Hải Sinh Đan cũng đủ để.

“Không cần sốt ruột, hiện tại Hải Ngọc Hải Ngôn đều đã bế quan, ta hiện tại trong khoảng thời gian này, chủ yếu nhất vẫn là nhìn lên trời phượng ốc đảo.”

“Trương Giả hai nhà nếu là làm ra động tĩnh, ta còn không có lo lắng như vậy, liền là bọn hắn hiện tại không có chút nào cử động, ta mới phát giác được có chút bất an!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn biết đối với thế hệ trước mà nói, bất cứ lúc nào suy nghĩ đều rất toàn diện, dù sao cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Mà Diệp Cảnh Thành đang tra nhìn một chút Địa Long Yêu Vương bên kia sau, cũng là cáo từ Diệp Học Phàm, trở về động phủ mình.......

Sa Hải, hoàng ngọc ốc đảo, nơi này thừa thãi một loại hoàng ngọc, mặc dù nói chỉ là nhất giai linh ngọc, nhưng lại đồng dạng có thể dùng đến luyện chế một chút ngọc giản.

Toàn bộ ốc đảo không tính lớn, cũng không tính là nhỏ, phía trên sinh sống mấy vạn phàm nhân, và mấy chục tu tiên giả.

Giờ phút này tu tiên giả, tự nhiên đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Thậm chí còn có không ít phàm nhân, xông vào nội thành, tại sưu tập Trương Giả hai nhà tu sĩ vứt bỏ  phòng đình.

Ý đồ tìm tới một chút tiên gia  bí pháp, từ đó đi đến tiên đồ.

Một tòa phàm tục trên tửu lâu, Diệp Hải Thanh tự nhiên nhìn  thật sự rõ ràng, cũng không khỏi thở dài.

Đã vì những người phàm tục kia thở dài, cũng không khỏi có chút thổn thức.

Dù sao những phàm nhân này sở dĩ không thể tu luyện, cũng không phải bọn hắn không có bí pháp, mà là không có linh căn.

Cho nên cho dù là bọn họ tìm tới bí pháp, cũng vô pháp tu luyện ra linh khí, thậm chí khả năng cũng bởi vì bí pháp, cuốn lên gió tanh mưa máu, đều không được sống yên ổn.

Nhưng hắn cũng không có đi ngăn cản, dù sao cấp thấp tu sĩ cùng những người phàm tục kia có cái gì khác nhau, duy nhất liền là sống lâu một chút năm tháng, nhưng lại sao có thể chân chính đi đến trường sinh tiên đồ.

Sau khi tới, cuộc đời một người, chung vi không thể được chi vật, khốn nó cả đời!

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại ngưng tụ, chỉ thấy ở trong tay của hắn, Huyết bàn lại là lóe lên.

Hắn biết, đây là âm thầm Trương gia tu sĩ, ra đặc biệt  ngăn cách trận pháp.

Với lại cũng không tại nội thành, mà là tại ngoài thành.

Một nhóm mấy người, cũng lặng yên ra khỏi thành ao.

Sau hai canh giờ, liền mò tới một tòa dưới mặt đất Sa Thành.

Cái này Sa Thành chôn giấu tại hạt cát phía dưới, lại cách dùng trận cố định, đồng thời còn có không ít hoàng ngọc khoáng mạch.

“Chỉ là một chút Trúc Cơ luyện khí......” Diệp Hải Thanh không khỏi có chút thất vọng, nhưng vẫn là bố trí xuống trận pháp, tại Diệp Hải Thanh đằng sau, Diệp Khánh Phong cũng không khỏi kích động.

Hắn đột phá Trúc Cơ đều không bao lâu, so với Diệp Cảnh Hổ Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Vấn, đều kém không ít.

Bây giờ có thể có cơ hội lập công, hắn đương nhiên sẽ không mập mờ.

Chỉ chốc lát sau, hai cái Trúc Cơ, cùng hơn mười cái luyện khí tu sĩ, cũng bị Diệp Hải Thanh Diệp Khánh Phong đều chém giết.

“Hải Thanh thúc tổ, nơi này có cái ngọc phù, là để bọn hắn lưu tại tại chỗ không nên động!” Diệp Khánh Phong chỉ chốc lát sau liền lấy ra ngọc phù, cho Diệp Hải Thanh.

“Xem ra, bọn hắn coi là thật có bí mật tộc địa, chỉ là đáng tiếc không cách nào sưu hồn!” Diệp Hải Thanh trong tay nắm một thanh tiểu kiếm, cũng không khỏi thở dài.

Hắn vừa rồi thí nghiệm một cái, Trương gia cho dù là luyện khí tộc nhân đều có gia tộc ngọc thư, mà không phải Trương gia tộc người, lại thậm chí chưa từng sinh ra hoàng ngọc ốc đảo, càng thêm không có tin tức hữu dụng.......

Lại một chỗ trong biển cát, nơi này hoàng sa đầy trời, trải rộng một chút cây xương rồng cảnh.

Giờ phút này sa mạc trước, nhuộm không ít máu tươi, hiển nhiên trước đó, đồng dạng có một trận đại chiến.

Diệp Học Lương đem cuối cùng một bộ thi thể ném, cũng là thở dài.

Hắn đồng dạng không thể sưu hồn thành công.

Bất quá hắn cũng không hề rời đi, mà là lấy ra trận pháp bố trí sau khi, liền trực tiếp ẩn nặc thân hình.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trong sa mạc, bắt đầu phun trào mấy cái cát ổ.

Liền như là khe núi  con suối bình thường, hạt cát không ngừng tràn ra, sau một khắc, từng cái lớn chừng bàn tay  mập mạp màu vàng bò cạp leo ra, cũng hướng phía thi thể mà đến.

Từng cái hưng phấn ăn như gió cuốn lấy.

Nhưng mà, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy vô số đạo linh quang sáng lên, trận pháp trong nháy mắt thành hình, hàng ngàn con màu vàng bò cạp, bắt đầu giơ lên kìm lớn, vội vàng xao động bất an, đuôi câu cũng cao cao đứng lên.

Nhưng các loại Diệp Học Lương bọn người hiện thân, liền lấy ra từng đạo đóng băng phù, đem những bò cạp này đông cứng, sau đó lấy ra một cái màu vàng cái túi pháp khí, liền đều thu hồi.

“Không nghĩ tới còn có thể gặp được cái này Sa Tham bọ cạp!” Diệp Học Lương hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, trên mặt cũng tràn đầy mừng rỡ.

“Mười lăm cao tổ, cái này Sa Tham bọ cạp có cái gì học vấn sao?” Diệp Khánh Vấn đối với linh thú giải  vốn lại ít, đúng linh trùng thì càng ít.

“Khánh Vấn, cái này Sa Tham bọ cạp  bổ dưỡng, cũng không thua kém Hoàng Tham, cho nên mới tên Sa Tham bọ cạp, đồng thời chúng ta Diệp Gia tại Sa Hải nuôi dưỡng Vân Lộc cùng nuốt chuột núi nhưng thật ra là có chút cật lực, nhưng là nuôi cái này Sa Tham bọ cạp lại không có vấn đề gì cả, nó mặc dù khát máu, nhưng chủ yếu thức ăn, lại là lấy vàng cát làm chủ!” Bên cạnh Diệp Cảnh Trọng rõ ràng biết rất nhiều, giờ phút này cũng là kiên nhẫn giải thích.

Nghe đến đó, Diệp Khánh Vấn mới một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

“Với lại cái này Sa Tham bọ cạp ăn nhiều, còn có thể miễn dịch một chút kịch độc, đối với chúng ta tu sĩ mà nói, cũng có thể ăn nhiều một chút!” Diệp Học Lương lại bổ sung.

Đối với bò cạp loại linh trùng, hắn tự nhận là tại Diệp Gia, không ai hơn được hắn.

Đồng thời đối với Diệp Cảnh Trọng có thể nói ra Sa Tham bọ cạp  bộ phận lai lịch, hắn cũng không khỏi nhìn nhiều cái sau một chút.

Diệp Gia linh thú truyền thừa học vấn rất sâu, nhưng là tại linh trùng bên trên rất tinh thông  tộc nhân, lại là không nhiều.

Cái này cũng cùng Diệp Gia thông thú văn  đặc tính có quan hệ, dù sao phổ thông  lấy lượng thủ thắng linh trùng, tiêu hao, so sánh linh thú không chút nào nhỏ, nhưng là tu vi  tăng thêm, lại là kém rất nhiều.

(Tấu chương xong).