Chương 706: đảo ngược khả năng （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 706: đảo ngược khả năng （ cầu nguyệt phiếu ）

Tây Hòa Lục Châu bên ngoài, vô tận trong sa mạc, theo ầm ầm vài tiếng tiếng vang, một cái pháp trận cũng ầm vang vỡ vụn.

Diệp Cảnh Phong và mấy Diệp Gia biến thành tu sĩ cũng bay ra sa mạc.

Tại trước người bọn họ, hoàn cầm mấy cái nhuốm máu  túi trữ vật.

Chỉ bất quá mấy người sắc mặt đều không thế nào tốt.

Dù sao giết đều là một chút tiểu tu sĩ, mấu chốt tu sĩ lại không cách nào sưu hồn, nửa điểm tin tức đều không có.

“Phong Ca, nếu chúng ta tiếp xuống đều như thế, chỉ sợ không đạt được Cảnh Thành gia chủ mong muốn  hiệu quả.” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Phong bên cạnh Diệp Cảnh Trí cũng mở miệng nói.

Một màn này tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Phong bất đắc dĩ vô cùng, nhưng lại không cách nào phản bác.

Bọn hắn đã trong sa mạc trì hành hơn phân nửa tháng, nương tựa theo vạn Huyết bàn, bọn hắn đã giết năm làn sóng Trương gia tu sĩ.

Nhưng trong đó có ba đợt thậm chí Trúc Cơ tu sĩ đều không có.

Đều là một chút luyện khí tu sĩ, với lại những này luyện khí tu sĩ bên trong, hết lần này tới lần khác hoàn lại không có không phải Trương gia hạch tâm tộc nhân xen lẫn trong cùng một chỗ.

Dẫn đến bọn hắn có thể chân chính có thể sưu hồn  đều không có.

Bọn hắn giờ phút này thậm chí hoài nghi, Trương gia đã đem những cái kia thân cận  phụ thuộc cùng tán tu bên trong nhãn tuyến, đã sớm trừ tận gốc.

“Bọn hắn hiển nhiên đang kéo dài thời gian, cố ý cầm những tu sĩ này cho chúng ta giết!” Diệp Cảnh Trí bên cạnh Diệp Cảnh Hồng cũng mở miệng.

Bọn hắn đoàn người này, kỳ thật đều rất am hiểu trận pháp hoặc là huyễn thuật, dò xét cùng phản dò xét năng lực đều rất cường.

Cho nên quan sát cũng càng thêm rất nhỏ.

“Ta biết các ngươi ý tứ, nhưng tiếp tục giết đi, Thập Nhất Ca sở dĩ làm quyết định này, một là vì Lăng Vân Phong không bị tiết lộ, từ đó tận khả năng nhiều chém giết Trương gia tu sĩ, tiếp theo mới là vì Trương gia còn sót lại  bảo vật!” Diệp Cảnh Phong cũng không có giấu diếm.

Đến lúc này, kỳ thật rất nhiều người cũng đoán ra, Trương gia hẳn là có bảo vật.

Dù sao Trương gia cũng là rõ ràng, đang kéo dài thời gian.

Thậm chí khả năng đều là liên quan đến đột phá Nguyên Anh  bảo vật, hoặc là đại thượng phẩm mỏ linh thạch.

Nhưng Diệp Gia dù sao tu sĩ quá ít, đúng Sa Hải  chưởng khống cũng thấp, căn bản là không có cách chân chính tìm tới cái kia sau cùng địa phương.

Bọn hắn chỉ có thông qua đại lượng tán tu, đạt tới hoàn toàn chưởng khống  mục đích, lại thảm thức tìm kiếm.

Vạn Huyết bàn tìm linh chỗ tốt, thắng ở huyết mạch theo dõi.

Nhưng loại này tìm linh chi pháp, một khi gặp được bí cảnh cùng tiểu thế giới ngăn cách, lại hữu tâm đề phòng phía dưới, liền khó mà tiếp tục nữa.

Diệp Gia trước mắt phương hướng, tuyệt đối không phải lấy đạt được cái kia âm thầm pháp bảo làm chủ, mà là muốn lấy đánh giết Trương gia tộc người vì chủ, tận khả năng  giảm bớt bại lộ phong hiểm.

“Phong Ca, ý của ta là, đã vạn Huyết bàn mang bọn ta phương hướng, không ngừng hướng tây mà đi, có thể hay không tấm kia nhà ẩn nấp  địa phương tại phía đông Sa Hải!” Diệp Cảnh Trí mở miệng lần nữa.

Mà này câu mở miệng, cũng làm cho Diệp Cảnh Phong không khỏi sững sờ.

Nhưng giờ khắc này, cặp mắt của hắn nhưng cũng dị thường trịnh trọng lên.

“Cảnh Trí, ngươi nói tiếp!”

“Phong Ca, trong mắt của ta, nếu là Trương gia muốn bảo toàn thực lực, đại khái có thể toàn bộ giấu vào một chút bí cảnh cùng tiểu thế giới, dù là bị chúng ta ngăn chặn, cũng chí ít có thể tại bí cảnh hoặc là trong tiểu thế giới, đúng chúng ta tạo thành một chút ảnh hưởng!”

“Nhưng ta xem ra, cái này không phù hợp Trương gia dĩ vãng  phong cách, cho nên, ta cảm thấy Trương gia lợi dụng những này không trọng yếu chi thứ tu sĩ  ngọc giản, để phán đoán chúng ta đồ sát vị trí của bọn hắn, từ đó để phán đoán bọn hắn nguy hiểm  có hay không, đồng thời, hắn cũng là tại dẫn đạo chúng ta rời xa bọn hắn địa phương!”

“Biết có vạn máu cuộn tại, chính bọn hắn bản thân là sẽ không ra đến tùy ý đi lại!”

“Với lại, Phong Ca, ta cảm thấy Trương gia ẩn tàng bảo vật  địa phương, khả năng tại xa linh ốc đảo phụ cận một cái tiểu thế giới hoặc là bí cảnh bên trong!”

“Nếu như muốn tìm lời nói, trên đấu giá hội tìm, càng có hi vọng, có thể tại chỗ mua sắm Sa Hải tương đối huyền diệu địa phương nguy hiểm, cũng có thể xem xét đến cùng có cái nào Trúc Cơ tán tu, không có tới tham gia!” Diệp Cảnh Trí nói một hơi, Diệp Cảnh Phong trong hai mắt linh mang càng sâu.

“Ân, ta cái này bẩm báo gia tộc, mặt khác cùng Đại Gia Gia liên hệ, trước mắt hắn phụ trách xa linh ốc đảo  đấu giá hội!”

“Chúng ta tiếp tục săn giết những này Trương gia tộc người, bất kể như thế nào, chấm dứt hậu hoạn!” Diệp Cảnh Phong lấy ra gia tộc lệnh bài trao đổi một hồi, cũng tiếp tục hướng phía phía tây mà đi!......

Thiên Ảnh phong, Diệp Cảnh Thành tiến nhập Động Thiên bên trong.

Thời khắc này Động Thiên tắm rửa tại ngũ giai linh mạch phía dưới, kéo theo lấy động thiên linh khí cũng biến hóa không ít.

Trên bầu trời khắp nơi có thể thấy được linh hà, càng thêm thanh thúy tươi tốt  kim quang trúc, còn có kích động phi phàm  các loại Linh Ngư tháng bối......

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành  ánh mắt cũng không phải tại những linh thú này bên trên, hắn đầu tiên là đi xem Kim Lân Thú.

Thời khắc này Kim Lân Thú đã biến thành kim quang, nghiễm nhiên đang tại đột phá tứ giai bên trong, cái này cũng đại biểu hắn qua không được bao lâu, lại sẽ mới tăng một cái Kim Đan chiến lực.

Diệp Cảnh Thành cũng muốn cân nhắc, để hai đầu Quy Yêu Vương cùng Diệp Học Phàm thông thú .

Dù sao Yêu Vương  thông thú áp lực sẽ càng lớn, cho dù là hắn, bởi vì khế ước nhiều như vậy yêu thú, cũng sẽ gánh vác cực nặng.

Loại này gánh vác vào ngày thường bên trong còn tốt, nhưng Diệp Cảnh Thành lo lắng chính là, mình nếu là không phóng thích một chút, Địa Long Yêu Vương đột phá so sánh trong tưởng tượng nhanh lời nói, lúc kia, liền sẽ đánh hắn một cái trở tay không kịp!

Ngoại trừ hai đầu Quy Yêu Vương, bảy cái Tinh Lê Mộc Mộc yêu, còn có đại lượng  Nguyệt Linh bối, cùng Quỳ Linh gỗ yêu, hắn đều dự định cùng nhau giải trừ giao cho gia tộc.

Vừa vặn Diệp Tinh Hàn cùng Diệp Cảnh Ngọc cũng đã đến  Thiên Ảnh phong.

Diệp Gia  gỗ yêu huyết khế, cũng nhất định phải đến  chân chính kiểm nghiệm thành quả thời điểm.

Ngoại trừ Kim Lân Thú bên ngoài, lâm vào bế quan đột phá còn có ngũ thải Vân lộc cùng kim chim cắt, cả hai giờ phút này cũng hướng về tam giai đỉnh phong xuất phát.

Mà biến hóa nhất không lớn liền là Đào Mộc cùng Thạch Linh, hai cái đều là loại kia đột phá chậm  thần hồn  lớn mạnh, chỉ là để bọn chúng càng thêm linh động.

Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Đào Mộc càng là cành cây phấp phới, trên không trung vung vẩy ra một cái to lớn  khom người  lễ, Đào Hoa bởi vậy đều rơi xuống không ít.

Mà Thạch Linh thì khống chế linh hà, cũng hạ xuống đại lượng linh vũ.

Hai yêu như là Hanh Cáp nhị tướng bình thường làm quái.

Các loại làm xong cung lễ, Đào Mộc càng là mang theo Thạch Linh hóa thành linh Địa Ảnh Phong đi tới, tại Diệp Cảnh Thành trước mặt đại hiến ân cần.

“Chủ nhân hồng phúc......”

“Ngươi chuyên tâm kết quả đào!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Đào Mộc tựa hồ bởi vì chú hồn xong, khẩu tài lại lợi hại a không ít, liên tục hét lại cái sau.

Đồng thời, lại lấy ra mấy khỏa gỗ tâm cùng linh đan, cho Đào Mộc thôn phệ.

Bảo Quang cũng cho không ít.

Dù sao Đào Mộc tại tiến công Thiên Phượng Lục Châu thời điểm, công lao thật là không nhỏ, còn vì hắn cầm lại  mấy ngàn túi trữ vật.

Các loại Đào Mộc thôn phệ xong, hắn cũng lần nữa nhìn về phía cái khác linh thú gỗ yêu.

Cuối cùng rơi vào  khổng tước thạch Thạch Linh phía trên.

“A!” Để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, xa xa khổng tước thạch, giờ khắc này tại chú hồn phía dưới, rốt cục ra đời một chút linh trí, giờ phút này đang có hình thành linh Địa Ảnh Phong  xu thế.

Cái này cùng Thạch Linh Động Thiên vừa mới bắt đầu hình thành nuốt mãng linh văn cùng loại.

Khi thì linh động, khi thì thật thà chất phác, huyền diệu phi phàm.

Diệp Cảnh Thành thông qua hồn khế truyền đi một chút suy nghĩ, Thạch Linh rốt cục có  đáp lại.

“Thạch Linh, ngươi ngày sau kéo theo một cái khổng tước thạch Thạch Linh!” Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng nói.

Hắn cũng không có để Đào Mộc mang.

Đào Mộc càng thích hợp quản lý Động Thiên.

(Tấu chương xong).