Chương 707: thần hồn biến hóa Thiên Huyễn Đạo Bào （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 707: thần hồn biến hóa Thiên Huyễn Đạo Bào （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Trong động thiên, Động Thiên Thạch Linh giờ phút này rõ ràng thập phần hưng phấn, cái này dù sao cũng là nó lần thứ nhất mang cái khác Thạch Linh.

Nó thậm chí còn hóa thành nuốt mãng linh Địa Ảnh Phong, giờ khắc này, nhưng dọa đến Khổng Tước Thạch Thạch Linh  linh Địa Ảnh Phong đều lùi về khổng tước trong đá, cũng không dám lại động đậy.

Cái này khổng tước thạch dù sao vừa sinh ra ý thức, không phân rõ tốt xấu, cũng cực kỳ nhát gan.

Thạch Linh  nuốt mãng linh Địa Ảnh Phong thoạt nhìn lại có chút hung hãn.

Mấu chốt nhất là Ngọc Lân Giao có chút giống, Diệp Cảnh Thành cảm thụ được Khổng Tước Thạch Thạch Linh truyền về thần hồn ba động, không khỏi cũng có chút yên lặng.

Dĩ nhiên là liên tưởng đến Ngọc Lân Giao một ngụm một con yêu thú  hình tượng .

“Động Thiên, ngươi liền biến thành tu sĩ linh Địa Ảnh Phong liền tốt!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Thạch Linh Động Thiên, cũng là mở miệng nói.

“Mặt khác, ngươi đừng đi ôm nó, trước cho nó một điểm linh vũ!”

Thạch Linh cũng là nghi ngờ gật gật đầu, hóa thành nhân hình.

Cũng nghe lời nói  cho khổng tước thạch hạ xuống một chút linh vũ, cái kia Khổng Tước Thạch Thạch Linh quả nhiên bắt đầu nhảy lên.

Cái này khiến Động Thiên Thạch Linh không khỏi vui vẻ ra mặt, phảng phất phát hiện đại lục mới.

Diệp Cảnh Thành thì là lấy ra một chút hóa trí đan, cho Động Thiên Thạch Linh, để nó ngẫu nhiên cho ăn dưới, đồng thời lại để cho Động Thiên Thạch Linh truyền linh điển cho Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

“Những này phòng ngự pháp bảo liền cho ngươi nuốt, các ngươi hai cái lần này thần hồn hẳn là cũng sắp đột phá rồi, nắm chặt một chút, hiện tại vẫn là các ngươi chậm nhất!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Đào Mộc cùng Động Thiên Thạch Linh, cùng một chỗ phân phó nói.

Cái trước liên quan đến Diệp Cảnh Thành  tuổi thọ, cái sau liên quan đến Động Thiên, hai cái đều là không thua kém bản mệnh ngũ linh thú  tồn tại.

Hắn tự nhiên muốn thúc giục một cái.

Đối với Thạch Linh, kỳ thật nó lần này vô cùng có ưu thế, Diệp Gia cùng Trương gia tác chiến, hủy hoại không ít tam giai phòng ngự pháp bảo, giờ phút này cũng bị Diệp Cảnh Thành đều đòi hỏi đi qua.

Dù sao Diệp Gia Tử Phủ không nhiều, pháp bảo nếu là hủy hoại  trước mắt đều không có tu  tất yếu.

Ngược lại cho Thạch Linh thôn phệ, có thể gia tốc Thạch Linh đột phá.

Diệp Cảnh Thành  Động Thiên, cũng có hi vọng vượt qua Quy Tổ  Động Thiên.

Phất phất tay đem cả hai gọi đi, Diệp Cảnh Thành liền vừa nhìn về phía địa phương khác, vào mắt vẫn là năm con linh thú, Ngọc Lân Giao  khí tức càng cường đại .

Đương nhiên, đồng thời khẩu vị cũng lớn hơn  mà Xích Viêm Hồ tại hồn lực gia tăng tình huống dưới, chỉ thấy nó đã bắt đầu không ngừng  nếm thử Tử Hỏa tâm viêm cùng Thanh Dương diễm  chuyển hóa.

Một lần so sánh một lần nhẹ nhàng, điều này đại biểu Vị Lai Xích Viêm Hồ  Thanh Dương diễm có thể phát huy cao hơn uy lực.

Tự nhiên là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình.

Xem hết  mấy con bản mệnh linh thú, hắn vừa nhìn về phía hai đầu Quy Yêu Vương, cái sau giờ phút này hai cái đầu rùa đều nửa rụt lại.

Trước đó Diệp Cảnh Thành không xem nó, nó hai cái đầu rùa cũng không dám mạo hiểm đầu.

Các loại Diệp Cảnh Thành nhìn lại.

Hai cái đầu rùa mới hậm hực mở miệng:

“Chủ nhân, loại kia hồn lực thật sự là quá thần kỳ, còn có thể tăng cường chuyển Mộc Thần ánh sáng  uy lực!” Gỗ thủ liên tục giải thích, cũng thuận tiện lấy thi triển chuyển Mộc Thần ánh sáng.

Mà nước đầu tiên là ngẩn người, các loại gỗ thủ mở miệng, lập tức kịp phản ứng, vội vàng ở bên cạnh hét lại:

“Đúng đúng đúng, chủ nhân, bởi vì tăng cường gỗ thủ  thần quang, cho nên mới nhịn không được......”

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?” Diệp Cảnh Thành hai mắt nhìn thẳng cái sau, lập tức để hai cái đầu rùa, cũng không khỏi lui lại.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, khí thế quá đủ.

“Chủ nhân, ta...... Chúng ta...... Thần hồn không phải đều tại trên tay ngươi sao?” Gỗ thủ giờ phút này đã có chút xuất ngôn không rõ rệt .

“Lập xuống thiên đạo lời thề!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hai đầu Quy Yêu Vương cũng dựa theo Diệp Cảnh Thành  yêu cầu, liên tục làm theo.

“Tốt, lần này liền không trách cứ các ngươi, bất quá cũng muốn nhắc nhở các ngươi, Diệp Gia sớm muộn trở thành Nguyên Anh gia tộc, mà Sa Hải cũng trở về không đi Thanh Vân hải vực, không nên động tâm tư gì!” Diệp Cảnh Thành lần nữa cảnh cáo nói.

Đương nhiên cũng là cho về sau qua cho Diệp Học Phàm làm một chút cửa hàng, miễn cho này đôi thủ Quy Yêu Vương đến lúc đó không hiểu chuyện.

Các loại xem hết  hai đầu Quy Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành liền đem ánh mắt rơi vào  xa xa Linh Hồ bên trong.

Giờ phút này bảy con Nguyệt Linh bối đại yêu đã biến thành tám con, với lại hắn hoàn lại kinh ngạc phát hiện, có một cái Nguyệt Linh bối đại yêu, thình lình đã đột phá tam giai trung kỳ, bên trong cũng dựng dục ra một viên lăn lộn tròn  thủy linh châu.

Không khỏi lại để cho hắn vui mừng, hiển nhiên đơn độc phân chia Linh Hồ, chuyên môn để đặt Nguyệt Quang Thạch, chăn nuôi Nguyệt Linh bối, hiệu quả xác thực rất tốt.

Diệp Gia ngày sau bồi dưỡng, cũng hoàn toàn có thể dựa theo cái này hình thức, dù là đến lúc đó không có bảo quang, nhưng hiệu quả cũng tuyệt đối sẽ không quá kém.

Mà về phần chính hắn Động Thiên, hắn liền định lưu lại ba cái Nguyệt Linh bối đại yêu.

Dạng này có thể vì Sở Yên Thanh bồi dưỡng thủy linh châu, đồng thời còn có thể tô điểm một cái Linh Hồ.

Chờ đến cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía sáu cái Tinh Lê Mộc đại yêu.

“Tinh Đại, qua chút thời gian, ta sẽ đem các ngươi để đặt ở trên Thiên Địa Ảnh Phong trên đỉnh, nơi đó có ngũ giai linh mạch, nói không chừng là các ngươi lại một cái cơ duyên!” Diệp Cảnh Thành mở miệng, lời của hắn rất bình tĩnh, nhưng cũng tràn ngập không cho cự tuyệt  suy nghĩ.

Mà lớn nhất Tinh Lê Mộc Mộc yêu cũng lập tức kịp phản ứng.

Đồng thời trực tiếp mang theo còn lại năm con Tinh Lê Mộc Mộc yêu thề  biểu thị sẽ không tiết lộ Diệp Cảnh Thành Động Thiên bên trong một tơ một hào.

Bọn chúng kỳ thật sớm đã có giác ngộ.

Dù sao từ Diệp Cảnh Thành đối đãi thái độ của bọn nó, liền có thể nhìn thấy một hai.

Dù là đại chiến, bọn chúng cũng bất quá là bảo vệ Đào Mộc  hộ vệ.

“Chủ nhân, chúng ta có thể hay không khẩn cầu, lưu lại Tiểu Thất!” Tinh Đại thúc giục còn lại năm con lão Tinh Lê Mộc Mộc yêu, lại duy chỉ có không có thúc giục còn lại sao nhỏ gỗ lê gỗ yêu.

Giờ phút này nó hóa thành  hài đồng, giờ khắc này lạ thường  cũng không có ngang bướng  bốn phía toán loạn.

Mà là nhìn xem sáu cái đại mộc yêu.

“Chỉ cần có thể lưu lại Tiểu Thất, cho dù là đổi thành cái khác Diệp Gia  bất kỳ người nào, chúng ta cũng không có chút nào lời oán giận, chúng ta ở trên Thiên sơn môn bí cảnh ngây người quá lâu, đã nhìn không thấy hi vọng!” Tinh Đại tiếp tục bổ sung.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí tại trong mắt đối phương thấy được một chút  mê mang.

“Có thể!” Diệp Cảnh Thành minh bạch, đây là những này Tinh Lê Mộc Mộc yêu muốn nhìn một chút cao hơn cực hạn.

Lấy bọn chúng trước mắt  trạng thái rất khó, dù là bọn chúng có chuyên môn  gỗ yêu tu luyện chi pháp.

Cho nên hắn cũng không có cự tuyệt, để Tinh Lê Mộc Tinh Thất lại tiến giai một lần, với hắn mà nói, cũng là không tính quá khó khăn.

Trước mắt hắn khế ước  linh thú bên trong, quỳ hoa gỗ yêu Tinh Lê Mộc yêu thậm chí nuốt mộng trùng khổng tước thạch đều chỉ tiến giai  hai lần.

Đương nhiên quỳ hoa gỗ yêu, hai lần cũng đã là cực hạn.

Mà trước mắt cấp thiết nhất  kỳ thật vẫn là tăng lên nuốt mộng trùng, như vậy mới phải kéo theo thần hồn của hắn cùng thần thức đột phá.

Nhưng tam giai khối gỗ vuông đan phương đều cần đối ứng tinh huyết gỗ tâm thạch tâm, cho nên cũng không phải là Diệp Cảnh Thành muốn cái nào nhanh liền có thể cái nào nhanh.

Ngược lại là Tinh Lê Mộc, có không ít có thể dùng  gỗ tâm, chỉ cần tìm kiếm chủ dược liền có thể.

Đạt được  Diệp Cảnh Thành  hứa hẹn, mấy con Tinh Lê Mộc Mộc yêu đều hết sức cao hứng, đồng thời đã bắt đầu thương nghị lên như thế nào tốt hơn thủ hộ Thiên Ảnh phong.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không còn đi chú ý, mà là nhìn về phía cuối cùng hai cái chú hồn  linh thú.

Xới đất khâu cùng Ngọc Hoàn Thử.

Xới đất khâu giờ phút này có  đột phá tam giai  xu thế.

Mà Ngọc Hoàn Thử, giờ phút này thì tại nghiên cứu...... Hô hấp pháp.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, đương nhiên mấu chốt nhất là, trước đó hắn để Kim Lân thú kéo theo Ngọc Hoàn Thử  hô hấp pháp, cho nên Ngọc Hoàn Thử  hô hấp pháp, là cùng Kim Lân thú có chỗ tương tự  nhưng giờ khắc này Ngọc Hoàn Thử lại là tại cải thiện hô hấp của mình pháp.

Hô hấp pháp cũng bắt đầu hướng phía hai lỗ tai của nó tập trung lại.

Nó thần trí rõ ràng mạnh hơn.

Nó rõ ràng hơn linh thú chủng tộc  lợi và hại, Ngọc Lân Giao  hô hấp pháp, thiên về nước cường toan chuyển băng, Xích Viêm Hồ thiên về tại ngũ hành linh hỏa, xem như cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, thuộc về ngũ linh toàn pháp.

Kim Lân thú  hô hấp pháp thì là phương pháp sản xuất thô sơ  cực hạn, nhưng rõ ràng không thích hợp nó.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Ngọc Hoàn Thử  chăm chú, cũng không có quấy rầy, nó cũng không biết Ngọc Hoàn Thử  hô hấp pháp sẽ như thế nào, cũng không biết có thể hay không để tu vi tiến mạnh, hắn có thể làm  bất quá là đem thả xuống một viên hắn có thể tùy ý luyện chế linh đan.

Chỉ bất quá, không giống với dĩ vãng, là bình thường nhất linh đan, lần này có đan văn  dục linh đan.

Giờ khắc này, nó đáng giá!

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đem thả xuống linh đan, giờ khắc này Ngọc Hoàn Thử lại là phảng phất cảm ứng được, trong đôi mắt lóe lên linh mang.

“Nhiều máu...... Chủ nhận!” Ngọc Hoàn Thử hiếm thấy mở lời Ngữ  Bytes.

Mặc dù chữ này Lễ thoạt nhìn như thế  không đúng tiêu chuẩn, nhưng ngược lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn.

Dù sao ngọc này Hoàn Thử bây giờ hoàn chỉ có nhị giai sơ kỳ.

Nhị giai trung kỳ đều không có đến.

Cũng đã có thể không dựa vào hồn khế nói chuyện, cho dù là Diệp Gia trước đó  Tích Công, huyết ưng, hổ răng kiếm đều không thể làm đến.

“Cố lên nha!” Đương nhiên, mặc dù như thế, Diệp Cảnh Thành cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Hắn cũng kiểm tra  một lần mình  bảo thư, cũng không có xuất hiện Ngọc Hoàn Thử  đan phương.

Liền cũng không còn quan tâm, mà là lấy ra một đám túi trữ vật, cùng pháp bảo xem xét lên.

Công pháp và linh thạch, trước đó đều đã cho gia tộc, Diệp Cảnh Thành bây giờ xem xét  cũng chủ yếu là pháp bảo.

Dù sao hắn bây giờ đột phá Kim Đan, pháp bảo lại là không có mấy món.

Đặc biệt là Ô Văn pháp thuẫn tứ giai pháp bảo còn bị Kim Minh Thương cho nhất thương đâm rách.

Bây giờ xem như tàn phế trạng thái.

Hắn thì càng thiếu pháp bảo .

Không phải hắn một số thời khắc đấu pháp, hoàn chỉ có thể móc ra tam giai pháp bảo cực phẩm Ngũ hành thiên châu, vậy liền lộ ra keo kiệt .

Lần này thu hoạch tốt nhất pháp bảo, tự nhiên là Trương Thái Cực  Kim Minh Thương, tứ giai pháp bảo cực phẩm, bảo quang ngút trời, một chút đâm ra, liền tựa như thương ra như rồng, lăng lệ phi phàm.

Chỉ bất quá cái này Kim Minh Thương Diệp Cảnh Thành nhưng không có lưu lại, mà là cho Địa Long Yêu Vương.

Nó đột phá ngũ giai, còn cần Độ Lôi Kiếp, Diệp Học Phàm mặc dù am hiểu trận pháp, nhưng miễn cưỡng bố trí tứ giai trận pháp liền là cực hạn  căn bản bố trí không ra ngũ giai trận pháp, Địa Long Độ Kiếp tự nhiên cũng muốn dựa vào nó mình.

Cho nên Diệp Cảnh Thành chẳng những không có muốn về kim càng câu cùng Đạp Linh Ngoa, hoàn chủ động đem tứ giai cực phẩm  Kim Minh Thương cho Địa Long Yêu Vương.

Để thứ nhất yêu có được ba kiện pháp bảo, đây cũng là Địa Long Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng  lực lượng.

Mà ngoại trừ Địa Long Yêu Vương  Kim Minh Thương, thì còn có Thiên Huyễn Đạo Bào.

Đạo bào này cũng chính là Trương Thái Cực  một đạo khác tứ giai pháp bảo thượng phẩm, nó cùng Đạp Linh Ngoa có chút cùng loại, thuộc về thân pháp loại pháp bảo, một khi luyện hóa, lại dựng vào Đại Hoang Bộ, Diệp Cảnh Thành thậm chí có lòng tin cùng trong kim đan kỳ tu sĩ quần nhau.

Dù sao nó tăng phúc  tốc độ, cho dù là Địa Long Yêu Vương đều không thể không thận trọng đối đãi.

Với lại ngày này huyễn đạo bào toàn lực thôi động phía dưới, còn có thể ngưng tụ ba đạo huyễn ảnh.

Thời khắc mấu chốt, tuyệt đối diệu dụng vô hạn.

Đối với như thế bảo vật, Diệp Cảnh Thành chọn lọc tự nhiên mình lưu lại.

Mà ở trên Thiên huyễn đạo bào về sau, liền thuộc Trương Thái Sơ  Cổ Đồng Kính cùng Giả Trạch Hải  Trảm Thủ đao uy lực lớn nhất.

Cái này Cổ Đồng Kính chính là tứ giai trung phẩm pháp bảo, toàn lực thi triển, cho dù là Địa Long Yêu Vương đều có thể định trụ chớp mắt, đồng dạng là Diệp Cảnh Thành trước mắt tương đối khan hiếm  pháp bảo, theo một ý nghĩa nào đó so sánh Hư Huyền Pháp Bình càng có tác dụng tốt hơn.

Về phần Trảm Thủ đao, Diệp Cảnh Thành cũng dự định tế luyện một phiên, dù sao hắn bây giờ công kích loại phi kiếm pháp bảo, hoàn còn kém một cái, dùng cái này Trảm Thủ đao, quá độ cũng cực kỳ tốt.

Ngoại trừ cái này ba loại pháp bảo, Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại đem Cửu U châm cũng lưu lại.

Phi châm loại pháp bảo, Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay đều rất ưu ái.

Làm ngự thú sư, cũng thích hợp tại linh thú đằng sau thi pháp.

Về phần còn lại Hắc Viêm Đăng, Diệp Cảnh Thành hứng thú liền nhỏ rất nhiều, bảo vật này  uy lực, thích hợp vừa đột phá kim đan, Diệp Cảnh Thành cũng là dự định, qua ít ngày cho Xích Viêm Hồ Luyện Hóa nhìn xem.

Các gia tộc xuất hiện mới hỏa thuộc tính tu sĩ Kim Đan, liền có thể đem Hắc Viêm Đăng giao ra.

Bất quá Diệp Gia tại hỏa pháp bên trên tương đối đột xuất  ngoại trừ hắn chính là Diệp Hải Thành cái này Tử Phủ trung kỳ  luyện khí sư.

Diệp Cảnh Thành nếu là muốn các loại, cần phải chờ thêm rất lâu.

Đem pháp bảo đều thích đáng cất kỹ sau, Diệp Cảnh Thành lại liếc mắt nhìn Xích Viêm Hồ, nhìn thấy Xích Viêm Hồ còn tại tế luyện linh hỏa, tiêu hóa hồn lực, không cách nào luyện đan sau.

Diệp Cảnh Thành liền cũng lấy ra ngũ hành thần lôi  Ngọc Giản nhìn lại.

Trước đó Diệp Cảnh Thành nóng lòng khiêu chiến lực, tự nhiên là ngũ linh bí pháp tốt hơn.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành thời gian dư dả  tự nhiên cũng đối trước đó Diệp Thanh Dật đánh ra ngũ hành thần lôi không ngừng hâm mộ.

Phất tay lôi rơi táng cả đời  cảm giác, ngẫm lại đều thoải mái đến cực điểm!......

Xa linh ốc đảo, theo thời gian trôi qua, đấu giá hội cũng rốt cục sắp đến, một ngày này, toàn bộ ốc đảo đều phi thường náo nhiệt.

Đương nhiên, náo nhiệt là Kingdom, an tĩnh là nội thành cùng ngoại thành.

Nội thành cùng ngoại thành đều là phàm nhân, chỉ có Kingdom mới là một cái tu tiên giả  căn cứ.

Cũng là Diệp Gia Vị Lai phường thị  xác định vị trí chi địa.

Diệp Gia cũng sẽ không đặc lập độc hành, tại trên sa mạc kiến tạo phường thị, dù sao không khỏi đối với tu tiên giả quá mức keo kiệt.

Cái này Kingdom mới vừa lúc, chỉ cần phường thị kinh doanh tốt, Vị Lai Diệp Gia chẳng những có thể bán ốc đảo, cũng có thể bán cái này Kingdom  cửa hàng, bán các loại nguyên tài, kiếm đại lượng linh thạch.

Các loại phường thị  Diệp Gia còn biết mở lại Hồi Nhạn lâu.

Diệp Hải Thành mang theo Diệp Gia  Diệp Cảnh Phú các loại số ít tinh thông thương nghiệp  người, cũng rơi vào  trung tâm nhất  một cái phòng bán đấu giá phía trên.

“Chư vị, lần này là ta Diệp Gia độc mở phường thị trọng yếu nhất  thời khắc, này phường thị mở về sau, ta Diệp Gia mới quả nhiên là cái này Sa Hải  bá chủ, cho nên hôm nay phá lệ trọng yếu!” Diệp Hải Thành lời nói âm vang hữu lực, làm thể tu, hắn cho người ta lực uy hiếp cũng là cực lớn.

“Tất cả mọi người muốn đánh lên mười hai phần  tinh thần!”

“Mặt khác, mật thiết chú ý khả nghi tán tu, chú ý thấp thỏm tán tu, đồng thời, cần phải tại đấu giá hội bắt đầu, bố trí Vấn linh đại trận!”

Cái này Vấn linh đại trận, cũng không phải là trận pháp đại trận, mà là nhiều trương Vấn Linh phù xen lẫn lên  đại trận.

Dùng để điều tra tin tức, cực kỳ xảo diệu.

Rất nhiều đại tông chiêu thu đệ tử, cũng sẽ dùng loại này Vấn linh đại trận.

“Hải Bình, liên quan tới gia tộc ẩn tàng thám tử an bài thế nào.” Diệp Hải Thành phân phó xong vừa nhìn về phía Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong  Diệp Hải Bình.

“Đã tất cả an bài xong, thân phận thói quen hẳn là đều đã sửa đổi không thể nghi ngờ, chỉ cần người sau lưng lộ ra một chút chân ngựa, hoặc là lộ ra một chút tin tức, chúng ta liền tuyệt đối có thể tìm hiểu nguồn gốc!” Diệp Hải Bình cũng là thành thật trả lời.

(Tấu chương xong).