Chương 708: Không Linh Trùng （ vì minh chủ 3842 thư hữu  tăng thêm 3）

Chương 708: Không Linh Trùng （ vì minh chủ 3842 thư hữu  tăng thêm 3）

Không giống với phổ thông phàm tục  ốc đảo, no bụng trải qua bão cát  tàn phá, sẽ theo thời gian trôi qua, càng  cái hố tiêu điều.

Phàm nhân cũng rất khó sinh tồn.

Tại Cực Tây Sa Hải  ốc đảo thì là không đồng dạng, nó càng đi bên trong, liền càng phát ra thanh thúy tươi tốt.

Cao sơn lưu thủy, đều cũng không phải là cái gì không thể xuất hiện huyễn tượng.

Cái này được lợi tại ốc đảo bên ngoài đều có trồng một vòng lớn  cát gai gỗ, nó khổng lồ rậm rạp  cành cây, có thể rất tốt ngăn cách bão cát, cố nước vây thành.

Đến  nội thành, còn có Phong thuộc tính trận pháp, trải rộng ốc đảo, đem bão cát ra bên ngoài quét.

Bảo đảm ốc đảo sẽ không bị ăn mòn.

Nguồn nước cũng là dùng trận pháp vững chắc, ngọt ngào nhẹ nhàng khoan khoái, liên tục không ngừng.

Tuy nói không có hào phóng đến gieo trồng nước cốc loại hình, nhưng loại chút nhịn hạn  ngũ cốc lại là không nói chơi.

Cho nên ốc đảo  phàm nhân, dù là ngày bình thường thường xuyên có thể nhìn thấy tu tiên giả, đúng tu tiên giả  kính trọng so với Đông Vực Yến Quốc còn muốn càng đậm một chút.

Dù sao đã từng có chút ốc đảo không có tu tiên giả, chẳng những cả ngày muốn bị bão cát tàn phá, hoàn tùy thời muốn lo lắng nguồn nước khô cạn, ốc đảo biến mất.

Mà những ngày qua, theo đấu giá hội đến, những phàm nhân này cũng càng thêm mở rộng tầm mắt, khắp nơi có thể nhìn thấy  các loại độn quang, to lớn Thanh Điểu phi cầm, cùng che khuất bầu trời  to lớn linh chu.

Tiên Thành Nội, hai ba tầng  lầu các khắp nơi có thể thấy được, giờ phút này tu sĩ cũng dày đặc vô cùng  nếu không phải linh khí cảm ứng, chỉ sợ rất nhiều tán tu đều sẽ cảm giác đến, nơi này lẫn vào  phàm nhân.

Dù sao nơi này tu sĩ lượng, thế nhưng là trước đó Trương Giả hai nhà  mấy lần không ngừng.

Liền ngay cả tán tu quảng trường, giờ phút này cũng phi thường náo nhiệt.

Về phần trước đó  chiến đấu vết tích, theo nhật nguyệt luân chuyển, từ lâu biến mất  sạch sẽ.

Những cái kia thoát đi đi ra tán tu, cũng lại một lần nữa ở chỗ này mua sắm cửa hàng, phòng ốc.

Trong tửu lâu, đổi Diệp Gia  chiêu bài, cũng một lần nữa vọt tới không ít tu sĩ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba một bàn, giờ phút này nói chuyện càng hoan.

“Muốn ta nói, kia Trương Giả hai nhà đã sớm nên không có, bọn hắn cầm giữ Sa Hải nhiều năm như vậy, Tử Phủ ngọc dịch, địa sát chi khí, sao Bắc Đẩu chi khí, bên nào không phải đem thủ  cực kỳ chặt chẽ, nhiều năm như vậy, có thể thấy được Sa Hải có không họ Trương Giả  Tử Phủ?”

“Đúng a hiện tại Diệp Gia hoàn phân đất phong hầu ốc đảo, đây mới thật sự là tu tiên đại thế, nếu không phải hiện tại Trương Giả hai nhà  tu sĩ đều như là Sa Hải trùng cát, ẩn núp  vô tung vô ảnh, lão phu đều muốn đi giết đến tận mấy cái giải giải hận!”

“Nào chỉ là cái này, liền giống với cái này Hồng Long cá linh thiện cùng Vân lộc linh thiện, giá cả liền giảm miễn  chí ít năm thành, còn có mới ra  hoa đón xuân trà, bất quá một linh thạch một bình, cái này mới là chúng ta tu tiên giả nên uống  tiên trà!”

“Với lại nghe nói Thiên Phượng Diệp Gia, sớm tại mấy trăm năm trước liền chiếm cứ Sa Hải, bất quá là bị Trương Giả hai nhà sử mưu kế mới đoạt đi  bây giờ trả thù chiếm cứ, quả nhiên là Trương Giả hai nhà gieo gió gặt bão.”

“Đó là tự nhiên, Trương Giả hai nhà phát hiện cái gì tài nguyên địa bàn, tất cả đều là ác ý chiếm đoạt, không cho còn lại tu sĩ bất luận cái gì đường sống, nếu là phát hiện cao giai tài nguyên khoáng mạch, càng thêm ghê gớm, phương viên trăm dặm cũng sẽ không có Trương Giả hai nhà bên ngoài  bất luận cái gì sinh linh!”......

Trong tửu lâu khắp nơi có thể thấy được thanh âm, nghiễm nhiên cùng phàm tục  nghe sách quán rượu đã không có khác biệt.

Giờ phút này vị trí gần cửa sổ, hai cái tu sĩ trẻ tuổi cũng là ngồi đối diện.

Tại trên bàn của bọn họ, cũng không có linh thiện, chỉ có một bình hoa đón xuân trà cùng một bình đỏ lưu ly.

Cái trước là Diệp Gia  linh trà, cái sau thì là Sa Hải nổi danh  linh tửu.

“Kiệt Ca, thủ đoạn này cũng quá lợi hại a!” Hai người này cũng chính là Vạn gia  trong mười người  hai người.

Bọn hắn tại Đông Vực thời điểm, tự nhiên cũng nếm qua Diệp Gia  Linh Ngư thiện cùng Vân Lộc Thiện, hoa đón xuân trà càng là tại Đông Vực là miễn phí đưa tặng.

Lại không nghĩ rằng tại Sa Hải đổi cái danh tự sau, bán giá cả cao hơn  mấy lần không ngừng.

Hết lần này tới lần khác giờ khắc này, tất cả mọi người đọc lấy Diệp Gia  tốt.

Hắn nói lợi hại, cũng tự nhiên chỉ là Diệp Gia.

Chỉ bất quá hắn cũng không dám đem Diệp Gia hai cái tùy ý đàm luận.

Ở tại trong mắt, hiển nhiên còn có một cỗ nồng đậm  sợ hãi.

Đồng thời, có đôi khi hắn cũng sẽ chần chờ, dạng này Diệp Gia, bọn hắn Vạn gia thật  khả năng tại Sa Hải phát triển sao?

“Ánh mắt phóng đại một chút, Sa Hải  hạt cát lớn một chút nhỏ một chút, kỳ thật không có khác nhau, nhưng Thiên Ly trên thảo nguyên Linh Sơn, mới là nơi mấu chốt.” Vạn Thành Kiệt mẫn tiếp theo miệng hoa đón xuân trà, có ý riêng  truyền âm nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra, tửu lâu này bên trong, có không ít Diệp Gia  nắm.

Hắn chỉ là buồn bực, Diệp Gia tới cũng không lâu, vì sao có thể như thế đánh vào tán tu bên trong.

Dạng này Sa Hải, chỉ sợ không ngoài một năm, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể giấu diếm được Diệp Gia.

Lúc kia, dù là Trương Giả còn có dư nghiệt từ tiểu thế giới hoặc là bí cảnh giết ra, cũng căn bản chạy không khỏi Diệp Gia  con mắt.

Mà càng phát ra khổng lồ  tu sĩ, tuyệt đối sẽ trùng kích Thiên Ly thảo nguyên.

Tăng thêm Diệp Gia ngự thú thủ đoạn, ngày sau nói không chừng có thể vượt qua Thiên Ly thảo nguyên tiến quân 100 ngàn đại sơn.

Cái này mới là kinh khủng nhất.

Cho nên, mặc dù có chút không nguyện thừa nhận, nhưng hắn rõ ràng, bọn hắn những người này, không đến Kim Đan, đều không cách nào xuất hiện tại Diệp Gia  trong tầm mắt.

“Kiệt Ca, vậy chúng ta?”

“Tận khả năng nhiều chém giết Trương gia tu sĩ, tìm Trương gia điểm dừng chân, bây giờ không phải là chúng ta suy nghĩ tương lai như thế nào, mà là chúng ta nên như thế nào có thể ngồi lên bay hướng đại sơn  thuyền!” Vạn Thành Kiệt tiếp tục truyền âm mở miệng.

Trước mắt Vạn Thành Minh, xem như Vạn gia trong mười người nhỏ tuổi nhất  cũng là nhất có tính dẻo .

“Cũng đừng quên, chúng ta linh trùng, tại cái này Sa Hải đồng dạng ưu thế không nhỏ!”

Vạn Thành Kiệt trong tay, xuất hiện một viên chừng hạt gạo  côn trùng.

Đừng nhìn côn trùng nhỏ, nhưng là phía trên lưu chuyển lên gợn nước đồng dạng linh mang, khi thì trong suốt, khi thì lại ẩn vào hư không.

Loại này côn trùng có một cái tên rất dễ nghe, Không Linh Trùng.

Đúng tiểu thế giới cùng bí cảnh cảm ứng mười phần mãnh liệt, loại này linh trùng tại Yến Quốc kỳ thật không có tác dụng gì, dù sao đại đa số bí cảnh cùng tiểu thế giới đều là có chủ .

Nhưng Sa Hải không đồng dạng, hiện tại có thể giúp Diệp Gia tìm bí cảnh cùng tiểu thế giới.

Sau đó săn giết trong đó Trương gia cùng Cổ gia tu sĩ.

Duy nhất khó làm  liền là Không Linh Trùng  phạm vi cảm ứng cũng không lớn, tại khổng lồ  trong biển cát, nếu là muốn thảm thức tìm, cần thời gian quá dài, vậy hắn Vạn gia thủ đoạn, đúng Diệp Gia tới nói, cũng có chút gân gà .

Vạn Thành Minh nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

“Chờ xem!” Vạn Thành Kiệt tiếp tục mở miệng.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hai trung niên đạo nhân, cũng tại hai người  bên cạnh bàn tọa hạ.

“Từ Đạo Hữu, vị này là Vạn đạo hữu?” Bên trong một cái rộng mặt trung niên nhân cũng liền ngay cả giới thiệu nói.

“Vạn đạo hữu, vị này là Sa Hải lục đại tán tu thứ nhất  Từ Trường Không Từ Đạo Hữu, với lại Từ Đạo Hữu trước kia dùng qua một viên duyên thọ linh quả, tại Sa Hải xem như kinh nghiệm phong phú nhất, hẳn là có thể như ngươi nguyện!”

Vạn Thành Kiệt nhìn đến đây, cũng cùng Vạn Thành Minh đứng dậy.

“Từ Đạo Hữu, Khương Đạo Hữu, ta đã định tốt gian phòng, lầu hai gian phòng nói chuyện a!”

Bốn người rất nhanh hơn  lầu hai.

Lầu hai gian phòng bên trong, tự nhiên đã bên trên tràn đầy một bàn linh thiện, mỗi một đạo linh thiện đều phá lệ  phong phú.

Mà Vạn Thành Kiệt mời Từ Trường Không ngồi xuống về sau, cũng không quanh co lòng vòng.

Mà là trực tiếp mở miệng:

“Từ Đạo Hữu, có hứng thú làm một vụ làm ăn lớn sao?” Vạn Thành Kiệt mở miệng nói.

Không đợi đối phương cự tuyệt, chỉ thấy Vạn Thành Kiệt tiếp tục bổ sung:

“Theo ta nói hiện tại Diệp Gia thả ra ốc đảo, linh mạch đều không có vượt qua nhị giai hạ phẩm, nhưng ngoại trừ tứ đại ốc đảo bên ngoài, còn có ba cái ốc đảo, là có được nhị giai cực phẩm linh mạch !”

“Vạn đạo hữu nói đùa, tại hạ dù là muốn, cũng phải có cái kia thực lực cùng thủ đoạn kia?” Từ Trường Không trên mặt cũng hiện lên một tia tham lam, đối với lớn tuổi  tu sĩ tới nói, thành tiên làm tổ, liền là bọn hắn  suốt đời mong muốn, cái trước hư vô mờ mịt, hiện tại cái sau có cơ hội thực hiện, hắn tự nhiên muốn, đây cũng là vì sao hắn từ phía trên cách thảo nguyên đi ra  nguyên nhân.

Nhưng Trương gia giấu ở chỗ đó, hắn tự nhiên cũng tìm không đến.

“Chỉ cần đạo hữu giúp ta chỉ điểm một chút có khả năng xuất hiện nhất bí cảnh cùng tiểu thế giới  khu vực liền có thể!” Vạn Thành Kiệt nhìn đến đây, cũng là trực tiếp mở ra tay, chỉ thấy một cái Không Linh Trùng trong tay không ngừng lóe linh quang.

Rất nhiều tiểu thế giới cùng bí cảnh, nếu là không đợi hắn mở ra quan bế, cho dù là đi ngang qua đều có thể không phát hiện được.

Cho nên Từ Trường Không tự nhiên không phát hiện được.

Nhưng là Không Linh Trùng lại có thể.

Hắn cần có, cũng bất quá là Từ Trường Không  dẫn đường chỉ dẫn thôi!

“Tốt, loại kia đấu giá hội......”

“Từ Đạo Hữu, đêm dài lắm mộng, các loại đấu giá hội, món ăn cũng đã lạnh, đấu giá hội  sao Bắc Đẩu chi khí, đạo hữu thật cho là có thể tranh? Theo ta được biết Diệp Gia  Tử Phủ cũng không có bao nhiêu!” Vạn Thành Kiệt không đợi Từ Trường Không nói xong, trực tiếp ngắt lời nói.......

Xa linh ốc đảo, lại qua ba ngày, một ngày này, cũng là đấu giá hội triệt để tổ chức thời gian.

Toàn bộ phòng đấu giá tọa lạc tại ốc đảo trung tâm nhất  vị trí, chiếm diện tích cực lớn, so với Trương Giả hai nhà ở thời điểm, còn muốn rộng lớn không ít.

Với lại không giống với Trương Giả hai nhà ra trận phí đều muốn mười khỏa linh thạch, Diệp Gia lần này chỉ cần một viên hạ phẩm linh thạch, liền có thể tiến vào đấu giá hội.

Đúng suy nghĩ rất nhiều muốn dài một mở mang hiểu biết  tán tu, cũng coi là thiên đại  tin mừng.

Dù sao luyện khí tu sĩ, dù là muốn thu hoạch được mười cái linh thạch cũng không dễ dàng.

Các loại tiến vào phòng bán đấu giá, ánh sáng lầu một  chỗ ngồi đều có hơn năm ngàn cái.

Lầu hai phòng cũng có hơn hai mươi cái, thậm chí lầu ba đều mở ra năm cái gian phòng.

Chỉ bất quá lầu một ngồi cực đầy, nhưng dù là lầu hai phòng, đều chỉ ngồi một nửa.

Diệp Hải Thành ở phía trước, thấy được bực này hình tượng, cũng không khỏi cười một tiếng.

Hắn biết, đây là có tu sĩ đúng Diệp Gia kiêng kị, lo lắng toàn bộ bại lộ thực lực, sẽ để cho Diệp Gia cải biến trước đó  ý nghĩ.

“Ngày này cách thảo nguyên cùng Sa Hải ẩn tàng  tu sĩ coi là thật không ít!” Đương nhiên, Diệp Hải Thành giờ khắc này cũng không khỏi hơi xúc động.

Thần trí của hắn tự nhiên đã sớm lướt qua, cũng nhìn thấy không ít Trúc Cơ tu sĩ ẩn tàng.

Thậm chí không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ.

Cực đoan  Sa Hải mặc dù Trúc Cơ Đan không nhiều, nhưng là địa sát chi khí lại cũng không làm sao hiếm thấy.

Cho nên Sa Hải  Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít.

Diệp Hải Thành thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, phát hiện toàn bộ phòng bán đấu giá lại có hơn năm mươi vị Trúc Cơ.

Ngược lại là cùng bọn hắn phát xuống  ốc đảo số lượng, vừa lúc xứng đáng.

“Đại gia gia, thời khắc nhanh đến !” Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Phú cũng đi tới một bên, nhắc nhở lấy Diệp Hải Thành.

“Ân, là thời điểm cho bọn hắn tuyên bố một cái chúng ta Diệp Gia  quy củ!” Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, sau đó phất tay, một cỗ cường đại Tử Phủ khí thế trong nháy mắt tràn ngập, để vô số tu sĩ lập tức hô hấp đều dồn dập!

(Tấu chương xong).