Chương 709: bí cảnh Vấn Linh （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 709: bí cảnh Vấn Linh （ cầu nguyệt phiếu ）

To lớn  đấu giá đình bên trong, theo Tử Phủ  khí tức ép ra.

Đông

Từng tiếng nồng đậm tiếng chuông, bắt đầu vang vọng tại toàn bộ phòng bán đấu giá bên trong.

Diệp Hải Thành giẫm lên một cái to lớn  Thổ Tích đại yêu thăng không, dữ tợn miệng lớn, cùng nặng nề  lân giáp, đều hiện lộ rõ ràng kinh khủng chiến lực.

Mà Diệp Hải Thành  dáng người cũng biến thành càng thêm vĩ ngạn.

Song Tử Phủ  áp bách, làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức cúi đầu.

Diệp Hải Thành ở đây bên trong quét mắt một vòng, mới dần dần mở miệng:

“Chư vị đồng đạo, lão phu Diệp Gia Hải Thành, hôm nay có hạnh đến chủ trì xa Linh phường thị đấu giá hội  khai mạc!”

“Liên quan tới Diệp Gia, mọi người có rất nhiều nghi vấn, nhưng rất rõ ràng  nói cho mọi người, chúng ta Diệp Gia sẽ dẫn dắt Tu Tiên giới  phát triển, cũng sẽ hoàn chư vị một cái cường đại Sa Hải!”

“Tu Tiên giới nên Bách gia tề phóng!”

“Lần này bán đấu giá ốc đảo đều là trăm năm  tự trị thuộc quyền, đồng thời trong vòng trăm năm, Diệp Gia cũng sẽ bảo hộ chư vị ốc đảo sẽ không xuất hiện vấn đề gì, cho nên mọi người cứ việc đấu giá, dù là các vị đạo hữu trong vòng trăm năm bất hạnh tiên thăng, ốc đảo cũng sẽ kế thừa cho chư vị  hậu nhân!”

“Cho nên mọi người cứ việc phát triển Sa Hải Lục Châu!”

“Đồng thời mọi người mở ra mới ốc đảo, đồng dạng có thể hưởng quyền lợi!”

Diệp Hải Thành lời nói, ngắn ngủi mấy câu, liền đã làm cho tất cả mọi người trong mắt hưng phấn lên.

Trăm năm  tự trị quyền lợi, tăng thêm trăm năm  bảo hộ, cái này tự nhiên đem ốc đảo  giá trị tối đại hóa.

Nguyên bản còn tại chần chờ một đám tu sĩ trong nháy mắt tất cả đều trong lòng tối hứa.

Đồng thời, trong đầu của bọn hắn cũng không khỏi nhớ tới gần nhất Diệp Gia  một chút cử động, giảm xuống hoa đón xuân trà cùng Linh Ngư Linh thiện  giá cả, cùng mấy trăm năm trước nguyên bản Diệp Gia là thuộc về Sa Hải  nghe đồn.

Thật thật giả giả phía dưới, cũng sớm đã nhận định Diệp Gia liền là Sa Hải tân chủ nhân .

“Đương nhiên, tại quyền lợi  đồng thời, cũng hi vọng mọi người thực hiện phía dưới mấy điểm, thứ nhất, ốc đảo an bài cuối cùng giải thích tại Diệp Gia, đồng thời xuất hiện khoáng mạch, nhất định phải lên giao, đương nhiên Diệp Gia cũng sẽ giữ lại nó hai thành  ích lợi quyền!”

“Thứ hai, tất cả mọi người nhất định phải thực hiện chức trách, đánh giết riêng phần mình ốc đảo Trương gia cùng Cổ gia ẩn tàng  tu sĩ, lại lập xuống thiên đạo lời thề, cũng không đến tiết lộ hôm nay  hết thảy!”

“Thứ ba, ổn định tăng trưởng phàm nhân số lượng, trăm năm về sau, phàm nhân số lượng chí ít tăng trưởng gấp năm lần!”

“Thứ tư, hàng năm dựa theo gia tộc tu sĩ số lượng cùng tu vi tiến hành tiến cống, đồng thời tiến cống nếu là vì linh dược tiến cống, có thể theo như tràn giá một thành tính!”

“Thứ năm, muốn chứng minh có đầy đủ bảo hộ ốc đảo  thực lực, hàng năm chặn đánh giết nhất định nhất giai trùng cát dâng cúng Diệp Gia!”......

Diệp Hải Thành liên tiếp nói vài điểm, nhưng đúng một đám tán tu tới nói, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Bọn hắn trước đây đều là trải qua tán tu sinh hoạt, muốn vượt qua Thiên Ly thảo nguyên, đi trong núi lớn khảo sát linh dược, trong sa mạc đánh giết trùng cát.

Hiện tại có ốc đảo, có thể mình gieo trồng vườn linh dược, có thể mình tổ kiến tu tiên gia tộc, hoàn không cần lo lắng ốc đảo bị tranh đoạt, nỗ lực  bất quá là hàng năm vài gốc linh dược cùng nhất định trùng cát thi thể.

Lại bảo hộ một cái phàm nhân, đánh giết một cái Trương Giả hai nhà lưu lại tộc nhân, lập một cái thiên đạo lời thề mà thôi.

Kỳ thật được ốc đảo, dù là Diệp Gia không nói, bọn hắn cũng sẽ đem Trương Giả hai nhà dư nghiệt một mẻ hốt gọn!

Dù sao bọn họ đều là Diệp Gia tại vị  quyền lợi hưởng thụ Giả.

“Ngoại trừ trở lên điểm, ở chỗ này, ta còn muốn trưng cầu một cái chư vị  kiến thức, nhìn xem Trương Giả hai nhà dư nghiệt khả năng ẩn núp  vị trí, cùng mọi người chỗ cho rằng hai nhà khả năng nhất giấu tiểu thế giới cùng bí cảnh, đương nhiên hôm nay cũng sẽ phải Vấn Linh đại trận!”

“Ta muốn, mọi người hẳn là đều không có bao che Trương Giả hai nhà a!” Diệp Hải Thành nửa câu đầu để một đám tu sĩ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm vô cùng, sau đó một câu, lại để cho bọn hắn không khỏi khẽ giật mình.

Mà Diệp Hải Thành cũng tại thời khắc này giơ tay, chỉ thấy vô số Vấn Linh phù bay vào không trung.

Ở đại sảnh chung quanh, kết nối thành một cái to lớn  Vấn Linh đại trận.

Diệp Gia tu sĩ cũng trực tiếp bắt đầu từng cái Vấn Linh, hỏi thăm về Trương Giả hai nhà khả năng xuất hiện vị trí, bí cảnh, tiểu thế giới, cũng hoặc là Động Thiên.

Ngay từ đầu, một đám tán tu tự nhiên sắc mặt đại biến, đang đấu giá sảnh bọn hắn tự nhiên ra không được, hiện tại liền bị Vấn Linh, bọn hắn cũng lo lắng cho mình  bí mật bạo lộ, hoặc là Diệp Gia có khác mưu đồ.

Bất quá khi nhìn đến trên bầu trời bay ra mười mấy Diệp gia tộc nhân, chỉ hỏi thăm khả năng  bí cảnh cùng tiểu thế giới vị trí sau, từng cái cũng trầm tĩnh lại.

Trước đây bực này bí cảnh cùng tiểu thế giới bọn hắn tự nhiên không có tư cách đi vào, cho nên dù là biết, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì thu lợi  cơ hội.

Hiện tại bên trong khả năng giấu không ít Trương Giả hai nhà  tu sĩ, bọn hắn tự nhiên cũng không dám đi vào.

Giờ phút này Diệp Gia hỏi một chút, bọn hắn cũng đem toàn bộ khai ra.

Diệp Gia một phiên hỏi thăm đến, ánh sáng nhị giai bí cảnh liền biết ba cái, nhất giai bí cảnh biết năm cái, trong này nhưng khác biệt tại Sa Hải, hoàn cảnh phần lớn thích hợp vô cùng, linh dược cùng yêu thú tài nguyên cũng không ít.

Diệp Gia nếu là ngày sau cẩn thận bồi dưỡng, khả năng còn có thể đề cao tài nguyên thu hoạch.

Tiểu thế giới ngược lại là không có phát hiện.

Đương nhiên, Diệp Hải Thành cũng rõ ràng, đây là những tán tu này ngẫu nhiên biết đến, không biết khẳng định còn có không ít.

Dù sao Sa Hải nói đến, tốt ẩn tàng, cũng không tốt ẩn tàng.

Tốt ẩn tàng là bởi vì có thể giấu ở Sa Hải phía dưới, mà không tốt ẩn tàng, là bởi vì chỉ có hạt cát, cũng không có các loại cổ quái địa hình.

Hiện tại lần này, cũng coi là Diệp Gia không có bất kỳ cái gì hao phí, liền rõ ràng mấy cái bí cảnh.

Trong đó thậm chí bao gồm  mấy cái lớn hơn một chút  sa mạc yêu thú tộc đàn.

Như là cát Vân độc hạt, xích tinh kiến cát các tộc bầy chỗ, những này trong tương lai, đều là có khả năng bị Diệp Gia nuôi dưỡng  linh trùng.

Đồng thời, Diệp Gia cũng rõ ràng, có cái nào nổi danh  tán tu không có tới, cái này tự nhiên cũng càng thuận tiện ngày sau tìm hiểu nguồn gốc tiếp tục truy tung Trương Giả hai nhà.

Đáng tiếc duy nhất chính là, buổi đấu giá này bên trên quả nhiên không có Trương Giả hai nhà an bài tu sĩ tiến vào, Diệp Gia muốn thông qua đấu giá hội có chỗ thành tích  ý nghĩ thất bại.

Hiển nhiên đối phương cũng rõ ràng, Diệp Gia rất có thể tại phòng đấu giá bên trong Vấn Linh ép hỏi.

Cứ như vậy, một mực đi qua một canh giờ, đấu giá hội mới trở lại quỹ đạo, Diệp Cảnh Phú đi đến đài cao.

“Các vị đạo hữu, tại hạ Diệp Gia Diệp Cảnh Phú, phụ trách lần này đấu giá công việc, lần này đấu giá hội, người trả giá cao được, linh thạch không đủ Giả nhưng áp dụng linh tài thế chấp!”

“Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá vì địa sát chi khí một phần, mới chính là tuyệt âm địa sát khí, thích hợp Thủy thuộc tính cùng mộc thuộc tính tu sĩ Trúc Cơ đến dùng, giá khởi đầu năm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!”

Theo phần thứ nhất địa sát chi khí xuất hiện, toàn bộ đấu giá hội cũng trong nháy mắt bắt đầu báo sôi trào lên.

Sa Hải  tu sĩ không ít, nhưng có thể Trúc Cơ  cũng không coi là nhiều, tăng thêm rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cần mua sắm ốc đảo, giờ phút này những cái kia luyện khí tu sĩ cũng liền lại càng dễ tranh đoạt.

Nhưng cuối cùng vẫn là vỗ ra 8,900  linh thạch giá cả.

Tại Sa Hải, địa sát chi khí cùng sao Bắc Đẩu chi khí, giá cả so sánh Đông Vực Yến Quốc đều muốn thấp một chút, cũng còn lâu mới có được như vậy hiếm thấy.

Với lại, đúng Diệp Gia tới nói, những này địa sát chi khí kỳ thật cũng là từ Trương Giả hai nhà đoạt tới, mà Diệp Gia còn có càng dùng tốt hơn  Trúc Cơ Đan, tự nhiên không cần quan tâm đất này sát khí.

Lần này bán, bán nhiều bán ít đều là cầu một cái náo nhiệt.

(Tấu chương xong).