Chương 710: tam giai bí cảnh linh thạch cực phẩm （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Chương 710: tam giai bí cảnh linh thạch cực phẩm （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Vô tận trong biển cát, một đạo linh chu phi tốc mà đi, tại linh chu  ngay phía trước, một cái Không Linh Trùng đang không ngừng  giương cánh.

Tại linh trùng  sau lưng, Vạn Thành Kiệt Từ Trường Không bọn người, giờ phút này cũng trịnh trọng vô cùng.

“Vạn đạo hữu, kỳ thật cái này đông viêm ốc đảo bên ngoài  Đông Viêm Sa Cốc, cũng không phải là tối ưu giải!” Từ Trường Không cũng mở miệng nói.

Còn lại ba người cũng có chút phiền muộn.

Tại Diệp Gia trong tửu lâu, Từ Trường Không dựa theo kinh nghiệm, hoạch xuất ra mười cái khả năng giấu Trương Giả hai nhà tu sĩ  địa phương.

Cái này Đông Viêm Sa Cốc chính là một cái trong số đó, toàn bộ Sa Cốc lấy nóng bức phi phàm, đất cát to lớn mà nổi danh.

Rõ ràng không thể coi thường, với lại thường xuyên sẽ có cỡ lớn bụi bạo, bình thường Trúc Cơ tu sĩ nếu là không có tốt pháp khí, đều có thể nguy hiểm trùng điệp.

Đương nhiên ngay cả như vậy, nơi này kỳ thật chưa có xếp hạng có khả năng nhất cái kia, càng không phải là gần nhất  cái kia.

Cho nên, tại Từ Trường Không xem ra, ít nhất phải sắp xếp thứ tư thứ năm.

“Từ Đạo Hữu, còn xin nhìn xem Sa Hải  địa đồ, cũng xin tin tưởng tại hạ!”

“Ta muốn cũng không phải là tối ưu giải, ta muốn chỉ là cược nhanh nhất, khả năng nhất  nếu là chậm nữa bên trên một chút, Diệp Gia tuyệt đối sẽ thông qua đấu giá hội biết, khi đó, ngươi ta bốn người, căn bản không có bất kỳ công lao gì có thể nói!” Vạn Thành Kiệt mở miệng nói.

Cái kia Từ Trường Không nghe Vạn Thành Kiệt nói như vậy, cũng là sững sờ, bọn hắn có thể nghĩ đến Diệp Gia sẽ tuyên bố tin tức, nhưng không nghĩ tới Diệp Gia sẽ ở đấu giá hội bên trên Vấn linh.

Nhưng bọn hắn hiện tại một suy tư, phát hiện nếu như Diệp Gia thật  trên đấu giá hội làm loạn Vấn linh, những tán tu kia căn bản cự tuyệt không được, cũng không có lý do cự tuyệt.

Dù sao Diệp Gia trước đó đã làm xuống  đủ loại hứa hẹn, lại trên đấu giá hội tổng hợp một cái, tìm tới Trương Giả hai nhà  bí cảnh, tuyệt đối không tính khó.

Nghĩ như thế, hắn không khỏi cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Tiếp lấy hắn lại nhìn một cái địa đồ, nhìn mấy lần, hắn rốt cục chú ý tới, Đông Viêm Sa Cốc xem như hẻo lánh nhất  đã thuộc về sa mạc lệch nam .

Cách Thiên Ly thảo nguyên cũng lược xa, đại đa số tán tu sẽ rất ít tới đây.

Mà còn lại sắp xếp bên trên danh hào  địa phương, hoặc là tu sĩ đi qua  nhiều, hoặc là liền là cách xa linh ốc đảo các loại cỡ lớn ốc đảo rất gần.

Hứa Trường Không cùng Khương Ngọc Duy cũng đối xem một dạng, sau đó cũng không khỏi nhìn Vạn Thành Kiệt  bóng lưng có chút kính trọng.

Bọn hắn có thể nhìn ra Vạn Thành Kiệt niên kỷ không lớn, nhưng nó kiến thức cùng mưu lược, lại là mười phần, trong lòng không khỏi cũng bắt đầu đề phòng .

Vạn Thành Kiệt giờ phút này tự nhiên không biết hai người suy nghĩ, đương nhiên hắn cũng không thèm để ý, giờ phút này hắn tranh nhìn xem Không Linh Trùng, nhíu chặt rủi ro!

Cái này Đông Viêm Sa Cốc so với nghe đồn, còn muốn nóng bên trên rất nhiều, thậm chí còn có hỏa độc cương phong, tại bão cát bên trong xen lẫn, hoàn cảnh có thể nói ác liệt đến  cực hạn!

Cho dù là Không Linh Trùng đến nơi này, cũng bắt đầu xao động bất an.

Thình lình nơi này nóng bức như lửa hoàn cảnh, để nó có chút thích ứng không đến.

Cái này Đông Viêm Sa Cốc khả năng không chỉ là bão cát, Vạn Thành Kiệt thậm chí hoài nghi cái này Sa Cốc phía dưới còn có núi lửa, không phải tuyệt không cách nào dựng dục ra như thế mãnh liệt hỏa độc.

Vạn Thành Kiệt sắc mặt cũng là có chút khó coi, dựa theo cái này xu thế, Không Linh Trùng  linh hoạt kỳ ảo năng lực đều có thể hạ xuống.

Bọn hắn kiểm tra bí cảnh Động Thiên tiểu thế giới  hiệu suất có thể muốn lại giảm bớt không ít.

Tại hắn cảm ứng xuống, Không Linh Trùng đại khái còn có thể kiểm tra phụ cận một hai bên trong phạm vi.

Mà cái này so với lớn như vậy một cái Sa Cốc tới nói, thực sự có chút xa vời.

“Không cần linh chu  đi xuống đi, chư vị cẩn thận một chút, Từ Đạo Hữu, Khương Đạo Hữu, tiếp xuống có thể sẽ đụng phải cướp tu, cũng có thể sẽ đụng phải Trương Giả hai nhà  tu sĩ, cho nên cần phải nhấc lên mười hai phần  tâm!” Vạn Thành Kiệt quan sát một hồi, cũng là trực tiếp từ linh thuyền trên xuống dưới.

Lại khai thác  thẳng tắp  chỗ đứng, từ tán tu Khương Ngọc Duy tại phía trước nhất, sau đó là Vạn Thành Minh, cuối cùng mới là Vạn Thành Kiệt cùng Từ Trường Không.

Cái này chỗ đứng đúng Khương Ngọc Duy tới nói, cũng tương đối công bằng, dù sao Từ Trường Không so với hắn bác học, Vạn gia cung cấp Không Linh Trùng, hắn nếu thật  không hề làm gì, ngày sau muốn chia công lao, coi như khó khăn.......

Theo Time Passage, màu đỏ thắm  linh tráo, không biết tại trong sa cốc đi được bao lâu, tung hoành  bão cát, cùng đầy trời  hoàng sa, để bốn người trong hai mắt đều có  tơ máu.

Mà không linh trùng, giờ phút này càng là ngâm tại linh dịch bên trong.

Giờ phút này cũng có chút uể oải suy sụp.

Tại cái này trong sa cốc, duy trì lâu như vậy  linh tráo cùng cảnh giác chung quanh, là một kiện cực kỳ hao phí tâm thần  sự tình.

Đơn điệu hoàng sa, khi thì cần tránh né bão cát, càng làm cho bọn hắn  bực bội không ngừng góp nhặt.

“Vạn đạo hữu, trên đường đi tán tu không có đụng phải, bão cát lại càng ngày càng nghiêm trọng, hẳn là nơi này không thể nào a!” Mở miệng chính là Khương Ngọc Duy, hiển nhiên hắn có  thoái ý.

Trong bốn người hắn tại phía trước nhất, xảy ra vấn đề  cũng khả năng nhất là hắn.

“Khương Đạo Hữu, đổi ta đến phía trước a, như thế hoàn cảnh ta ngược lại thật ra cảm thấy khả năng lại lớn mấy phần!” Mở miệng chính là Từ Trường Không, hắn trước kia tới qua nơi này, hắn luôn cảm giác nơi này hỏa mạch, tựa hồ lại cao thêm không ít.

Ngược lại tăng thêm Trương Giả giấu ở nơi này khả năng.

Hắn cũng biết Khương Ngọc Duy lo lắng chính là cái gì, liền chủ động xin đến  phía trước.

Khương Ngọc Duy nghe được cái này, mặc dù sắc mặt vẫn là khó coi, nhưng cũng nhận lời một tiếng, đến  đằng sau.

Mà quả nhiên, chỉ thấy cũng không lâu lắm, liền rốt cục nhìn thấy Không Linh Trùng bắt đầu tràn ngập quang mang, cũng từ linh dịch bên trong bay ra, thẳng tắp hướng phía một tòa cồn cát mà đi!

Một màn này để bốn người đều có chút nhíu mày, bởi vì cái này Không Linh Trùng đi  cồn cát, thấy thế nào đều giống như thường thường không có gì lạ.

Bốn người  thần thức lướt qua mấy lần, đều không có thể kiểm tra đi ra.

Nhưng ngay tại Không Linh Trùng sắp đến thời điểm, chỉ thấy nó đột nhiên hướng phía trước va chạm.

Trong nháy mắt trong không gian, quỷ dị  lên gợn sóng, đồng thời xuất hiện một số cái khác linh Địa Ảnh Phong.

Thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy một cánh cửa, chỉ bất quá cánh cửa này khóa chặt, bên ngoài còn có không ít trận pháp.

Rõ ràng là một cái bị trận pháp khóa kín  bí cảnh miệng!

Một màn này cũng là để mấy người kinh hãi.

“Trận pháp! Chính là chỗ này!”

“Chí ít nhị giai bí cảnh, còn có tự nhiên ẩn nặc trận pháp!” Từ Trường Không cũng là vui mừng.

Vạn Thành Kiệt cũng không đáp lời, mà là trực tiếp lấy ra ngọc phù, hướng phía không trung đánh ra, cái này tự nhiên là truyền âm ngọc phù, vẫn là vạn dặm phù, truyền âm khoảng cách cực xa.

Các loại vạn dặm phù đánh ra, Vạn Thành Kiệt còn không có dừng lại, hắn lại lấy ra mấy đạo trận kỳ, bao trùm chung quanh.

Trận bàn đều trọn vẹn thả ba cái, tiếp lấy lại lấy ra một đạo phù bảo, bắt đầu thôi phát .

“Mấy vị, bố trí thủ đoạn của các ngươi, hiện tại thiên đại công lao bày ở các ngươi phía trước!” Vạn Thành Kiệt làm xong tất cả công tác chuẩn bị, lúc này mới nói bổ sung.

Hắn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, hắn lo lắng Trương Giả hai nhà còn có lưu lại  Tử Phủ, tự nhiên muốn cấp tốc bố trí trận pháp,

Hắn thậm chí ngay cả đường lui đều nghĩ kỹ.

Về phần đi vào dò xét, hắn là không thể nào đi vào dò xét .

Chỉ cần là nhị giai trở lên bí cảnh, dù là bên trong không có Trương Giả hai nhà  tu sĩ, bốn người bọn họ cũng là đại công lao.

Căn bản không cần ngoài định mức  mạo hiểm.

Bốn người  ý nghĩ hiển nhiên đều là giống nhau  Từ Trường Không cùng Khương Ngọc Duy đều đánh ra một bộ trận bàn, bố trí khởi trận pháp đến.

Thậm chí hai người hoàn vụng trộm tại trận pháp một bên trận cơ bên trên, bố trí mấy đạo Linh phù, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, có thể dùng Linh phù dẫn bạo trận pháp.

Từ Trường Không là Trúc Cơ hậu kỳ, Khương Ngọc Duy là Trúc Cơ trung kỳ, ba người chiến lực, tăng thêm trận pháp, cũng tuyệt đối không tính yếu.

Đặc biệt là Vạn Thành Kiệt còn tại thôi động phù bảo, chỉ sợ Tử Phủ tu sĩ một cái không chú ý, đều muốn ngã té ngã!

Mà không linh trùng cũng bị Vạn Thành Minh trong nháy mắt thu hồi.

Đến lúc này, đã minh xác bí cảnh  chỗ, tự nhiên không cần Không Linh Trùng lại đi dò xét, nếu không dò xét  lợi hại, thậm chí rất dễ dàng gây nên phát giác.

Hiện tại Diệp Gia không có tới, bọn hắn tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.......

Thần bí bí cảnh bên trong, nơi này đồng dạng rộng bao vô ngần.

Một tòa thần bí quặng mỏ phía dưới, tràn đầy tinh mang sáng chói, liền tựa như ngọn núi bên trong, khảm nạm vô số sao trời.

Giờ phút này hơn hai mươi cái tu sĩ, còn ở nơi này không ngừng đào xới.

Chỉ bất quá cho dù là luyện khí hậu kỳ thể tu, đào móc  cũng mười phần gian nan, coi là thật có loại phàm nhân đổ mồ hôi như mưa  cảm giác.

Trương Ngọc Thành giờ phút này cũng tại khoáng mạch trước, hai mắt của hắn hoàn chằm chằm vào quặng mỏ phía dưới cùng nhất, hai mắt cũng tại khổng lồ  linh khí bên trong có chút say mê.

Cái này trước mắt cũng không phải hạ phẩm linh thạch mỏ, cũng không phải linh thạch trung phẩm mỏ, mà là một đạo linh thạch thượng phẩm mỏ, có cái này linh quáng tại, mới là gần nhất Trương gia thực lực đột nhiên tăng mạnh  nguyên nhân.

Không phải Trương Thái Cực căn bản là không có cách tu luyện tới Kim Đan đỉnh phong.

Mấu chốt nhất là, cái này linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, còn tại hướng phía linh thạch cực phẩm khoáng mạch thúc đẩy.

Cái này mới là Trương gia lớn nhất cơ duyên.

Bên trong giờ phút này còn có một viên linh thạch cực phẩm tại thai nghén, với lại đã cách thai nghén thành công, đã không lâu.

Đây cũng là vì sao bọn hắn Trương gia không nỡ nơi này duyên cớ.

Một viên linh thạch thượng phẩm, theo lý thuyết tương đương với mười ngàn khỏa hạ phẩm linh thạch, một viên linh thạch cực phẩm, theo lý thuyết tương đương với 1 triệu hạ phẩm linh thạch.

Nhưng trên thực tế, một viên linh thạch thượng phẩm, có  có thể đổi một vạn một ngàn trở lên hạ phẩm linh thạch.

Mà linh thạch cực phẩm, theo hắn trong trí nhớ, căn bản không có thành công giao dịch qua.

Không phải không người đổi được lên, mà là căn bản sẽ không có người đổi.

Linh thạch thượng phẩm tinh khiết  linh khí liền có thể đúng Tử Phủ tu sĩ đột phá Kim Đan đều có một chút rất nhỏ  trợ giúp.

Đồng thời, cũng cơ hồ chỉ có tu sĩ Kim Đan tài năng hào phóng tùy ý hấp thu.

Mà linh thạch cực phẩm, đúng Kim Đan đột phá Nguyên Anh đều có trợ giúp, thậm chí một chút Nguyên Anh tu sĩ tại đột phá  đều sẽ dùng linh thạch cực phẩm, đến gia tăng đột phá phần thắng.

Loại linh thạch này quả nhiên là có thể ngộ nhưng không thể cầu  linh vật.

Ánh sáng đàm luận giá cả đã không có nửa điểm ý nghĩa.

Cho nên càng xem đến cái kia khổng lồ  linh khí liền càng không cam tâm.

Chỉ là suy nghĩ lâu như vậy, Trương gia một đám gia tộc của người chết tộc lão, không thể không làm lên đào móc một đợt linh thạch thượng phẩm bỏ chạy hai tay dự định.

Một đám người mang theo bộ phận thiên tài, rời đi trước bí cảnh, hướng Thiên Ly thảo nguyên mà đi.

Mà còn có một bộ phận người, liền canh giữ ở cái này bí cảnh bên trong, chờ đợi linh thạch cực phẩm thai nghén thành công.

Dù sao bí cảnh cùng tiểu thế giới một dạng, đều không thể di động, bọn hắn một mực ở lại đây, là rất có thể bị tìm tới .

Xem hết  khoáng mạch, Trương Ngọc Thành lại lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương này mặc dù chỉ là cực phẩm pháp khí, nhưng là thuộc về tử mẫu kính.

Tử Kính chôn ở Đông Viêm Sa Cốc  trong biển cát, mẫu kính trong tay hắn.

Tấm gương theo Linh Quyết đánh ra, rất mau ra phát hiện linh mang, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn lập tức không khỏi co rụt lại, đồng thời hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên.

Hắn vội vàng đánh ra Linh Quyết, đem tấm gương dập tắt, lo lắng bị phát giác, lại đánh ra một đạo Linh phù, cấp tốc bay hướng hai cái địa phương.

Cùng này đồng thời, hắn cũng hướng phía bí cảnh miệng phóng đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến cung điện miệng, tại trong cung điện, mấy cái tu sĩ đã lo lắng chờ ở  nơi đó.

“Không phải để ngươi giết tấm kia nguyên sao? Làm sao vị trí hoàn bại lộ!” Trương Vĩnh Thái cũng là có chút phẫn nộ, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hiển nhiên, bí cảnh bên ngoài tin tức hắn cũng đã biết.

“Vĩnh Thái Thúc......” Trương Ngọc Thành trong lúc nhất thời cũng là có chút ủy khuất, Trương Nguyên hắn tự nhiên giết.

Nhưng hắn biết, thời khắc này Trương Vĩnh Thái đang giận trên đầu, giờ phút này tuyệt đối không thể gánh tội thay đụng vào rủi ro.

“Đi, trùng sát ra ngoài!” Trương Vĩnh Thái mở miệng nói.

“Ngươi để đào móc linh thạch thượng phẩm  trở về, đem viên kia bán thành phẩm linh thạch cực phẩm cũng đào, mặc dù hiệu quả nhỏ hơn không ít, nhưng cũng không thể lưu cho Diệp Gia!” Trương Vĩnh Thái tiếp tục mở miệng.

Tấm kia chu toàn cũng liền ngay lập tức truyền âm.

Lại qua mấy chục giây  thời gian, hơn hai mươi cái tu sĩ mới ngồi một đạo tam giai linh chu bay tới.

“Chuyện gì xảy ra!” Linh chu phía trên, một cái khác lão giả cũng là tức giận không thôi.

“Không biết có phải hay không là bị bọn hắn chó ngáp phải ruồi  nhưng bọn hắn hiện tại chính canh giữ ở bên ngoài, chúng ta nhất định phải phá vây, nơi này cách xa linh ốc đảo không tính gần, nhưng nếu là Tử Phủ tu sĩ toàn lực chạy đến, ba bốn canh giờ đủ để!” Trương Vĩnh Thái đồng dạng mặt âm trầm trả lời.

Lão giả kia dù là tức giận nữa, giờ phút này cũng chỉ có thể gật đầu.

Hơn ba mươi người lập tức tất cả đều hướng phía bí cảnh miệng bay đi.

Sau một khắc theo ba đạo pháp lệnh đánh ra, bí cảnh miệng cũng lập tức xuất hiện một cái hơn một trượng cao đại môn.

Hơn ba mươi người lập tức tất cả đều nhộng ong mà ra.......

Trong sa mạc, một đạo tam giai cực phẩm  linh chu, giờ phút này cũng đang không ngừng hướng phía Đông Viêm Sơn Cốc tiến đến.

Thời khắc này Diệp Hải Thành trong tay nắm một đạo Huyết bàn, lại nhìn xem Diệp Gia đấu giá hội sau tổng kết ghi chép.

Đông Viêm Sơn Cốc  khả năng cực lớn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Vạn gia  Vạn Thành Kiệt đã trước một bước chạy tới Đông Viêm Sơn Cốc, đồng thời đã tìm được  bí cảnh chỗ.

Vẫn là chí ít nhị giai cất bước  bí cảnh, điều này đại biểu tam giai bí cảnh  khả năng rất lớn.

Bên trong cũng rất có thể có Trương gia Tử Phủ tu sĩ.

Cái này mới là Diệp Hải Thành cấp thiết như vậy duyên cớ.

Tử Phủ tu sĩ nếu là trốn vào  Thiên Ly thảo nguyên, dù là Diệp Gia muốn tìm, cũng mười phần khó khăn, dù sao Diệp Gia muốn một lần nữa bồi dưỡng 100 ngàn đại sơn  yêu vương, muốn một lần nữa mở ra Ẩn Cốc Ẩn Phong.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Hải Thành chỉ cảm thấy trong tay vạn Huyết bàn đột nhiên sáng lên!

Cũng biến thành nồng đậm vô cùng, một cỗ to lớn tinh lực xông lên tận trời.

Đây rõ ràng đại biểu Trương gia huyết mạch tu sĩ không ít.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải Thành không khỏi có chút vội vàng, vội vàng lần nữa dán lên  một tờ linh phù tại linh chu phía trên, để linh chu lần nữa tốc độ tăng nhiều!

(Tấu chương xong).