Chương 711: hướng chết mà sinh tử vong truy đuổi （ vì minh chủ khả năng choáng đầu tăng thêm 1）

Chương 711: hướng chết mà sinh tử vong truy đuổi （ vì minh chủ khả năng choáng đầu tăng thêm 1）

Đông Viêm Sa Cốc, nhất là nóng rực thời điểm, tự nhiên thuộc về vang giữa trưa!

Giờ phút này, bầu trời  liệt dương, phảng phất một cái thiêu đốt  Kim Ô, thỏa thích  phóng thích ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Cũng giống như dẫn nổ Sa Cốc  địa hỏa.

Theo hỏa hồng sắc  bụi đất hơi khói cũng không ngừng bốc lên, một phương này Sa Cốc, hoàn toàn biến thành một tòa địa ngục lò luyện.

Giờ phút này, Vạn Thành Kiệt khống chế lấy linh tráo, trong lòng cũng đột nhiên có cỗ bất an suy nghĩ sinh sôi, cỗ này bất an nói không nên lời lý do, có lẽ là kinh khủng nhiệt độ cao, cũng có thể là là bí cảnh miệng hơi biến hóa.

Hắn lập tức hai mắt ngưng tụ, hắn tình nguyện tin tưởng có, cũng không tin tưởng không.

“Cẩn thận!” Sau đó vô cùng có thâm ý nhìn thoáng qua Vạn Thành Minh.

Cái sau chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, bố trí trận pháp thời điểm, kỳ thật không cách nào hoàn toàn duy trì trận pháp, chỉ có thể duy trì một nửa.

Nghe được Vạn Thành Kiệt  nhắc nhở, cũng liền vội vàng lấy ra trận kỳ, cấu kết lên Vạn Thành Kiệt bố trí trận pháp.

Lập tức hóa thành mảng lớn kiếm quang tràn ngập, rõ ràng là một tòa kiếm trận.

Mà Vạn Thành Kiệt trong tay Phù Bảo sau cùng linh quyết cũng bắt đầu thôi động.

Phía sau hắn  Linh phù, trong nháy mắt hóa thành tràn ngập mấy vòng kiếm mang  to lớn kiếm bản rộng, lăng không đương lập, kiếm khí dạt dào.

Đồng thời, thân hình của hắn, vậy mà cũng quỷ dị  cùng kiếm trận hóa thành một thể, ở trước mặt mọi người biến mất không thấy gì nữa!

Nhìn thấy Vạn Thành Kiệt cùng Vạn Thành Minh bộ dáng như thế, xa xa Từ Trường Không cùng Khương Ngọc Duy cũng bắt đầu kết động trong tay trận kỳ, từng đạo trận pháp linh mang bắt đầu xen lẫn, một cái biến thành một cái to lớn  trận chi cự tay, một cái thì biến thành một cái to lớn  thiên hỏa sư tử.

Trong tay pháp khí cũng tận số lấy ra.

Sau một khắc, quả nhiên, bí cảnh miệng không gian bắt đầu vặn vẹo, như là một đóa to lớn  đỏ sen nở rộ mà mở, hiện ra một tòa màu đỏ thắm  hỏa môn.

Hỏa môn hướng phía bên ngoài dâng trào ánh lửa, thiêu đốt  mấy đạo Linh phù, trong nháy mắt biến thành hư ảo!

Cùng này đồng thời, bên trong nhộng ong ra hơn ba mươi người.

Mà tại hơn ba mươi người phía trước, thì là một đạo lớn chừng bàn tay màu vàng tấm chắn, tấm chắn theo linh quang thôi động, qua trong giây lát liền biến thành  một tòa che trời cự thuẫn, như là một tòa tường thành bình thường, nằm ngang ở phía trước, vạn pháp bất xâm!

Dẫn đầu chém tới chính là Vạn Thành Minh trong tay thiên kiếm tru tà trận, mấy ngàn thanh kiếm Địa Ảnh Phong rơi vào trên tấm chắn, thương thương thương không ngừng bên tai!

Nhưng mà nhị giai kiếm trận lại như thế nào có thể cùng tam giai pháp bảo so sánh.

Hơn ngàn thanh kiếm ánh sáng, tại trong vòng mấy cái hít thở, liền đều hóa thành linh quang tại tấm chắn trước tiêu tán mà mở.

Sau đó là Từ Trường Không  thiên hỏa sư tử, phun ra to lớn  hỏa diễm cự bóng.

Tại trong sa cốc, trận pháp này rõ ràng cực kỳ thích hợp, một khi phun ra, oanh minh kinh người, nhưng là tại kim thuẫn trước vẫn như cũ không đáng chú ý!

Chỉ thấy nó chính xác rơi vào tấm chắn  trung tâm, nổ thành nghẹn ngào  tiếng vang, sau đó hóa thành ánh lửa, lần lượt tản đi.

Cái kia cự thủ chi trận, lại càng không cần phải nói, còn không có rơi xuống, liền bị một đạo phi kiếm chém thành  linh quang.

“Tam giai pháp bảo, Tử Phủ tu sĩ!” Từ Trường Không lập tức vừa quát.

Tựa như lần nữa súc tích lực lượng, hướng phía trước một trận chiến.

Nhưng trên thực tế thân hình của hắn luôn luôn nửa trước bước, liền để trận pháp tự phát khởi động, sau đó, bỗng nhiên hướng phía đằng sau bắn ra mà đi.

Làm tán tu, hắn tự nhiên không có cái gì kiên trì nổi  giác ngộ, dù là đằng sau Diệp Gia  ban thưởng lại phong phú, giờ phút này cũng không có cái mạng nhỏ của hắn trọng yếu!

Cùng này đồng thời, hắn bố trí đạo thứ hai trận pháp cũng bắt đầu thôi động!

Chỉ thấy trận pháp mấy cái trận cơ, bắt đầu tràn ngập ra đại lượng sương mù màu trắng, đem nó thân hình triệt để che lại.

Bên cạnh Khương Ngọc Duy đồng dạng không có khả năng ngăn cản, hắn đem trận pháp trực tiếp tự bạo rơi, hoàn biến thành vô số linh quang, hướng phía kim thuẫn tàn phá bừa bãi mà đi.

Sau đó trực tiếp bắt đầu hóa thành huyết vụ, thi triển huyết quang huyết độn rời đi, quả quyết tới cực điểm.

Chỉ có Vạn Thành Kiệt nhưng như cũ đem thân hình ẩn nấp tại trong trận pháp, Phù Bảo Chi Kiếm còn không có bay ra.

Hắn rõ ràng, giờ phút này căn bản cầm không thể chạy, thật liều lĩnh chạy làm sao có thể chạy qua Tử Phủ?

Trương gia tuyệt đối sẽ diệt khẩu.

Mấu chốt nhất là, hắn không biết có mấy cái Tử Phủ.

Quả nhiên, hai bóng người dẫn đầu bay ra, hai người đều là lão giả bộ dáng, chính là Trương gia Trương Vĩnh Thái cùng Trương Vĩnh Bắc.

Thân hình của hai người đều hướng phía nơi xa đuổi theo.

Chính là một người truy một đạo, tốc độ kia nhanh không thể tưởng tượng nổi, làm luyện khí thế gia, nó trên thân tam giai pháp bảo chỗ đó ít  .

Coi như huyết độn, dù là máu thiêu khô  đều trốn không thoát!

Mà liền tại hai người đuổi theo ra xa vài chục trượng thời điểm, Vạn Thành Kiệt rốt cục động.

Ẩn nặc trận pháp bị kiếm mang phá vỡ, to lớn  kiếm bản rộng Phù Bảo, giống như một đạo linh quang xẹt qua bầu trời.

Trương Ngọc Thành giờ phút này đều có chút không có phản ứng kịp, chỉ tới kịp lấy ra một đạo Linh phù, một kiện phòng ngự pháp khí, liền mặt mũi tràn đầy khủng hoảng nhìn thấy, Linh phù kim thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, cùng này đồng thời là phòng ngự pháp khí, cuối cùng kiếm bản rộng rơi xuống.

Trương gia không ai bì nổi  Trương Ngọc Thành, liền bị đạo này kiếm bản rộng trong nháy mắt chém giết.

Những người còn lại giờ phút này cũng không có phản ứng kịp, đành phải khàn cả giọng rống to, đồng thời tất cả đều lui tán mà mở.

Sợ Phù Bảo sau một khắc rơi vào trên người bọn họ.

Bọn hắn không dám tưởng tượng tại kiếm trận bên trong, lại còn có giấu người không có chạy, ngược lại hoàn thúc giục Phù Bảo.

Mà nhìn thấy đám người tản ra thành vòng vây, Vạn Thành Kiệt cũng lập tức hét lớn một tiếng:

“Thành minh, huyết độn!”

“Tiến bí cảnh!” Nửa câu đầu là kêu đi ra  nửa câu sau thì là truyền âm.

Hiện tại lúc này, hắn thấy, chạy trốn nơi đâu đều vô dụng, chỉ có tam giai bí cảnh bên trong, mới là an toàn nhất.

Trương gia nếu là muốn truy, tiến vào bí cảnh, liền bị Diệp Gia chắn.

Trên người bọn họ khẳng định mang theo bí bảo, sẽ không nguyện ý bị chận.

Cho dù là có người truy, cũng sẽ không quá nhiều, lại càng không có Tử Phủ!

Cái này mới là một đường sinh cơ kia.

Dù sao trước mắt hơn ba mươi người, ánh sáng Trúc Cơ đều có mười ba người nhiều, khổng lồ như thế  số lượng, dù là hắn có Phù Bảo, đều rất khó còn sống!

Bên kia Vạn Thành Minh nghe được Vạn Thành Kiệt  thanh âm, cũng là trong nháy mắt khẽ cắn bờ môi, cùng này đồng thời một ngụm máu tươi rơi vào vạn kiếm tru tà trận phía trên.

Nguyên bản tinh màu trắng  hơn ngàn đạo kiếm quang, trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, nó sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch vô cùng.

“Trảm!” Vạn Thành Minh hét lớn một tiếng.

Chỉ một thoáng kiếm mang tàn phá bừa bãi, dù là Trương gia một đám Trúc Cơ thi triển mười mấy đạo pháp khí, giờ phút này đều ngạnh sinh sinh  tiếp tục chống đỡ.

Mà sau một khắc, thân hình của hắn cũng hóa thành huyết quang, lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng xuất hiện ở bí cảnh miệng.

Nương tựa theo Phù Bảo phi kiếm, trong lúc nhất thời thật đúng là không ai dám tới gần, nhưng Vạn Thành Kiệt rõ ràng, Trương gia khẳng định cũng sẽ thi triển Phù Bảo, cho nên hai người một cái lắc mình, trực tiếp tiến nhập tam giai bí cảnh bên trong.

Đồng thời thân hình vẫn như cũ vô cùng kinh khủng  hướng bí cảnh chỗ sâu chạy tới.

Nhưng đồng thời hắn lại hướng phía Vạn Thành Minh rống to.

“Tiếp xuống cái gì cũng không cần nhìn, cái gì thần thức cũng không cần hướng phía trước dùng, nếu là dùng, thấy được một chút không nên nhìn thấy  ta trước phải giết ngươi!” Vạn Thành Kiệt đột nhiên rống to.

Cái này vừa hô, cũng làm cho Vạn Thành Minh lập tức nghi hoặc trùng điệp, nhưng hắn vẫn là làm theo.

Các loại chạy đến trình độ nhất định, hai người liền lấy ra Linh phù, trực tiếp giấu kín đứng dậy hình đến!......

Mà vừa lúc này, xa xa Trương Vĩnh Thái đã bay trở về, trong tay của hắn còn có Khương Ngọc Duy  đầu lâu.

“Chu toàn!” Hắn ôm Trương Ngọc Thành  thi thể, hai mắt trợn trừng, đau như ác gấu gào thét!

Trương Ngọc Thành  thiên phú cũng không thấp, vẫn là Trương gia chân chính dòng chính hậu nhân!

Nhưng giờ khắc này, để hắn tiến bí cảnh truy sát, hắn lại có chút do dự, mà giờ khắc này hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì.

“Tất cả mọi người, tất cả đều riêng phần mình rút lui, Thiên Ly thảo nguyên tập kết!” Trương Vĩnh Thái vừa giận quát một tiếng, hắn cảm nhận được cuối chân trời, một chiếc linh chu, tựa như mũi tên, xuyên qua mà đến.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ lập tức thả ra nhị giai linh chu, chở luyện khí tu sĩ, hướng phía phía nam bỏ chạy.

Các loại một đám Trương gia tu sĩ tán đi, hắn lại giương mắt nhìn về phía Trương Vĩnh Bắc.

Hắn không khỏi thầm mắng một tiếng phế vật, cũng liền bận bịu đánh ra một đạo ngọc phù, truyền âm mà đi.

Truyền âm xong, hắn vẫn là thần thức lướt qua xa như vậy chỗ  linh chu, hướng phía Trương Vĩnh Bắc tới gần mà đi!

Cái kia linh thạch cực phẩm cùng đại đa số linh thạch thượng phẩm đều tại Trương Vĩnh Bắc trong tay!

Hắn tự nhiên muốn đi theo.

Đương nhiên, nếu là sớm biết Trương Vĩnh Bắc như thế phế vật, hắn liền không cho cái sau đuổi theo ra !......

“Đáng chết!” Truy sát Từ Trường Không  Trương Vĩnh Bắc giờ phút này cũng không khỏi mắng to.

Cái này Từ Trường Không như là dính nước bùn  cá chạch, trơn trượt  không còn hình dáng.

Các loại pháp khí thả ra, ngăn trở hắn truy sát.

Thân pháp, Linh phù, có thể nói đều là đỉnh tiêm Trúc Cơ tu sĩ  phối trí!

Đồng thời thời khắc mấu chốt, còn có một thanh máu dao găm, không ngừng  từ túi trữ vật cho ăn chảy máu thịt, máu này dao găm rõ ràng còn có khí linh, thuộc về ma binh.

Nuốt huyết thực về sau, so với tam giai pháp bảo đều không thua bao nhiêu!

Cái này mới là nhất làm cho hắn phiền muộn .

Mà cảm nhận được nơi xa một chiếc linh chu phá không mà đến.

Hắn cũng không thể không lấy ra linh chu hướng phía nơi xa thối lui.

Lại giết Từ Trường Không căn bản không có nửa điểm chỗ tốt.

Chỉ là hắn linh chu chỉ là tam giai thượng phẩm linh chu, kém xa Diệp Hải Thành  tam giai cực phẩm linh chu, cái sau hoàn dán tam giai chạy bằng khí Linh phù, bị đuổi kịp cũng bất quá sớm muộn sự tình.

Hắn dù sao chỉ có Tử Phủ sơ kỳ.

Các loại nhìn thấy Trương Vĩnh Thái tới, hắn mới không khỏi thở dài một hơi.

Trương Vĩnh Thái là Tử Phủ hậu kỳ, linh chu cũng là tam giai cực phẩm.

“Đem túi trữ vật cho ta!” Trương Vĩnh Thái thấy một lần Trương Vĩnh Bắc thượng linh thuyền, không khỏi quát lạnh.

Chỉ bất quá Trương Vĩnh Bắc lại là trực tiếp cự tuyệt.

Giờ khắc này, hắn như thế nào lại giao ra linh thạch cực phẩm  túi trữ vật.

“Hiện tại là cùng nhau ngăn địch, cái này Diệp Gia chỉ tới một cái Tử Phủ trung kỳ, mặc dù là thể tu, phiền toái một điểm, ngươi ta cùng một chỗ, cũng không phải không thể giết!” Trương Vĩnh Bắc thổi thổi râu ria.

Nhưng là hai mắt đã qua gắt gao chằm chằm vào Trương Vĩnh Thái.

Phảng phất đối phương nếu là bạo động, hắn liền cũng trực tiếp nhảy ra linh chu.

“Vậy ngươi nhanh lên khôi phục chân nguyên, tùy thời mà động!” Trương Vĩnh Thái nhìn thấy Trương Vĩnh Bắc như thế phòng bị, cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Gia tộc lớn, một số thời khắc, chính là như vậy, dù sao không phải tất cả mọi người nguyện ý hy sinh !

Hắn lần nữa dán lên một tờ linh phù, để tam giai cực phẩm linh chu hướng phía cực đông mà đi.

Hắn đương nhiên sẽ không cùng còn lại Trương gia tử đệ cùng một chỗ.

Hiện tại tới là Diệp Hải Thành một người, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, còn lại Diệp Gia  tu sĩ, chỉ sợ tại Sa Hải  cái khác tam đại xanh phụ cận tìm kiếm lấy đâu!

Giờ phút này trốn hướng Thiên Ly thảo nguyên, mới là hoàn toàn kế sách.

Nhưng mà, coi như bọn hắn coi là Diệp Hải Thành đuổi không kịp tới thời điểm, đã thấy phía sau linh chu, đột nhiên lại lần nữa gia tốc.

Đang áp sát  đồng thời, chỉ thấy lại một đạo hừng hực  hắc sắc viêm tước linh Địa Ảnh Phong phun tại  linh thuyền trên.

(Tấu chương xong).