Chương 712: cỡ trung khoáng mạch （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 712: cỡ trung khoáng mạch （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đen nhánh  hắc tước linh viêm tràn ngập thực sự quá nhanh, dù là Trương Vĩnh Bắc sử dụng tam giai  Hàn Sương phù.

Trong lúc nhất thời đều dập tắt không được.

Với lại giờ khắc này, Trương Vĩnh Thái mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Cái này tràn ngập ô viêm đúng thần hồn đều có thiêu đốt, hắn khống chế linh chu, thần hồn tự nhiên cũng sẽ rơi vào linh chu phía trên.

Nếu không phải nó thần hồn đồng dạng không kém, giờ phút này đều có thể rơi xuống dưới.

Nhưng không thể tránh khỏi vẫn là dừng một chút.

Mà liền là ngừng lại  ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Diệp Hải Thành liền lao đến.

Chỉ thấy toàn thân hắn bao trùm lấy màu vàng  linh giáp, giẫm lên Đại Hoang Bộ, tốc độ cùng thân hình đều quỷ dị vô cùng.

Cuối cùng càng là như là như đạn pháo, trùng điệp  đập vào linh chu phía trên.

“Ngươi muốn chết!” Trương Vĩnh Thái vốn là vặn vẹo  mặt, giờ phút này trở nên càng thêm điên cuồng.

Bởi vì Trương Vĩnh Bắc hắn liền đè ép đầy bụng tức giận, bây giờ thấy Diệp Hải Thành tới, hắn tự nhiên càng thêm phẫn nộ.

Đầu tiên là một mặt Kim Vương Thuẫn hướng phía Diệp Hải Thành mặt đập tới.

Sau đó lại lấy ra một đạo Hồng Lăng Bố pháp bảo.

Mưu toan trói lại Diệp Hải Thành, đối phó thể tu, mọi người đều biết không thể cứng đối cứng, loại này Hồng Lăng pháp bảo rõ ràng tốt hơn!

Diệp Hải Thành nhìn thấy trước mắt pháp bảo trước tiên vọt tới, cũng là hai mắt trừng một cái, trong tay bay ra một đạo huyết hồng sắc vải vóc.

Máu này màu đỏ vải vóc là tam giai pháp bảo thượng phẩm, tên là huyết trì bố, cũng là Diệp Cảnh Thành trước đó thú triều cấp cho Diệp Hải Thành .

Cái trước hết thảy cho ba kiện pháp bảo thượng phẩm cho hắn, theo thứ tự là Nhiếp Hồn Kỳ, tử mẫu kim sư ấn cùng huyết trì bố.

Nhiếp Hồn Kỳ chính là nhiếp hồn chi dụng, huyết trì bố thì là chuyên ô pháp bảo.

Mặc dù giờ khắc này Trương gia xác suất lớn đã không có uy hiếp, nhưng để phòng vạn nhất, Diệp Hải Thành vẫn là cẩn thận làm trọng.

Hắn tự nhiên không thể là vì một kiện phòng ngự pháp bảo, chậm trễ trọng yếu nhất  đại sự.

Huyết hồng sắc vải vóc nồng đậm huyết quang cùng kim quang tấm chắn rất nhanh liền rơi vào  cùng một chỗ.

Chỉ một thoáng tê tê tê tiếng nổ lớn.

Toàn bộ màu vàng  tấm chắn, trong chớp mắt liền bắt đầu mấp mô ảm đạm không ánh sáng .

Dù là còn có không kém uy lực, nhưng lại linh tính đại mất.

Mà nhìn thấy Hồng Lăng Bố đến một lần.

Diệp Hải Thành cũng là tay hướng túi đại linh thú nhấn một cái, lại thả ra một cái tam giai đỉnh phong  Thổ Tích đại yêu.

Cái này Thổ Tích  nhan sắc cùng Địa Long Yêu Vương cực kỳ tương tự, cũng là Diệp Hải Thành gần đây huyết khế  hai cái đại yêu thứ nhất.

Đây cũng là Diệp Hải Thành dám một mình đuổi theo  lực lượng.

Tam giai đỉnh phong  Tam Nhãn Yêu Bằng, tam giai đỉnh phong  Thổ Tích đại yêu, tăng thêm chính hắn tu luyện man hoang Bá thể bí điển, cho dù là Tử Phủ đỉnh phong hắn cũng dám một trận chiến.

Theo Thổ Tích đại yêu vừa ra, vô số địa thứ tại linh thuyền trên đột ngột xuất hiện, vừa vặn ngăn cản Hồng Lăng Bố.

Mà Diệp Hải Thành lần nữa lấy ra tam giai thượng phẩm  Nhiếp Hồn Kỳ, hướng phía Trương Vĩnh Thái phóng thích nhiếp hồn chi quang.

Đương nhiên, kỳ thật Diệp Hải Thành  thần hồn cũng không so sánh Trương Vĩnh Thái cường, cho nên Nhiếp Hồn Kỳ  áp chế nhiếp hồn hiệu quả sẽ rất có hạn.

Nhưng không chịu nổi Diệp Hải Thành kỳ thật giờ phút này là chiến lực yếu nhất cái kia, hắn dựa vào Nhiếp Hồn Kỳ nhiếp hồn Trương Vĩnh Thái, Thổ Tích đại yêu cận thân, bằng vào rắn mối đuôi, đều có thể đập chết Trương Vĩnh Thái.

Về phần Trương Vĩnh Bắc, giờ phút này đã nhảy xuống  linh chu, hướng phía nơi xa bay đi, mà Tam Nhãn Yêu Bằng cũng đuổi theo.

Kia Trương vĩnh bắc xem xét liền là trên thân mang theo bí bảo, Diệp Hải Thành lại như thế nào có thể để cho thoát đi.

Thậm chí Diệp Hải Thành còn có thể truyền âm cho cái khác Diệp gia tộc nhân, đuổi theo giết Trương gia Trúc Cơ tu sĩ!

“Oanh!” Quả nhiên, theo Thổ Tích cận thân, Trương Vĩnh Thái mặc dù thời khắc mấu chốt tránh thoát nhiếp hồn, hoàn lấy ra hai kiện pháp bảo.

Nhưng khổng lồ  Thổ Tích lợi hại nhất liền là nó kinh khủng trọng lượng, cùng đúng phương pháp sản xuất thô sơ  Tiên Thiên thiên phú.

Cái kia kim sắc  cái đuôi, liền tựa như một cây to lớn  hoàng kim đại bổng.

Oanh

Trương Vĩnh Thái mặc dù lại lấy ra hai kiện dự bị  pháp bảo, một thanh phi kiếm màu vàng óng, một đạo càn khôn song hoàn pháp bảo.

Nhưng đều không làm nên chuyện gì, khoảng cách gần như thế, đại yêu quá tốt phát huy.

Phi kiếm đập bay, song hoàn vặn vẹo.

Thậm chí toàn bộ linh chu đều điên cuồng hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Trương Vĩnh Thái  bả vai cũng ngạnh sinh sinh  bị đánh một cái, đau hắn kém chút cắn nát đầu lưỡi.

Trong đôi mắt, cũng tận là hoảng sợ.

Hắn không minh bạch, vì cái gì thú hoang  người, Tử Phủ trung kỳ liền có thể khế ước Tử Phủ đỉnh phong  đại yêu.

Nhưng giờ phút này hắn chỉ còn chạy tán loạn một lựa chọn.

Nhưng đáng tiếc, Diệp Hải Thành  Đại Hoang Bộ gia trì phía dưới, đã cận thân, quyền phong dày đặc, đồng thời chuyên đánh Trương Vĩnh Thái  thương thân thể.

Chỉ chốc lát sau, theo quyền vươn ra, đồng thời hoàn quỷ dị  hóa thành thằn lằn chi trảo, một trảo móc nhập, pháp bảo linh giáp vỡ vụn, phù một tiếng, lọt vào huyết nhục bên trong.

Đem Trương Vĩnh Thái  Tử Phủ đều xoắn nát!

Chỉ chốc lát sau, Trương Vĩnh Thái liền nuốt hận tại chỗ!

Diệp Hải Thành không có dừng lại, tiếp tục hướng phía Trương Vĩnh Bắc truy sát mà đi.

Không ra ba dặm  Trương Vĩnh Bắc lần nữa bị Tam Nhãn Yêu Bằng  linh hỏa bức cho ngừng.

Tử Phủ sơ kỳ  Trương Vĩnh Bắc vốn cũng không phải là đối thủ, giờ phút này nhìn thấy Diệp Hải Thành cũng lập tức tới ngay.

Trong lúc nhất thời cô đơn không thôi.

Hắn biết, hắn đã không có cơ hội chạy trốn.

“Diệp Hải Thành, chúng ta Trương gia nhận thua, buông tha chúng ta, ta cho ngươi một trận thiên đại  tạo hóa!” Trương Vĩnh Bắc đột nhiên mở miệng nói.

Trên mặt của hắn tràn đầy cô đơn, tràn đầy tịch liêu.

“Ngươi sưu hồn không lục ra được  ta cũng không cần ngươi thả qua ta, ngươi chỉ cần không truy sát ta Trương gia luyện khí tộc nhân liền có thể!” Trương Vĩnh Bắc mở miệng nói.

“Không cần!” Diệp Hải Thành giờ phút này cũng sẽ không dừng tay.

Hắn hiện tại dừng tay, Trương gia những cái kia Trúc Cơ, liền có thể nhiều chạy một hồi, nếu là còn có ẩn nấp  bảo vật, giấu đi, hắn không phát hiện được, đều rất bình thường.

Diệp Hải Thành đương nhiên sẽ không phạm loại kia sai lầm.

Cho nên hắn trực tiếp một đường mẫu kim sư ấn nện xuống, cũng là triệt để đem Trương Vĩnh Bắc chém giết.

Hắn đem Trương Vĩnh Bắc  túi trữ vật nhặt lên sau, cũng là hướng phía tam giai bí cảnh mà đi!

Tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, thế nhưng là Vạn Gia hai người tiến nhập bí cảnh bên trong.

Nếu là bí cảnh bên trong liên quan đến cực lớn, hắn cũng không thể không diệt khẩu.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đáp ứng Vạn Thành Kiệt.

Nhưng hắn Diệp Hải Thành Khả không có đáp ứng, cùng lắm thì thời điểm, bổ sung lại một chút cho Vạn Gia còn lại tám người.

Diệp Hải Thành  tốc độ rất nhanh, đặc biệt là giờ phút này hắn hoàn giẫm lên Tam Nhãn Yêu Bằng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, đã đến Sa Cốc.

Cảm thụ được Sa Cốc  hừng hực, Tam Nhãn Yêu Bằng ngược lại cực kỳ hưng phấn.

Thình lình bọn hắn đúng loại hoàn cảnh này nhưng rất là ưa thích.

Đồng thời đang chần chờ  một hồi, Tam Nhãn Yêu Bằng càng là mở miệng:

“Chủ nhân, phía dưới có hỏa mạch!” Tam giai đại yêu đại đa số đều sẽ miệng nói tiếng người.

Bọn chúng trí thông minh đã rất cao, con này Tam Nhãn Yêu Bằng đến  tam giai đỉnh phong, tự nhiên cũng sẽ.

“Hỏa mạch trước không vội!” Diệp Hải Thành lắc đầu.

Một chút liền có thể nhìn thấy  bảo vật, lại thế nào khả năng trân quý.

Hắn đánh ra linh quyết, để bí cảnh miệng lần nữa hiển hiện, cũng trực tiếp tiến nhập bí cảnh bên trong.

Thần trí của hắn cũng hướng phía nơi xa phóng thích mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hô hấp của hắn cũng bắt đầu trở nên trở nên nặng nề.

“Linh thạch thượng phẩm khoáng mạch!”

Với lại ít nhất là cỡ nhỏ linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, thậm chí còn có thể là cỡ trung .

Phải biết, Diệp Gia tại Đan Hoang bí cảnh có một cái vi hình  linh thạch thượng phẩm khoáng mạch.

Hàng năm đều có thể sản xuất mấy chục khối linh thạch thượng phẩm.

Mà cỡ trung  theo hắn biết, hàng năm có thể khai thác ba trăm đến một ngàn khối linh thạch thượng phẩm!

Đương nhiên cái này con số chợt nhìn, vẫn là rất nhỏ, nhưng nếu là đổi thành hạ phẩm linh thạch, cái kia chính là hàng năm ba triệu hạ phẩm linh thạch!

“Không thích hợp, không thích hợp!” Diệp Hải Thành vội vàng hướng phía linh thạch thượng phẩm khoáng mạch bay đi.

Hơi cảm thụ một cái, hắn lại cảm thấy không thích hợp, phía dưới linh khí không khỏi quá mức nồng đậm.

Hơn nữa còn có một khối trống rỗng  địa phương.

Nơi đó rõ ràng trước đây không lâu bị đào một viên.

Hô hấp của hắn cũng không khỏi bắt đầu dồn dập lên.

Hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng.

Nhưng hắn lại ép buộc mình bình phục, hắn đầu tiên là lấy ra trận pháp bố trí một cái.

Sau đó lại hướng phía đường cũ trở về.

Cuối cùng tại một gò núi nhỏ phía dưới, cảm nhận được hai cái khí tức.

Hắn cũng lấy ra tử mẫu kim sư ấn, liền muốn hướng phía trước đập tới!

Ngay tại lúc lúc này, một giọng nói cũng liền bận bịu vang lên.

“Diệp Tiền Bối, vãn bối Vạn Thành Kiệt, chính là Diệp Gia Tân Tấn phụ thuộc, chúng ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề, cũng không biết này bí cảnh có bất kỳ bảo vật, tiến vào bí cảnh, cũng bất quá là mưu cầu một chút hi vọng sống!” Vạn Thành Kiệt liên tục mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp Hải Thành mới chần chờ một chút.

“Nguyên lai là Vạn Gia  hậu bối, các ngươi trốn ở cái này, ta còn tưởng rằng là Trương gia tu sĩ, xem ra là một cái hiểu lầm!” Diệp Hải Thành híp mắt, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

Bất quá tiếp lấy lấy ra một trương Vấn Linh phù đặt ở sau lưng, cũng là dò hỏi.

“Các ngươi tiến đến có phát hiện hay không còn lại người Trương gia?”

(Tấu chương xong).