Chương 713: Tử Thể tham gia ngoại sự lâu （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 713: Tử Thể tham gia ngoại sự lâu （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Tam giai bí cảnh bên trong, cùng phía ngoài Đông Viêm Sơn Cốc hoàn toàn là hai cái dạng.

Nơi này thanh thúy tươi tốt vô cùng, các loại chim hót hoa nở  tràng diện, đại biểu trong này tuyệt đối là một cái bất phàm  bí cảnh.

Chỉ bất quá giờ khắc này Vạn Thành Kiệt lại mồ hôi lạnh liên tục, căn bản không có tâm tình đi thưởng thức.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác còn kém một điểm, mình khả năng liền muốn đi gặp đến mấy vị thúc bá cùng lão tổ .

Diệp Hải Thành vừa rồi  một kích kia nhưng mảy may không có lưu thủ.

Chỉ cần chứng thực, hai người bọn họ dù có mấy cái mạng, khả năng đều không đủ sống.

Cũng may hắn cuối cùng mở miệng, tăng thêm Vạn Gia đã là Diệp Gia phụ thuộc, đồng thời hắn lấy thiên đạo lời thề phát thệ, mới may mắn sống qua một mạng.

“Không có......” Vạn Thành Minh giờ phút này vô ý thức liền muốn trả lời.

Mà Vạn Thành Kiệt nghe được cái này, lại vội vàng xen vào nói:

“Diệp Tiền Bối, chúng ta cũng không có buông ra thần thức, cũng không thấy bí cảnh địa phương còn lại, cho nên cũng không rõ ràng có hay không người Trương gia.”

Diệp Hải Thành nghe được lúc này mới gật gật đầu, hắn cũng nhìn thấy Vấn Linh phù không có biến hóa, điều này đại biểu Vạn Gia hai người cũng không hề nói dối.

Nhưng bởi vì Diệp Gia có Vong Trần đan  kinh lịch, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền đi qua.

Hắn lại hỏi cái khác chi tiết.

Nếu như là phong tồn ký ức vậy cũng sẽ có bỏ sót.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Hải Thành tự nhiên không thể hỏi như vậy.

Nhưng bây giờ liền ba người bọn họ, hắn là Tử Phủ, hai người bọn họ là Trúc Cơ, đây chính là Tu Tiên giới  pháp tắc.

Xác định không phải phong tồn ký ức, Diệp Hải Thành mới mở miệng:

“Trương gia còn có không ít Trúc Cơ chạy thoát rồi, cho nên ta mới có thể ngộ nhận các ngươi là, các ngươi cùng ta cùng đi ra a, các loại truy sát xong Trương gia những cái kia dư nghiệt, lão phu lại cho các ngươi xin ngợi khen, nếu không để Trương gia dư nghiệt chạy trốn, cũng có thể sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, liền ngay cả trong này tam giai vườn linh dược  linh dược, đều bị bọn hắn sớm hái đi !”

Diệp Hải Thành nói xong, liền mang theo cả hai ra bí cảnh.

Chờ đến bí cảnh miệng, lại trực tiếp đánh ra một đạo tam giai trận pháp, bao trùm tại chung quanh.

Thậm chí liền ngay cả Thổ Tích cũng lưu tại nơi này.

Mặc dù nóng bức một chút, nhưng loại này sa mạc hoàn cảnh, đúng Thổ Tích đại yêu tới nói cũng không thể coi là cái gì.

Chỉ là khẽ nhếch miệng, tựa hồ đòi hỏi cái gì, Diệp Hải Thành liền cũng xe nhẹ đường quen  lấy ra một viên linh đan,

Thổ Tích đại yêu mới thỏa mãn nằm ở trên sa mạc, một đôi mắt cũng đóng lại, chỉ chốc lát sau, bởi vì nó khổng lồ  trọng lượng, ngược lại lâm vào hạt cát bên trong, bão cát lại giơ lên, chỉ chốc lát sau, liền đem Thổ Tích đại yêu  toàn bộ thân hình đều bao trùm rơi.

Diệp Hải Thành như thế cũng rốt cục yên lòng.

“Truy sát Trương gia tu sĩ các ngươi là cùng một chỗ, vẫn là về trước Viễn Linh Lục Châu?” Diệp Hải Thành nhìn về phía Vạn Thành Kiệt cùng Vạn Thành Minh.

Vạn Thành Minh giờ khắc này cũng đang suy tư, hắn biết Vạn Thành Kiệt tại bồi dưỡng hắn, nhưng cuối cùng hắn vẫn là suy tư không ra, liền vừa nhìn về phía Vạn Thành Kiệt.

Chỉ thấy cái sau chắp tay một cái:

“Diệp Tiền Bối, chúng ta không đi, lần này Phù Bảo bị hủy, còn có rất nhiều Linh phù pháp trận cũng mất!”

“Bất quá Diệp Tiền Bối, vãn bối nơi này còn có một cái Không Linh Trùng, vật này đúng truy tìm bí cảnh vô cùng có trợ giúp!” Vạn Thành Kiệt lại lấy ra một cái linh trùng.

Đồng thời hoàn giải trừ huyết khế.

Một màn này cũng không khỏi để Diệp Hải Thành lần nữa coi trọng cái sau một chút.

Cuối cùng, thật cũng không cự tuyệt.

“Ừ, vật này xác thực cần dùng đến!”

Vạn Thành Kiệt cùng Vạn Thành Minh gặp này, lần nữa chắp tay một cái, liền biến mất ở  đại mạc  cuối cùng.

Diệp Hải Thành nhìn thấy thân ảnh của hai người biến mất, trong mắt sát khí cũng chợt lóe lên, cuối cùng biến mất  không còn một mảnh.

“Vạn Gia ngược lại là lưu lại như thế một người thông minh!” Diệp Hải Thành nhìn thoáng qua sợ hãi nôn nóng  Không Linh Trùng, cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

Hắn trêu ghẹo  dùng ngón cái đè lên Không Linh Trùng, cái sau lập tức linh quang thôi động, hóa thành gợn sóng bình thường, một vòng một vòng lưu chuyển.

Sau đó Diệp Hải Thành liền cười đem Không Linh Trùng thu hồi, lần nữa tiến nhập bí cảnh.

Lần này hắn cũng trực tiếp lấy ra Trương Vĩnh Bắc  túi trữ vật bắt đầu xem xét lên.

Các loại thấy được hơn ba trăm khỏa linh thạch thượng phẩm quặng thô, cùng một viên màu ngà sữa  trong suốt linh thạch sau, vui sướng trong lòng cũng không còn cách nào khắc chế, toàn bộ tràn tại trên mặt.

Giờ khắc này, dù là hắn có gần hai trăm năm  lịch duyệt, giờ phút này cũng có chút khó mà bình tĩnh.

Dù sao cái này linh thạch cực phẩm, dù là Nguyên Anh thế lực đều không nhất định có.

Nhưng nhìn thấy linh thạch còn có chút tì vết, không khỏi lại có chút thương tiếc, giờ khắc này, hắn liền đem Trương Vĩnh Bắc  thi thể tiên thi  tâm đều có.

Linh thạch cực phẩm bán thành phẩm cùng thành phẩm linh thạch cực phẩm  chênh lệch cũng cực lớn, hiện tại  linh khí độ tinh khiết, mặc dù đúng Kim Đan đột phá Nguyên Anh còn có trợ giúp, nhưng đã không có chân chính linh thạch cực phẩm trợ giúp lớn như vậy.

Mà đây cũng là bởi vì Trương Vĩnh Bắc đem nó sớm đào ra.

Đương nhiên, đau lòng sau khi kết thúc, Diệp Hải Thành vẫn là nhìn thoáng qua khoáng mạch phương hướng.

Chỉ cần có khối thứ nhất linh thạch cực phẩm thai nghén, về sau liền có thể có khối thứ hai.

Chỉ cần Diệp Gia không tiêu hao tính khai thác, nuôi khoáng mạch, ra linh thạch cực phẩm  khả năng vẫn là cực lớn.

Gặp này Diệp Hải Thành lần nữa kiểm tra  một lần tam giai bí cảnh, phòng ngừa còn có Trương gia tu sĩ hoặc là thủ đoạn lưu lại.

Cái này tam giai bí cảnh cũng không tính rất lớn, khả năng thì tương đương với bốn năm cái huyện vực lớn như vậy, cùng Viễn Linh Lục Châu  không khác nhau lắm về độ lớn.

Ngoại trừ khoáng mạch bên ngoài, cũng làm thật còn có một cái tam giai vườn linh dược.

Chỉ bất quá vườn linh dược bên trong  linh dược, đã bị tất cả đều đào ra.

Thậm chí phía trên linh nhưỡng đều bị đóng gói mang đi, giờ phút này trụi lủi  chỉ còn lại có linh khí tại thổ nhưỡng bên trong phun trào.

Diệp Hải Thành thật cũng không ngoài ý muốn, khoáng mạch là bởi vì nó độ cứng cực cao, căn bản không phải nhất thời bán hội có thể hủy đi .

Với lại Trương gia khẳng định cũng sẽ có người sống sót tâm lý.

Nhưng vườn linh dược sẽ không, đối phương đang tính toán rút lui trước đó, tất nhiên vơ vét  sạch sẽ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Trương gia vậy mà đến  thu thổ  tình trạng, đây là không có chút nào nguyện ý tiện nghi Diệp Gia.

Hắn lại nhìn một cái Trương Vĩnh Thái  túi trữ vật, cũng thình lình phát hiện, đại bộ phận linh dược đều tại Trương Vĩnh Thái trên thân.

Trong đó để Diệp Hải Thành ngoài ý muốn chính là, còn có hai viên vừa thành thục không lâu  tử ngọc quả.

Điều này đại biểu Diệp Gia tương lai Tử Phủ tu sĩ, lại có thể nhiều chí ít hai người.

Đồng thời, hắn cũng tìm được không ít Tử Thể tham gia.

Loại này Tử Thể tham gia thế nhưng là luyện thể thần dược, đúng luyện thể tu sĩ mà nói, phá cảnh  nếu là có như vậy một gốc, có thể tăng lên không nhỏ xác xuất thành công.

Mà lần này, hắn còn có Diệp Cảnh Thành từ Mãnh Mã Yêu Vương nơi đó đòi hỏi tới Kim Thối Nguyên quả, hắn đều có lòng tin bế quan đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Dù sao hắn hiện tại nhiều hai cái tam giai đỉnh phong đại yêu thông thú, lại có hai loại linh dược.

Đột phá khả năng đã cực lớn !

Lại nhìn một vòng, xác định không có cái gì giấu diếm tin tức sau, Diệp Hải Thành cũng ngăn chặn mừng rỡ, ra bí cảnh, chuẩn bị tiếp tục đuổi giết còn sót lại  Trương gia tu sĩ.

Tuy nói Diệp Gia  bốn cái ẩn phong Trúc Cơ đã đuổi theo, trên thân mỗi người đều có hai cái nhị giai linh thú cùng Ngũ hành thiên giáp khôi, nhưng Diệp Hải Thành vẫn cảm thấy có chút không ổn.

Liền giẫm lên Tam Nhãn Yêu Bằng truy vút đi!

Trong tay vạn Huyết bàn, cũng lần nữa sáng lên linh mang.......

Viễn Linh Lục Châu, trong phường thị, đấu giá hội bây giờ đã kết thúc.

Chỉ bất quá trên đường cái, vẫn là có không ít tu sĩ đang thảo luận, mỗi lần nói xong lời cuối cùng  áp trục pháp bảo chi tranh, những tu sĩ này liền sẽ nói  mặt mày hớn hở, kích động không thôi, tựa như cái gì trăm năm khó gặp  cảnh tượng hoành tráng bình thường.

Để còn lại những cái kia không có đi vào đấu giá hội  trong lúc nhất thời hối hận không thôi.

Dù sao tiến vào đấu giá hội cũng liền một viên linh thạch, rất nhiều luyện khí sơ kỳ tán tu đều có thể móc  ra.

“Sau cùng sao Bắc Đẩu chi khí, các ngươi đoán vỗ ra bao nhiêu giá cả?”

“Trọn vẹn 150 ngàn linh thạch!”

“Nhưng mà này còn chỉ là áp trục pháp bảo thứ nhất, còn có tam giai  Phù Bảo, thị viêm xích, cũng vỗ ra sáu vạn bảy ngàn linh thạch!”

“Tam giai  trăng rằm mãng đại yêu trứng linh thú, càng là bán ra 80 ngàn  linh thạch!”

“Cái này Trương gia trước kia  đấu giá hội cùng Diệp Gia vừa so sánh, hoàn toàn liền là tiểu hài tử nhà chòi, kém chút không phải một điểm nửa điểm!”......

Tại một đám tu sĩ đàm luận thời điểm, Vạn Thành Kiệt cùng Vạn Thành Minh cũng trở về đến  Viễn Linh Lục Châu, Vạn Thành Minh khẽ nhếch miệng, nhiều lần muốn mở miệng.

Nhưng là Vạn Thành Kiệt thì vẫn không có để ý tới.

Vạn Thành Minh mặc dù cào tâm vô cùng, nhưng cũng không thể tránh được, vẫn là đè ép nghi vấn, đi theo Vạn Thành Kiệt về tới bọn hắn trước đó dự định  quán rượu.

Chờ trở lại  gian phòng, bố trí tốt trận pháp, liền gặp còn lại tám cái Vạn Gia tu sĩ cũng chờ ở nơi đó.

“Kiệt Ca, chúng ta ốc đảo xác định, lệch đông  Đông Sa ốc đảo, xem như năm mươi cái ốc đảo bên trong năm vị trí đầu  ốc đảo, có nhị giai thượng phẩm linh mạch!” Vạn Thành Ngọc lúc này cũng mở miệng nói.

Diện mạo của hắn so sánh trước đó, đã khá rất nhiều, gần nhất ngồi xuống tu luyện đều thông thuận  quá nhiều.

Dù sao trước đó là khốn tại một núi.

Hiện tại Vạn Gia đã có một cái ốc đảo, còn có gần vạn phàm nhân, mặc dù những phàm nhân này đều không thuộc về bọn hắn Vạn Gia, nhưng là từ từ, Vạn Gia phàm nhân cùng tu sĩ kiểu gì cũng sẽ nhiều lên.

Linh mạch cũng có mình  nhị giai thượng phẩm linh mạch, trước kia Vạn Gia thần phục Thái nhất môn, cũng không thể so với cái này tốt hơn chỗ nào.

Mấu chốt nhất là, Diệp Gia so với Thái nhất môn, hào phóng nhiều lắm.

Hàng năm  tiến cống cũng ít rất nhiều.

Mặc dù Sa Hải một ít linh dược ít một chút, nhưng Sa Hải  linh quáng tài nguyên nhiều.

Dù là phát hiện khoáng mạch, Diệp Gia còn có thể cho bọn hắn giữ lại hai thành, với lại lần này đấu giá hội, bọn hắn là chỉ hô giá, không ra linh thạch  dù sao xem như Diệp Gia dự định.

Vạn Thành Ngọc nói xong, lại cùng Vạn Thành Kiệt nói đến Diệp Gia  quy củ.

Liên quan tới đấu giá hội  Vấn linh còn có cái khác chi tiết, hắn không thể nói, nhưng cái này Diệp Gia  quy củ cùng đấu giá hội  cuối cùng thành giao tình huống, lại là Diệp Gia đặc cách .

Chỉ bất quá nó nói xong, Vạn Thành Kiệt nhưng không có bao nhiêu ngạc nhiên, tựa hồ đã sớm đoán được bình thường.

“Thành ngọc, tiếp xuống ta còn biết hướng Diệp Gia đòi hỏi một cái ốc đảo cùng một cái luyện khí cửa hàng, thời gian kế tiếp, các ngươi chín người đều muốn tận khả năng  lấy vợ sinh con!”

“Đừng dáng vẻ đó, ta biết các ngươi cảm thấy lấy vợ sinh con trì hoãn tu luyện, nhưng năm đó gia tộc để cho các ngươi trở thành hạt giống, liền là cân nhắc đến các ngươi  khí chất xuất chúng, linh căn cũng không tệ  tình huống, cho nên mỗi người chí ít có tam phòng, về phần ta nếu là có thể, sẽ cưới Diệp Gia  nữ tu, thậm chí có thể là ở rể!” Vạn Thành Kiệt mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng làm cho còn lại chín người lập tức sững sờ.

Trước đó Vạn Thành Kiệt nói cưới, bọn hắn còn tưởng rằng là nói đùa.

“Tóm lại, mọi người nhớ kỹ, Vạn Gia không thể hủy ở ngươi ta trên tay, đã không làm được Yến Quốc  đệ nhất gia tộc, liền làm Sa Hải  thứ hai đại gia tộc a!” Vạn Thành Kiệt mở miệng.

Hắn cũng không nhiều giải thích.

Thời gian kế tiếp, hắn còn cần đi tán tu quảng trường, chiêu nạp một chút tán tu.

Hai cái ốc đảo, tự nhiên còn muốn mở vườn linh dược, gieo trồng linh dược, đồng thời chặn đánh giết trùng cát, luôn không khả năng đều bọn hắn Vạn Gia đến làm.

Dù sao bọn hắn Vạn Gia chủ yếu nhất vẫn là ngự trùng cùng phi kiếm chi thuật.

Đồng thời, hiện tại muốn kiếm lấy linh thạch, tự nhiên cũng phải có luyện khí sư luyện khí.

“Kiệt Ca, vì sao không cần......” Vạn Thành Minh giờ phút này vẫn còn có chút nghi hoặc.

Hắn thấy, giờ phút này muốn Tử Phủ ngọc dịch cùng sao Bắc Đẩu chi khí tốt hơn.

“Việc này đừng nói!” Vạn Thành Kiệt thì trực tiếp đánh gãy.

Giờ phút này Diệp Gia  Tử Phủ còn không có bao nhiêu, hắn hiện tại đi muốn Tử Phủ ngọc dịch, cái kia chính là Bình Bạch chọc căm ghét.

Hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Chờ hắn tiến vào tán tu quảng trường, để hắn ngoài ý muốn chính là, xa xa Diệp Cảnh Phú cũng tại trên quảng trường.

Đương nhiên không giống với cái khác tán tu, chỉ có thể nắm giữ một cái hàng vỉa hè.

Diệp Cảnh Phú thì là có một cái đình, đình phía trên, thì viết ngoại sự lâu ba chữ to.

Tập trung nhìn vào, thì phát hiện, cái này rõ ràng là Diệp Gia  nhận người đường, chỉ bất quá không giống với phổ thông  khách khanh đường.

Loại này ngoại sự lâu chia làm hai loại, một loại là tu vi thiên phú không sai, Diệp Gia cung cấp công pháp, phụ trách đi săn trùng cát cùng các loại yêu thú, giữ gìn Sa Hải trị an.

Loại thứ hai thì là am hiểu một chút kỹ nghệ, như là luyện khí sư luyện đan sư Linh phù sư cùng linh thực sư Trận Pháp Sư các loại.

Diệp Gia cung cấp tài liệu cùng thù lao, vì Diệp Gia  rất nhiều ốc đảo phục vụ.

Vừa nhìn thấy cái này, Vạn Thành Kiệt cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đây quả thực là mở ra hắn thế giới mới!......

Thời khắc này Diệp Cảnh Phú tự nhiên cũng không biết có người đang tại quan sát hắn, giờ phút này hắn chính suy nghĩ như thế nào hoàn thiện cái này ngoại sự lâu phương án.

Liên quan tới ngoại sự lâu suy nghĩ là Diệp Cảnh Thành cho hắn, nhưng là ngoại sự lâu như thế nào chấp hành, như thế nào cam đoan Diệp Gia  lợi ích, hoàn không bạo lộ Diệp Gia rất nhiều bí mật, cái này hơi khó khăn.

Kỳ thật, tính toán của hắn là mở lầu ba  võ lâu, nghệ lâu, trời lâu.

Trước cả hai tên như ý nghĩa, một cái là tu vi xuất chúng, thực lực cường hãn, cái sau thì là có một ít kỹ nghệ, cho dù là mua bán kỹ nghệ cũng có thể!

Mà ngày này lâu  tiêu chuẩn là linh căn xuất chúng, cung cấp Diệp Gia  nam tu nữ tu sàng chọn cưới ở rể.

Dạng này sinh hạ  tu sĩ linh căn tốt, thông thú văn nhiều khả năng lớn hơn một chút.

Chỉ bất quá Khách Khanh Lâu vừa mở, liền có thể dính đến bí mật, Diệp Gia bây giờ  nhân thủ còn là chưa đủ, hắn mới trước đè xuống.

Trước chiêu nạp một chút tán tu nhập nghệ lâu, đem còn thừa hơn năm mươi cái ốc đảo  vườn linh dược xử lý tốt, đồng thời chiêu nạp một chút tu sĩ giúp Diệp Gia bán linh đan Linh phù trận pháp.

Lại chiêu một chút võ lâu tu sĩ, trường kỳ chặn giết trương cổ hai nhà dư nghiệt tu sĩ, giữ gìn Sa Hải trị an.

Đương nhiên cũng làm tuần sát các đại tán tu mở gia tộc, có hay không vi quy.

Diệp gia người tay không đủ, không quản được nhiều như vậy, cũng chỉ có thể ngự sử những tán tu này mình thẳng mình.

Những này có thể vào Diệp Gia ngoại sự lâu  linh thạch tự nhiên không thế nào đủ, không phải bọn hắn liền mua xuống một khối ốc đảo, mình khi mở tộc chi chủ, tự lập môn hộ.

Diệp Cảnh Phú suy nghĩ một hồi, cũng nhìn thấy xa xa Vạn Thành Kiệt.

Càng thấy được cái sau, vậy mà đồng dạng bắt đầu chiêu nạp tán tu.

Chỉ bất quá điều kiện so với Diệp Gia tự nhiên không bằng, nhưng kém cũng không nhiều.

Lập tức cũng híp mắt nhìn xem.

Diệp Cảnh Phú tại Thái Hành phường thị dạo chơi một thời gian cực lâu, sở dĩ đến Sa Hải, cũng là bởi vì tuổi của hắn qua sáu mươi mới Trúc Cơ  chỗ dựa vào liền là Diệp Tinh Hà truyền cho hắn Diên Thọ linh đào.

Cho nên được phái đến  Sa Hải, đúng Vạn Thành Kiệt hắn tự nhiên cũng đã nghe nói qua.

Hiện tại xem ra, Vạn Gia xác thực lưu lại một cái hạt giống tốt!

(Tấu chương xong).