Chương 714: thảo nguyên triển vọng tam hỉ lâm môn （ vì minh chủ khả năng choáng đầu tăng thêm 2）

Chương 714: thảo nguyên triển vọng tam hỉ lâm môn （ vì minh chủ khả năng choáng đầu tăng thêm 2）

Hoàng hôn  dư quang, rơi xuống thật dài tàn ảnh, cũng càng lộ ra đại mạc  khô héo.

Giờ phút này, đại mạc  cuối cùng, cũng dính liền bên trên một điểm thanh thúy tươi tốt.

Lại hướng nơi xa nhìn ra xa, chính là kéo dài vô tận thảo nguyên, cùng vô số phong phú mạc cỏ.

Loại này mạc cỏ cực kỳ nhịn hạn, cũng sinh trưởng  cực nhanh.

Rậm rạp  cỏ sắc cùng khô héo  đại mạc, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng!

Hai bóng người khống chế linh chu vội vàng  bay đến sa mạc cuối cùng, hai người nhìn thấy xa xa thảo nguyên cùng càng xa xôi  ngọn núi, trong ánh mắt đều xuất hiện vui mừng.

Bọn hắn rốt cục trốn ra Sa Hải, lại hướng phía trước liền là Thiên Ly thảo nguyên, mà ở trên Thiên cách bên trong thảo nguyên, thế nhưng là yêu thú  địa bàn, dù là Diệp Gia lại thế nào thế lớn, cũng vô pháp đi vào bên trong không chút kiêng kỵ đuổi giết bọn hắn.

“Đáng tiếc ngươi ta không thể tiết lộ cái này tam giai bí cảnh  tin tức, không phải cùng Yến Quốc tộc nhân thông khí, có linh thạch cực phẩm  dụ hoặc tại, Diệp Gia cũng muốn chơi!”

“Trước còn sống a, qua không được 100 ngàn đại sơn, lại như thế nào đối kháng  Diệp Gia? Chỉ trách Đông Vực  những thứ ngu xuẩn kia, ngay cả truyền tống trận tiết lộ đều không rõ ràng!” Hai người lòng vẫn còn sợ hãi thảo luận, phẫn uất  đồng thời lại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Gia tộc vì bí ẩn, kỳ thật rất nhiều người đều cõng thiên đạo lời thề cùng gia tộc ngọc thư  cấm trận, một khi liên quan đến những này, trong đầu của bọn họ  thần thức đều sẽ tự bạo ra.

Mà bây giờ bọn hắn kỳ thật thu thập Diệp Gia là Thái Hành Quận Diệp Gia chứng cứ đều rất khó, huyết văn giới sách cố nhiên có thể truyền lại tin tức, thế nhưng là không cách nào truyền lại hình tượng, càng không cách nào truyền lại chứng cứ quá khứ.

Đồng thời, bọn hắn trước đó bởi vì đã vu hãm qua một lần, Thái nhất môn cùng Diệp Gia đều có cảnh giác, bọn hắn tại Đông Vực  tộc nhân một khi lộ thủ, gặp phải liền là diệt khẩu.

Đỉnh phong nhất mấy ngàn người  Trương gia, đã không còn sót lại mấy người  tự nhiên để cho hai người có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Một người trong đó, thậm chí bắt đầu hoài nghi lên tu tiên ý nghĩa.

Chỉ là bọn hắn không biết là, nơi xa một đạo linh cầu vồng đang nhanh chóng mà đến.

“Chạy mau, đuổi tới, có Tử Phủ!” Một tiếng thanh âm kinh hoảng vang lên, lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Điều này đại biểu bọn hắn Trương gia Tử Phủ đã vẫn lạc!

Hai người lần nữa chia ra hành động, chỉ bất quá chờ bọn hắn nhìn thấy thời điểm, liền đã hơi chậm một chút .

Chỉ thấy đằng sau một viên to lớn  tử mẫu kim sư ấn bay tới.

Tại qua trong giây lát, liền biến thành  một viên to lớn  núi ấn, che đậy huyết hồng  trời chiều, hóa thành to lớn  ô Địa Ảnh Phong, tính cả linh chu cùng một chỗ nện xuống.

Theo một tiếng to lớn  tiếng rống, toàn bộ linh chu đều bị ép thành các loại linh quang, trong hư không lưu lại không ít hài cốt, cuối cùng trở nên yên ắng.

Hai cái tu sĩ thậm chí ngay cả dư thừa tiếng gọi ầm ĩ cũng không có la đi ra.

Lúc này, nơi xa lại xuất hiện một chiếc linh chu, linh chu trước đó, Diệp Hải Thành giờ phút này thật không có chú ý Trương gia hai người chết sống, mà là ánh mắt nhìn ra xa càng xa xôi, nhìn xem cái kia bát ngát Thiên Ly thảo nguyên, cùng màu xanh lam  bầu trời, trong lúc nhất thời cũng đã xuất thần.

“Đây chính là Thiên Ly thảo nguyên sao?”

Mấy cái ẩn phong  Trúc Cơ, đi ra phía trước, đem linh chu hài cốt cùng tu sĩ thi thể thu hồi.

“Đại Bá Công, Trương gia dư nghiệt cũng đã đều thanh trừ sạch sẽ.”

“Với lại đạt được  Trương gia tất cả Linh Hồn ngọc giản, hiện tại lưu lại  Trương gia hạch tâm tu sĩ, khả năng chỉ còn lại có chín người  trong đó Trúc Cơ tu sĩ còn có một người!” Mở miệng chính là Diệp Cảnh Điền, đồng dạng là từ nhỏ đã tại ẩn phong lớn lên.

Giờ phút này trên mặt cũng là tràn đầy nụ cười xán lạn, theo hắn biết, Diệp Gia nửa năm sau, sẽ tổ chức Diệp Gia  tộc hội, thống nhất tiến hành gia tộc thăng tiên, cải cách, ban thưởng!

Đồng thời cũng sẽ hủy bỏ ẩn phong cùng Lăng Vân Phong  khác biệt, mở ra một cái chân chính Diệp Gia thời đại.

Mà từ nay về sau, mặc dù hắn vẫn là cần giấu diếm Diệp Gia  thông thú văn các loại tin tức, nhưng Diệp Gia  thân phận, lại là có thể quang minh chính đại bày ra, không cần lo lắng bạo lộ, mà cho gia tộc mang đến phong hiểm.

“Ừ, Trương gia đã không đủ gây sợ, tiếp xuống chỉ cần lưu ý Cổ gia liền có thể!” Diệp Hải Thành tại Vạn Thành Kiệt trong miệng biết được tam giai bí cảnh  nhân số, giờ phút này mười ba người Trúc Cơ, mười chín cái luyện khí, đều đã đền tội.

Linh thạch cực phẩm khoáng mạch bại lộ phong hiểm tự nhiên đã không có.

Diệp Gia có thể an tâm  chiếm cứ Đông Viêm Sa Cốc.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Hải Thành nhìn xem thảo nguyên cũng phá lệ  lạ thường, cái này bát ngát thảo nguyên, thực sự rất thích hợp nuôi dưỡng Vân sừng hươu, mậu lâm heo, nuốt chuột núi các loại linh thú.

Tăng thêm Sa Hải còn có thể nuôi dưỡng Sa Tham bọ cạp các loại linh trùng, Diệp Gia tương lai dù là tu sĩ nhiều hơn không ít, đều có thể không cần lo lắng linh thú huyết thực linh thiện không đủ.

Đại quy mô bồi dưỡng linh thú, nó cần nhất liền là khổng lồ  thức ăn.

Rất nhiều thức ăn chay loại linh thú, đúng Linh Mễ còn có thể thói quen, nhưng rất nhiều ăn thịt loại linh thú, đúng Linh Mễ lại là không có như vậy thích ứng, đây cũng là Diệp Gia trước đó bồi dưỡng  linh thú, có rất nhiều tính hạn chế nguyên nhân.

Đương nhiên, nếu muốn tại bát ngát trên thảo nguyên, mở Diệp Gia  lại một đầu linh thú bồi dưỡng tuyến, vậy thì nhất định phải muốn có được Nguyên Anh chiến lực.

Trương gia lúc trước không có vào ở thảo nguyên, tự nhiên có lý do khác, Diệp Hải Thành cũng sẽ không đơn thuần cho rằng là người Trương gia tay không đủ.

“Cảnh Điền cho ngươi cái nhiệm vụ, sắp xếp người, đem Thiên Ly thảo nguyên  địa đồ một lần nữa phác hoạ, dựa theo ẩn phong  tiêu chuẩn đến vẽ, trọng yếu nhất chính là, làm rõ ràng Thiên Ly thảo nguyên  yêu vương phân bố, tốt nhất hỏi thăm một chút Yêu Hoàng tin tức!” Diệp Hải Thành vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Điền.

Cái sau cũng lập tức gật đầu.

“Mời Đại Bá Công yên tâm, cháu trai trở về liền bắt đầu!”......

Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài, một tòa sa mạc chi địa.

Một bóng người đứng lơ lửng trên không, trong tay linh quyết biến ảo, chỉ một thoáng Lôi Quang phun trào, hóa thành một đạo to lớn  màu đỏ thắm lôi đoàn, đánh vào trong sa mạc.

Lập tức kích phát ra một cái kinh khủng hố to.

“Cái này Bính hỏa thần lôi coi là thật rất khó!” Người này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

So với Yến Quốc, cái này Sa Hải còn có một cái chỗ tốt, chính là cái này sa mạc chi địa, là tự nhiên  luyện tập pháp thuật thánh địa.

Căn bản không cần lo lắng hủy hoại  thổ chất.

Ở trên Thiên phượng ốc đảo bình định về sau, Diệp Gia bắt đầu  đại quy mô di chuyển phàm nhân, đại hưng thổ xây, ốc đảo cải tạo.

Tất cả Diệp gia tộc nhân đều tham dự trong đó, ngược lại là Diệp Cảnh Thành nhàn rỗi xuống dưới.

Dù sao giờ phút này Thiên Phượng Lục Châu trọng yếu hơn, truyền tống trận cũng ở nơi đây, Diệp Cảnh Thành không thể tùy ý rời đi, cũng không thể tùy ý bế quan.

Dứt khoát thừa dịp trong khoảng thời gian này, bắt đầu tu luyện lên ngũ hành thần lôi bí pháp.

Dù sao ngũ hành thần lôi  uy lực hắn là được chứng kiến  đơn nhất  Bính hỏa thần lôi đều có thể tạo thành rất lớn tổn thương, với lại luyện tập đầy đủ thuần thục, còn có thể thuấn phát.

Chớ nói chi là hoàn chỉnh ngũ hành thần lôi đồng loạt thi triển.

Nhưng bây giờ tu luyện một tháng có thừa, dù là có Diệp Thanh Dật  kinh nghiệm, hắn cũng chỉ có thể thi triển một cái đại khái.

Diệp Cảnh Thành đều có chút cân nhắc trước học thuỷ lôi phương pháp.

Hỏa Lôi dù sao cuồng bạo hơn.

Đương nhiên muốn đến cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhớ tới Diệp Thanh Dật, nếu là cái sau không có chết tại Thanh Vân hải vực, giờ phút này cũng có thể nhìn thấy Diệp Gia chiếm cứ toàn bộ Sa Hải, khi đó, hắn hẳn là sẽ rất vui mừng a.

Hắn thở dài một hơi, đã thấy một đạo truyền âm Linh phù sáng lên.

Hắn lập tức thu hồi pháp trận, khống chế linh chu hướng phía Thiên Ảnh phong mà đi.

Chỉ chốc lát sau liền rơi vào  Thiên Ảnh phong  trước đại điện, chỉ thấy giờ phút này đại điện một bộ có chút náo nhiệt bộ dáng.

Liền ngay cả Sở Yên Thanh cũng tại.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng đi vào.

“Cảnh thành, tam hỉ lâm môn!” Vừa tiến đến, liền gặp Diệp Hải Thành cởi mở mở miệng.

Cái này mới mở miệng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng.

“Đại gia gia, ngươi cái này nói tôn nhi đều chờ mong vô cùng  tôn nhi thế nhưng là rất lâu cũng không thấy ngài như thế thoải mái !” Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, đồng thời cũng đi tới Sở Yên Thanh  một bên.

Hôm nay  Sở Yên Thanh cũng uyển chuyển cười, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng là kìm lòng không được nhích lại gần.

Trong đại sảnh, ngoại trừ Diệp Hải Thành còn có Diệp Học Lương Diệp Tinh Hàn các loại số ít hạch tâm tộc lão, tuổi trẻ tộc nhân ngược lại là chỉ có Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Khánh Vấn tại.

“Trước hết để cho Thập Ngũ thúc nói đi!” Diệp Hải Thành cũng là nhìn về phía Diệp Học Lương.

Diệp Học Lương  tính cách tự nhiên không phải loại kia ra vẻ ẩn tàng  tính cách, tay hắn khẽ đảo chuyển, liền lấy ra một cái lớn chừng bàn tay Sa Tham bọ cạp.

“Cảnh thành, tại Tây Tắc Lục Châu bên ngoài, phát hiện một cái to lớn  Sa Tham bọ cạp tộc đàn, nơi đó cũng có được khổng lồ  trời cát tinh quáng mạch, đoán sơ qua Sa Tham bọ cạp trùng khả năng tại một vạn con trở lên, chỉ cần gia tộc đem nó toàn bộ bắt lấy, tương lai gia tộc linh thiện huyết thực cũng sẽ nhiều hơn một loại, với lại đối với gia tộc  cấp thấp tu sĩ mà nói, tốc độ đột phá cũng sẽ tăng nhanh, đồng thời không cần lo lắng ốc đảo nuôi dưỡng không được!” Diệp Học Lương mở miệng nói ra.

Trong tay hắn Sa Tham bọ cạp vẫn là nhị giai trung kỳ  Bọ Cạp Vương, bổ dưỡng linh khí hiệu quả, càng thêm rõ rệt.

“Thập Ngũ thúc tổ, ngài lần này thế nhưng là lập công lớn!” Diệp Cảnh Thành lập tức cũng vui vẻ ra mặt.

Hàng vạn con Sa Tham bọ cạp đúng Diệp Gia tới nói, tuyệt đối cũng là một cái thu hoạch không nhỏ, dù sao loại này bọ cạp trùng, có thể một mực bồi dưỡng, với lại tại Sa Hải cũng chính thích hợp.

“Đại gia ngươi gia lần này công lao mới đại!” Diệp Học Lương khoát tay, cũng nhìn về phía Diệp Hải Thành, trong mắt còn có chút hâm mộ, Diệp Gia đối với phát hiện tài nguyên bảo vật, đều có chí ít một thành số lượng ban thưởng.

“Cảnh thành, lần này, bắt Trương gia dư nghiệt, gia tộc đạt được  một cái tam giai bí cảnh, bên trong cũng phát hiện cỡ trung linh thạch thượng phẩm khoáng mạch!” Diệp Hải Thành trực tiếp mở miệng nói ra.

Giờ khắc này cũng không có giấu diếm Sở Yên Thanh.

“Mặt khác, tại chiến lợi phẩm phương diện, còn phát hiện  một tấm lệnh bài, trên lệnh bài khắc lấy “Giả” chữ, ta đoán chừng là trương Giả hai nhà Sa Hải hợp thành mặt  lệnh bài!” Diệp Hải Thành tiếp tục mở miệng.

Lệnh bài này là hắn tại Trúc Cơ tu sĩ Trương Ngọc Thành  trong Túi Trữ Vật phát hiện .

Hai nhà đều trốn, tự nhiên cũng sẽ cùng chung mối thù, lệnh bài này rơi vào Diệp Gia trong tay, tương lai Diệp Gia tự nhiên cũng có thể dùng lệnh bài này dẫn xà xuất động.

Phiền toái duy nhất là, như thế nào liên hệ Cổ gia, lại tại chỗ nào liên hệ, đều là vấn đề.

Đương nhiên, tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ  đồng thời, Diệp Hải Thành lại cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

“Còn có một khối bán thành phẩm linh thạch cực phẩm!” Diệp Hải Thành lời này liền không chỉ có đề phòng Sở Yên Thanh, ngay cả cái khác Diệp Gia Trúc Cơ cũng phòng.

Linh thạch cực phẩm liên quan đến  càng lớn, trước mắt người biết càng ít càng tốt.

Dù sao khả năng này sẽ liên quan đến Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh.

“Đại gia gia, ngươi đây là cho chúng ta một niềm vui vô cùng to lớn!” Diệp Cảnh Thành cũng là vui sướng vô cùng.

Giờ khắc này hắn cũng là phát ra từ nội tâm vui sướng, cỡ trung linh thạch thượng phẩm khoáng mạch cùng linh thạch cực phẩm, tùy ý một cái móc ra, đều có thể để Nguyên Anh thế lực động dung, hiện tại hai cái đều có, thế nhưng là thật to sâu hơn Diệp Gia  nội tình, cho dù là trở thành Nguyên Anh thế lực, Diệp Gia đều không cần lo lắng nội tình không đủ.

Diệp Gia đánh bừa lệch ra đụng một lần mạo hiểm, công lược Sa Hải, bây giờ xem như mọc lên như nấm, lấy được  to lớn  hiệu quả.

“Đại gia gia, cuối cùng này vui mừng, là xa linh ốc đảo đấu giá hội sao?” Diệp Cảnh Thành ngăn chặn mừng rỡ, cũng là lần nữa hỏi thăm.

Dựa theo hắn cho ra một chút ý nghĩ, có tại Thái Hành phường thị ổn đánh ổn đâm mấy chục năm  Diệp Cảnh Phú, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng đấu giá hội cùng ngoại sự lâu xảy ra vấn đề.

Nhìn như vậy đến, khẳng định là chiêu đến không ít tán tu tu sĩ.

Nói không chừng còn có một số thiên tài tu sĩ  gia nhập.

Dù sao Diệp Gia bây giờ  danh tiếng cũng không tệ, cộng thêm Diệp Gia  Sa Hải Tu Tiên giới kế hoạch, càng làm cho không ít tu sĩ khả năng nhiệt huyết xông lên đầu.

“Xa linh ốc đảo quả thật không tệ, năm mươi tọa ốc đảo cũng bán ra hai triệu linh thạch  đồng giá linh dược cùng bảo vật, trong đó bao gồm ngươi muốn không ít linh tài, những tán tu này linh thạch không nhiều, nhưng là khai thác  linh dược cùng linh quáng loại cũng không ít!”

“Mặt khác ngoại sự lâu bây giờ cũng chiêu nạp  hơn hai trăm người, trong đó võ lâu cùng nghệ lâu đều trăm người.”

“Nhưng những này lại thế nào được xưng tụng vui mừng?” Diệp Hải Thành ra vẻ quanh co lòng vòng  mở miệng.

Cũng là dẫn tới Diệp Cảnh Thành không khỏi càng thêm hiếu kỳ.

“Thế nhưng là Đại gia gia lại đạt được  cái gì đột phá bảo vật?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm.

“Ha ha, ta bảo vật thì càng không đủ tư cách !”

“Cảnh thành, ngươi lần này có thể hỏi một chút Yên Thanh!” Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn là dáng vẻ nghi hoặc, cũng không còn giấu diếm, mà là không khỏi nhìn về phía Sở Yên Thanh.

Diệp Cảnh Thành bị như thế mới mở miệng, cũng ngây người một lúc, nhưng sau đó cũng nhìn về phía Sở Yên Thanh.

Phát hiện cái sau sắc mặt có chút hồng nhuận, đồng thời hoàn sờ lên bụng.

“Thành ca, nên muốn tên!” Sở Yên Thanh cười cười.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là ngơ ngác một chút, sau đó cuồng hỉ.

Muốn ôm tiến lên xem xét.

“Đừng có dùng thần thức!” Diệp Hải Thành lại liên tục ngăn lại!

Hài đồng vừa có, tự nhiên không thể dùng thần thức, cho dù là thiên linh căn đều là như thế, đây cũng là vì sao kiểm trắc linh căn, muốn tới hơn mười tuổi.

Bởi vì hài đồng không chịu đựng nổi cái kia cỗ linh khí.

Đương nhiên nếu là hài đồng phát dục  tốt, nhục thân linh khí sung túc, mười tuổi sớm cái hai ba năm cũng có khả năng.

“Danh tự ~ ai!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem chỉ cảm thấy mừng rỡ tới quá đột ngột.

Mà danh tự, lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Hiện tại tự nhiên muốn hảo hảo nghĩ.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lại vội vàng, lại bứt tai dáng vẻ trầm tư, Sở Yên Thanh cũng là không khỏi che miệng cười một tiếng.

“Thành ca, một cái đều nghĩ không ra? Lần này nhưng là muốn muốn hai cái!” Sở Yên Thanh  lại một câu, cũng là để Diệp Cảnh Thành lần nữa sững sờ, sau đó liền chuyển thành cuồng hỉ.

Mọi người đều biết, tu sĩ tu vi càng cao, kỳ thật sinh dục suất càng thấp, đây cũng là vì cái gì Diệp Gia sẽ đại lực nâng đỡ phàm nhân duyên cớ, nhưng hắn không nghĩ tới, mình vận khí tốt như vậy, vẫn là một pháo pháo nổ hai lần!

Man hoang Bá thể bí điển, xem ra nhất định phải đại lực mở rộng!

(Tấu chương xong).