Chương 715: cải cách tưởng tượng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 715: cải cách tưởng tượng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đại điện bên trong, giờ phút này tất cả mọi người vui vẻ hòa thuận .

Dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành  hài tử, nó mặc dù linh căn chẳng ra sao cả, nhưng ở Diệp Gia phần lớn người trong mắt, Diệp Cảnh Thành hẳn là ẩn tàng linh thể.

Mà Sở Yên Thanh cũng là linh thể.

Hai cái linh thể tu sĩ sinh hạ  hài tử, tự nhiên theo bọn hắn nghĩ không kém đi đâu.

Bọn hắn thậm chí đã bắt đầu chờ mong Diệp Cảnh Thành  hài tử thông thú văn đến cùng là mấy tấc .

Bọn hắn hiện tại thế nhưng là rõ ràng, Diệp Cảnh Thành  thông thú văn là bảy tấc ＋ năm tấc cùng hai đạo một tấc thông thú văn, xem như Diệp Gia bây giờ thông thú văn thiên phú người mạnh nhất.

Cũng chính là này thiên phú, tài năng chống đỡ lấy Diệp Cảnh Thành  kinh khủng tốc độ tu luyện cùng khế ước nhiều như thế  linh thú.

“Cảnh Thành, vừa vặn thừa dịp ngươi muốn sinh con trong khoảng thời gian này, ngẫm lại gia tộc chính sách, trước mắt gia tộc tu sĩ tính cả Thanh Vân hải vực  có 781 người, nhưng là trước mắt Nội đường  nhân viên, thì là 210 người, số lượng này Tử Phủ gia tộc tự nhiên đủ, nhưng Kim Đan gia tộc đều có chút không đủ!” Diệp Hải Thành cũng đúng lúc mở miệng nói.

Diệp Gia mặc dù đã tại đại lực cổ vũ gia tộc tu sĩ thành gia lập nghiệp, nhiều hơn sinh dục.

Nhưng dù sao tu sĩ không giống với phàm nhân, sau đó mấy đạo tiên dụ liền có thể hù dọa bọn hắn.

Huống hồ đối với phàm nhân mà nói, có thể sinh một cái linh căn tu sĩ, cũng đã là thiên đại  vinh dự .

Nhưng tu sĩ thì không đồng dạng, rất nhiều tu sĩ, cho dù là ngũ linh căn, là luyện khí tu sĩ, bọn hắn cũng sẽ lo lắng sinh dục sau sẽ ảnh hưởng tu luyện, sẽ ảnh hưởng trường sinh.

Như thế nào cổ vũ những này có linh căn  tộc nhân, nhưng đồng dạng là một môn cực sâu  học vấn.

“Đại gia gia, ta ý nghĩ là tăng lớn ban thưởng chính sách, thứ nhất, trước mắt chúng ta Diệp Gia không thiếu linh thạch, tất cả tu sĩ chỉ cần kiểm trắc ra linh căn, liền có thể đưa tặng một cái nhất giai nhập môn linh thú, bồi dưỡng linh thú ngự thú kỹ xảo, mặt khác công pháp, tộc học, pháp thuật, tu chân tứ nghệ nhập môn giải các loại đều từ gia tộc gánh chịu.”

“Thẳng đến thứ hai mười tuổi, bắt đầu Nội đường khảo nghiệm, đương nhiên nếu là thiên phú tốt  mười lăm tuổi liền có thể mở ra Nội đường khảo nghiệm, dạng này, gia tộc tu sĩ người người đều có thể trưởng thành là một mình gánh vác một phương  lương đống, cho một chút lo lắng hậu đại tu luyện so ra kém người khác  tộc nhân một cái lòng tin!”

“Thứ hai, tộc bổng gấp bội, chúng ta bây giờ  tộc bổng rõ ràng không nhỏ tai hại, Lăng Vân Phong  tộc nhân dựa vào thi đấu cùng tu chân tứ nghệ, ẩn phong thì dựa vào bên ngoài vớt linh thạch, đều có chút không khỏe mạnh, đây là không thể làm  cho nên tộc bổng tăng lên, cộng thêm sinh dục ban thưởng ngoài định mức tộc bổng, cái này rất có tất yếu!”

“Đương nhiên cái này ngoài định mức  tộc bổng không cần nhiều, mười năm  bình thường tộc bổng liền có thể, dạng này, dù là gia tộc tộc nhân sinh dục mười tên tộc nhân, hắn thậm chí có thể dùng mười tên linh căn hậu đại ban thưởng  ngoài định mức tộc bổng, đi gắng sức bồi dưỡng bên trong một cái ưu tú hậu bối! Đồng thời hắn nếu là có dã tâm, cũng có thể dùng mười tên hậu đại  ngoài định mức tộc bổng đến giúp đỡ mình tu luyện! Dù sao chúng ta Diệp Gia đã không phải là luyện khí Trúc Cơ gia tộc, không cần giống như trước kia như vậy so đo!”

“Đương nhiên, đối với sinh hạ thiên linh căn hậu nhân cùng tứ linh căn ngũ linh căn hậu nhân  khen thưởng thêm tộc bổng còn cần có khoảng cách, mà nên tộc nhân thông qua Nội đường khảo nghiệm, tộc bổng khen thưởng thêm hẳn là kéo dài thời hạn mười năm, đồng thời một lần nữa xác định đẳng cấp, đây cũng là chúng ta Diệp Gia không chỉ nhìn linh căn  đặc sắc!”

“Thứ ba, liên quan tới không có Diệp Gia huyết mạch tộc nhân, ngoại trừ ban cho họ bên ngoài, có thể gia nhập Diệp Gia  trưởng lão đoàn, đồng dạng có thể tại thời khắc mấu chốt tham dự gia tộc quyết sách, điểm này có thể tham khảo Trương gia cùng Cổ gia hình xăm linh Địa Ảnh Phong, từ đó ngăn chặn bị chui vào  khả năng!”

Diệp Cảnh Thành liên tiếp nói ba điểm.

Tộc bổng cải cách cùng sinh dục ban thưởng hắn thấy là không phân ra.

Tại Lăng Vân Phong thời điểm, hắn liền làm qua tộc bổng cải cách cùng sinh dục nâng đỡ.

Nhưng hiệu quả cũng không tính rất lớn, cái này ngoại trừ cải cách  cường độ không đủ bên ngoài, cũng cùng Diệp Gia Lăng Vân Phong  thực lực có quan hệ.

Bây giờ tại Sa Hải, Diệp Gia  cải cách tự nhiên là có thể quyết đoán .

Dù sao bây giờ Diệp Gia dù là phân đi ra nhiều như vậy ốc đảo, còn có hơn năm mươi cái ốc đảo, thậm chí tứ đại cỡ lớn ốc đảo khai thác tu sĩ đều không phải là rất đủ.

Đừng nhìn bây giờ Diệp Gia hơn bảy trăm người, nhưng ở Sa Hải  chỉ có hơn bốn trăm người.

Tại Thanh Vân hải vực Diệp Gia còn có hơn một trăm người, mà tại Lăng Vân Phong Thái Xương phường thị cùng thương đội Thái Hành phường thị tu sĩ cũng không ít.

Ngoại trừ những này tộc nhân bên ngoài, Diệp Gia Nhạn về quận cùng Đan Hoang bí cảnh thậm chí còn có một ít người.

Mà cái này tại Sa Hải  hơn bốn trăm người bên trong, có sáu mươi, bảy mươi người là còn tại tộc học bên trong  những người này tự nhiên không cách nào tham dự Diệp Gia  tộc vụ.

Đây cũng là vì sao Diệp Gia muốn mở ngoại sự lâu nguyên nhân.

Diệp Gia giờ phút này quả nhiên là thiếu người.

Mà không phải thiếu khuyết tài nguyên.

“Đại gia gia, tạm thời cứ như vậy nhiều a, ta cảm thấy trong đó chi tiết, còn cần mở một lần gia tộc đại hội, trước Nội đường thảo luận một chút gia tộc trước mắt nắm giữ tài nguyên, có thể cung cấp doanh thu  tài chính, đến cụ thể thảo luận!” Diệp Cảnh Thành nói xong cũng là lần nữa bổ sung.

Diệp Hải Thành nhìn đến đây, cũng là lần nữa cười một tiếng.

Nụ cười này, nhìn  Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

“Cảnh Thành, ngươi biết ta và ngươi Tứ thúc tổ là thế nào thương lượng sao, đề nghị của chúng ta là, để ngươi lại tiếp tục làm gia chủ!”

Diệp Hải Thành thử thăm dò mở miệng, Diệp Cảnh Thành lại liên tục chắp tay.

“Đại gia gia, đừng, ta nhiều lắm là làm cái luyện đan thái thượng trưởng lão!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này liên tục cự tuyệt.

Hắn hiện tại trước mắt muốn nghiên cứu  Đan Phương Khả không ít, Diệp Khánh Viêm đã đem nhị giai hộ mạch Đan nghiên cứu ra được, hắn tự nhiên không thể nhiều để, chí ít để gia tộc Tử Phủ tu sĩ gấp bội, vẫn rất có cần thiết.

Cho nên hắn muốn luyện chế linh đan không ít, tăng thêm mình  tu luyện, bây giờ còn có hai đứa bé, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp cự tuyệt.

Nhìn đến đây, Diệp Hải Thành rõ ràng có chút thất vọng.

Hiện tại Diệp Gia có thể làm gia chủ  rất ít, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu đều tính, nhưng hai người này, đều tại Thanh Vân hải vực.

Diệp Cảnh Vân kỳ thật không sai, chí ít Diệp Gia đại bộ phận tộc nhân không có ở đây thời điểm, nó khẩn cấp biện pháp có thể.

Nhưng quyết đoán không đủ, với lại hiện tại Lăng Vân Phong cũng không thể rời bỏ Diệp Cảnh Vân.

Về phần Diệp Cảnh Hổ tính cách rất thẳng thắn, với lại dễ dàng hành động theo cảm tính, mà Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Phong lại không như vậy toàn diện......

Càng nghĩ, Diệp Hải Thành chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đối phương thở dài, cũng là cười một tiếng.

“Đại gia gia, chỉ bằng ngài năm đó diễn  một tuồng kịch, Nguyên Anh gia tộc gia chủ, ngài cũng làm nhân không cho!” Diệp Cảnh Thành cũng hiếm thấy trêu ghẹo một tiếng.

Năm đó Hứa Gia Mạc nhà năm đại gia tộc, đồng loạt hãm hại Thái Thương Quy, cũng là Diệp Hải Thành cố ý lấy một cái rùa chết tương kế tựu kế, đem Diệp Gia từ nhằm vào bên trong hái ra, ngược lại từng cái kích phá Thái Hành Quận  còn lại gia tộc.

Một lần kia, hắn đều còn tại bí ẩn bên trong, hắn hoàn liên hệ Diệp Tinh Lưu, muốn dùng bảo quang tới cứu trị.

Cũng là ngày đó lên, trong lòng của hắn đối với gia tộc  đánh giá thẳng tắp lên cao.

“Ngươi cái này miệng nhỏ, còn không thay đổi, bất quá việc này hoàn không cần sớm như vậy, nói không chừng Đông Vực chiến sự kết thúc, ngươi tam thúc cùng ngươi tứ ca có thể trở về, tự nhiên không cần ta bộ xương già này !” Diệp Hải Thành mắt thấy Diệp Cảnh Thành không nguyện ý, liền cũng nói sang chuyện khác.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

“Cảnh Thành, ngươi Tử Phủ ngọc dịch luyện chế ra mấy phần, khả năng Thanh Vân Am muốn đưa đi một phần, nếu là lần này xảy ra vấn đề, chúng ta Diệp Gia  giao lưu, cũng chỉ có thể dựa vào Thanh Vân Am tại Yến Quốc !”

Trước mắt Diệp Gia Lăng Vân Phong, thế nhưng là nguy hiểm mười phần.

Diệp Gia cũng nhất định phải làm hai tay dự định, Thanh Vân Am nếu là tấn thăng Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ không có người hoài nghi Thanh Vân Am cùng Diệp Gia có vấn đề.

Dù sao một cái là nữ tu tông môn, một cái là nam tu gia tộc!

Dạng này Diệp Gia có thể từng bước đem Diệp Gia  luyện đan linh thú sinh ý, chuyển biến làm Thanh Vân Am  luyện khí cùng chế phù sinh ý, đồng thời âm thầm điều động thương đội, cùng Thanh Linh phường thị giao dịch.

Đồng thời, nếu là xảy ra vấn đề, Thanh Vân Am cũng có thể đón lấy Diệp Gia  phàm nhân.

“Còn có hai phần, đồng thời còn có một viên tử ngọc quả không có luyện chế!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng là tất cả đều lấy ra, một phần cho Diệp Hải Thành, một phần thì cho Diệp Học Lương.

“Cảnh Thành, ta không cần!” Diệp Học Lương trực tiếp khoát tay cự tuyệt.

Dù là hắn năm đó dùng qua Diên Thọ  linh dược, nhưng bây giờ cũng nhanh đến đạt đại nạn.

Cho dù hắn cuối cùng hắn sẽ nếm thử đột phá Tử Phủ, nhưng hắn tuyệt không cho phép mình hoàn lãng phí gia tộc Tử Phủ ngọc dịch.

“Thập Ngũ thúc tổ, gia tộc Tử Phủ tu sĩ thực sự quá ít, ngươi cũng đừng nghĩ đến trốn tránh trách nhiệm!” Diệp Cảnh Thành liền vội vàng lấy ra một viên Diên Thọ linh đào.

Đồng thời nói lên một chút trách nhiệm lời nói, bởi vì hắn phát hiện những này Diệp Gia trưởng bối từng cái đối với gia tộc  cân nhắc là lớn xa hơn mình .

Diệp Hải Vân là, Diệp Hải Nghị cũng là, thậm chí Diệp Hải Thiên Diệp Tinh Hà đều là như thế!

“Cái này......” Diệp Học Lương giờ khắc này cũng có chút chần chờ.

“Thập Ngũ thúc tổ, ngươi khế ước  ngân nguyệt mãng tiến giai Đơn gia tộc cũng nghiên cứu  không sai biệt lắm!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng đạo.

“Thập Ngũ thúc, ta chỗ này còn có hai viên tử ngọc quả, lấy Cảnh Thành  tứ giai luyện đan sư thân phận, lại luyện chế năm sáu phần Tử Phủ ngọc dịch không thành vấn đề, liền thu cất đi!” Diệp Hải Thành cũng ở bên cạnh nói bổ sung, cũng lấy ra hai viên tử ngọc quả!

“Đi!” Diệp Học Lương cũng không phải cái gì người lề mề, nghe được cái này, cũng là đem Tử Phủ ngọc dịch cùng Diên Thọ linh đào tất cả đều thu hồi.

Chỉ là nhìn Diệp Cảnh Thành  ánh mắt, đã nhiều một chút cảm động.

Cũng muốn lên Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất đi Sa Vân Ẩn thời điểm.

Lúc kia Diệp Cảnh Thành còn không có Trúc Cơ!

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng đã là Kim Đan, mà hắn vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong.

“Vậy liền sớm chúc mừng Thập Ngũ thúc tổ đột phá Tử Phủ, đến lúc đó ta mang theo hai cái tiểu gia hỏa đến cho Thập Ngũ thúc tổ ăn mừng!” Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay, một đám tộc nhân cũng lập tức tất cả đều ha ha cười to.

Thời gian kế tiếp, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương cũng là đem bọn hắn thu thập Diệp Cảnh Thành cần thiết linh tài cho Diệp Cảnh Thành.

Lần này hội nghị, cũng coi là kết thúc.

(Tấu chương xong).