Chương 716: quá ngu ngốc Vẫn Hồn cấm địa （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Chương 716: quá ngu ngốc Vẫn Hồn cấm địa （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Ảnh trên đỉnh, Sở Yên Thanh ngồi tại động phủ trước  cây hạnh dưới, nhìn xem Diệp Cảnh Thành ở phía xa chăm chú nấu lấy Linh Ngư Thiện, lại khi thì nhìn qua mỉm cười.

Hai mắt lập tức cũng tràn đầy ấm áp.

Nàng quay đầu nhìn cây hạnh, lấy Diệp Cảnh Thành không nghe được thanh âm, thấp giọng thì thào cảm tạ lấy.

“Tạ ơn tứ gia gia......”

Ở trong mắt nàng, tự nhiên muốn cảm tạ Diệp Hải Vân, dù sao linh hạnh kết duyên, cũng là bởi vì cái này linh hạnh, nàng mới thuận lợi từ Tử Phủ tâm ma kiếp bên trong đi ra.

Với lại viên này linh hạnh cũng chứng kiến cả hai  tình cảm lưu luyến.

Hoàn hàng năm linh tính đều sẽ tăng nhiều, dù cho nàng rõ ràng, đây là linh mạch không ngừng tấn thăng  kết quả, nàng vẫn là nguyện ý tin tưởng, Diệp Hải Vân còn tại nhìn chăm chú lên các nàng.

“Uống chút tinh ăn cá cùng Hắc Chi Ngư  Song Ngư thiện!” Diệp Cảnh Thành đem Linh Ngư Thiện đem thả xuống, cũng vì Sở Yên Thanh cẩn thận kẹp lấy, Sở Yên Thanh xoay người, trong chén đã là tràn đầy một bát .

Cái này khiến Sở Yên Thanh bĩu môi, hiển nhiên cảm thấy có chút không quen.

“Đây cũng quá nhiều......”

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là từ Sở Yên Thanh không khỏi hơi meo lên  trong hai mắt, thấy được nồng đậm  vui sướng.

Một số thời khắc, không thói quen không nhất định là không thích.

Tương phản, còn có thể là chờ mong đã lâu.

“Lần này chúng ta cùng một chỗ hái linh hạnh, nghe nói trong sa mạc  linh quả sẽ càng ngọt!” Diệp Cảnh Thành cười sờ lên Sở Yên Thanh  đầu, chỉ vào linh hạnh bên trên mở ra tràn đầy một vòng màu trắng  Hạnh Hoa không khỏi mở miệng.

Sở Yên Thanh gật gật đầu, sau đó khen ngợi linh thiện.

Hai người cũng liền ngồi ở trên Thiên Địa Ảnh Phong trên đỉnh, quan sát toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu  hình dáng, còn có chân trời sa mạc  tàn ảnh.

Thiên Phượng Lục Châu rất lớn, có rất nhiều ngọn núi, cũng có rất nhiều huyện vực phàm nhân.

Đồng thời Diệp Gia  thú cốc bây giờ cũng đơn giản quy mô, không ngừng có linh thú bay lên trời, trên không trung rong chơi, hoặc là trong sa mạc lao nhanh.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không nhịn được hơi xúc động.

Hắn đột nhiên phát hiện, lúc trước hắn, an tĩnh như thế  mặc kệ tu vi, xem phong cảnh, cũng đã rất lâu.

Gia tộc thận trọng từng bước, Trương Giả  nhằm vào, còn có Thái nhất môn cùng Thanh Hà Tông  từng bước ép sát, kỳ thật đã đặt ở trong lòng của hắn một đoạn thời gian rất dài.

“Thành ca, nếu là Yến Quốc không thể làm, toàn bộ rời khỏi liền có thể, chúng ta có truyền tống trận, sẽ không xảy ra vấn đề !” Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành giờ phút này có chút lăng, liền cũng nghĩ đến nghị sự đại điện lời nói.

Nàng cũng liên tưởng đến Sở gia, cũng là bởi vì ngày càng bành trướng  dã tâm, bị Thái nhất môn cùng Kim Gia liên hợp làm hại.

Tăng thêm Diệp Gia còn có Thanh Vân Am tại, dưới cái nhìn của nàng, là thời điểm từ bỏ một chút, ngược lại tốt hơn.

“Ừ, rõ ràng!” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, cũng gật gật đầu.

Đương nhiên, đối với Lăng Vân Phong cùng mấy cái phường thị còn có Hắc Chi Ngư thương đội, hắn kỳ thật vẫn là rất đau đầu.

Thái nhất môn  người căn bản không cho Diệp Gia toàn thân trở ra  cơ hội, hắn chỉ có thể chờ mong, Địa Long Yêu Vương mau chóng đột phá Nguyên Anh, như vậy, dù là tại Đông Vực, Diệp Gia cũng sẽ không là một cái đợi làm thịt  thịt cá.

Về phần Thanh Vân Am, mặc dù đưa đi  Tử Phủ ngọc dịch, nhưng Diệp Gia tự nhiên có thể không cần lên, cũng không cần bên trên.

Diệp Cảnh Thành cho Sở Yên Thanh tiếp tục kẹp lấy, các loại ăn xong linh thiện, cũng liền cùng một chỗ ngồi, uống vào linh trà, nhìn xem mặt trời lặn rơi xuống, nhìn xem trăng sáng dâng lên.

Sa Hải  Xích Nhật tròn trịa vô cùng, huyết hồng sắc  dư vị cũng là phù đầy trời tế, mà trăng sáng càng thêm trong sáng.

Hai người không khỏi dựa sát vào nhau  thêm gần.

Mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, bản thân liền là một loại thiên nhiên  lãng mạn.......

Trong động thiên, đang bồi  Sở Yên Thanh mấy ngày sau, Diệp Cảnh Thành vẫn là về tới nơi này.

Dù sao lại bồi xuống dưới, Diệp Cảnh Thành không quen, Sở Yên Thanh cũng không quen, tu tiên giả so sánh phàm nhân mà nói, nhục thân tốt hơn nhiều.

Dù là mang thai, luyện võ đều còn có thể, xảy ra vấn đề  khả năng cũng không lớn.

Mà vừa tiến vào Động Thiên, chỉ thấy Thạch Linh lẩm bẩm chạy tới, nó chỉ vào khổng tước thạch Thạch Linh.

“Chủ nhân, nó quá ngu ngốc, nó còn không bằng Ngọc Hoàn Thử!” Thạch Linh Khí phình lên  mở miệng.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi sững sờ.

Đào Mộc Mộc Yêu cũng cười nhẹ nhàng, ở bên cạnh nhìn xem vở kịch hay.

“Bình thường, ngươi khi đó so với nó hoàn đần, ngươi phải có kiên nhẫn một chút, lúc trước Đào Mộc Mộc Yêu cũng không giống như ngươi!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Khổng tước thạch Thạch Linh có thể tiến giai năm lần, cũng liên quan đến chính hắn man hoang Bá thể bí điển  tu luyện, hắn vẫn là tương đối chú ý .

“Ta có đần như vậy sao?” Thạch Linh nghe đến đó, cũng có chút mộng.

“Chủ nhân, nếu không ta đến giáo a, cam đoan đem Thạch Linh giáo  toàn tâm toàn ý là chủ nhân ra kim thủy......” Đào Mộc lúc này cũng đúng lúc nói bổ sung.

“Khụ khụ, vẫn là Thạch Linh cho nó một cái cơ hội, Đào Mộc, ngươi vẫn là toàn lực kết đào, mặt khác gỗ tâm phương diện, ngươi cũng có thể xét tình hình cụ thể hấp thụ nhiều một chút!” Diệp Cảnh Thành liên tục ngăn cản, cái này Đào Mộc nói chuyện coi là thật càng ngày càng không hợp thói thường.

Để Mộc Yêu cùng Thạch Linh riêng phần mình đi làm việc sau, Diệp Cảnh Thành vừa nhìn về phía xa xa Xích Viêm Hồ.

Giờ phút này bởi vì chú hồn sau, Xích Viêm Hồ cũng thu hoạch không nhỏ, nó nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng lớn tiếng kíu kíu kêu, mi tâm bên trên, hỏa lô kia giống như  linh Địa Ảnh Phong bên trong, tím xanh vàng óng đỏ ngũ sắc linh hỏa không ngừng chuyển động.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng đã rõ ràng, Xích Viêm Hồ đang tại nói cho hắn biết, nó linh hỏa chuyển hóa tăng lên không ít.

Ngày sau lại lấy Tử Hỏa tâm viêm thi triển Thanh Dương diễm, sẽ không giống trước đó như vậy đả thương hai mắt.

Luyện đan thực lực cũng sẽ tăng nhiều.

“Biết ngươi có thể!” Diệp Cảnh Thành điểm một cái Xích Viêm Hồ  đầu, sau đó cũng đi đến một bên, chuẩn bị luyện đan .

Lần này, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương đều cho hắn một chút linh dược.

Bây giờ rốt cục gom góp  tam giai Tinh Lê Mộc  tiến giai đan, mà Tinh Lê Mộc bản thân cũng đến  nhị giai đỉnh phong, nuốt về sau, đột phá tam giai không quan tâm dưới.

Diệp Cảnh Thành đều có chút chờ mong, cái này tiến giai qua tam giai tinh lê quả, có thể hay không để tinh huyễn mắt tiến thêm một bước.

Ngoại trừ tam giai tinh Lê Mộc Đan gom góp bên ngoài, tam giai  Thôn Mộng Đan cũng đã gom góp linh dược, duy chỉ có kém đối ứng thuộc tính tam giai linh trùng tinh huyết.

Mà tứ giai tiến giai đan bên trong, Kim Lân thú  Kim Lân Đan gom góp  hai loại chủ tài, cùng không ít phụ tài, kém một dạng chủ tài cùng tứ giai kỳ lân loại huyết mạch yêu vương tinh huyết.

Xích Viêm Hồ  tứ giai tiến giai đan chủ tài gom góp  một dạng, ngược lại là phụ tài đụng  rất nhiều, trong biển cát, ngoại trừ Thổ thuộc tính linh dược, liền là hỏa thuộc tính linh dược nhiều nhất.

Thủy thuộc tính  linh tài thì là ít nhất, cho nên dù là Ngọc Lân Giao thích hợp nhất tiến giai đột phá, nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng không có biện pháp.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể chờ mong các loại thú triều kết thúc, Diệp Gia thay cái thân phận một lần nữa tại hải vực dừng chân.

Đi thiên giao biển tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới Ngọc Lân Giao tiến giai  linh tài.

Về phần Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nghĩ lấy đi đụng tiến giai đan, dù sao hai thú bây giờ còn tại đột phá tam giai đỉnh phong trên đường.

Cách tứ giai còn còn có khoảng cách nhất định.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ thân là tứ giai luyện đan sư, luyện chế Tinh Lê Mộc  cũng phá lệ thuận tay.

Hai ngày không đến, liền đã có hai phần rơi vào trên tay.

Thời khắc này Tinh Lê Mộc Mộc Yêu biến thành linh đồng, rõ ràng trong khoảng thời gian này có chút rầu rĩ không vui, dù sao còn lại Tinh Lê Mộc đã di dời đến  Thiên Ảnh trên đỉnh, từ Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Hàn chuyên môn chăm sóc.

Chỉ còn lại có nó một cái tại Động Thiên bên trong, nó hiện tại cũng chỉ sẽ ở nhục chi Mộc Yêu  bên cạnh, luôn nắm lấy nhục chi Mộc Yêu biến thành to con.

Nhục chi Mộc Yêu rõ ràng linh tính rõ ràng không có như vậy đủ, cho nên luôn bị Tinh Lê Mộc Mộc Yêu nói.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy tiến giai linh dịch, xuất phát từ bản năng, vẫn là đi tới Diệp Cảnh Thành trước mặt, hiếu kỳ  con mắt không ngừng đánh giá.

Bởi vì Tinh Lê Mộc nguyên nhân, nó biến thành linh Địa Ảnh Phong, tinh mục cũng cực kỳ đẹp mắt, tựa như một viên chói mắt sao trời bình thường.

Nhìn một hồi liền hô lên chủ nhân.

“Chủ nhân, đây là cái gì......”

“Cho ngươi, cố gắng tu luyện, ngươi còn lại sáu cái Tinh Lê Mộc trưởng bối, thế nhưng là chờ mong ngươi đột phá yêu vương  ngày đó!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Tinh Lê Mộc Mộc Yêu thật to sao trời mắt cũng là mở miệng.

“Đa tạ chủ nhân!” Tinh Lê Mộc Mộc Yêu vội vàng tiếp nhận, đồng thời nhanh như chớp, liền trở về bản thể phía trên, bây giờ bản thể của nó đã không nhỏ, chừng hai trượng có thừa, so sánh cái khác Tinh Lê Mộc Mộc Yêu vẫn là ít đi một chút, nhưng nó tuổi không lớn lắm, tiềm lực càng đầy.

Nó rất nhanh nhanh gọn nuốt, hiển nhiên một đứa bé bộ dáng, mà tại sau khi dùng, quả nhiên liền gặp tinh quang lưu chuyển, khí tức cũng bắt đầu biến hóa.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, các loại Tinh Lê Mộc tiến giai thành công, đoán chừng cũng là tam giai Mộc Yêu .

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng vừa lòng thỏa ý, liền lần nữa luyện chế lên Tử Phủ ngọc dịch .

Diệp Gia trước mắt đã có Tử Phủ ngọc dịch  có Diệp Cảnh Hổ, Diệp Hải Ngọc, Diệp Hải Ngôn, còn có Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Tố.

Nhưng còn có tại đột phá Trúc Cơ đỉnh phong  Diệp Tinh Vũ, cùng Trúc Cơ hậu kỳ  Diệp Cảnh Phong, Diệp Cảnh Ly, đây đều là có hy vọng đột phá .

Ba viên tử ngọc quả Diệp Cảnh Thành chỉ luyện chế ra hai phần, hoàn lưu lại một viên, hai viên luyện chế ra sáu phần Tử Phủ ngọc dịch, so với viên thứ nhất luyện chế tự nhiên kém hơn một chút, nhưng trong đó có một phần có nồng đậm  linh hương, phẩm chất cao không ít.

Về phần một viên cuối cùng tử ngọc quả Diệp Cảnh Thành không dùng, hắn muốn đợi đến luyện đan sư càng tinh tiến hơn thời điểm lại luyện chế, không nói luyện chế ra tám chín phần, có thể luyện chế năm sáu phần cũng là cực tốt.

Diệp Cảnh Thành luyện chế xong Tử Phủ ngọc dịch, liền bắt đầu luyện chế tứ giai linh đan .

Hắn lấy được linh dược không ít, giờ phút này vừa vặn có thể luyện chế một chút tứ giai linh đan.

Một là cung cấp mình tu luyện, tiếp theo là cung cấp Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ tu luyện.

Diệp Gia trước đó thu hoạch được không ít yêu vương nội đan, giờ phút này vừa vặn có thể luyện chế.

Về phần lưu làm đột phá giả đan tu sĩ, trước mắt mà nói, Diệp Gia còn chưa tới loại trình độ đó.......

Trong biển cát, sặc người hoàng sa, cuốn lên trên trăm trượng cao.

Mấy bóng người, không thể không lưu tại hoàng sa bên ngoài.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Hải Thanh, giờ phút này kiếm của hắn thai, đã ẩn ẩn thấu một tia huyết hồng chi sắc.

Thường Nhật  Sa Hải truy sát, để trên mặt hắn nhiều một chút tang thương cùng lạnh lùng, ẩn phong trước đó  nhuệ khí cùng góc cạnh, giờ phút này cũng san bằng không ít.

Nhìn thấy Sandstorm, sắc mặt của hắn cũng cực kỳ khó coi.

“Cái này Cổ gia tu sĩ coi là thật giảo hoạt!” Bọn hắn trước đây một mực tại đuổi giết Trương gia tu sĩ, Trương gia tu sĩ vẫn lạc  rất nhanh, bọn hắn còn tìm  hai cái tiểu thế giới, nhưng đều là loại kia quận huyện lớn nhỏ tiểu thế giới, chỉ bất quá linh khí tương đối thiếu hụt.

Bên trong phàm nhân cũng lác đác không có mấy.

Mà tại trước đây không lâu, bọn hắn đánh bậy đánh bạ phát hiện một cái Cổ gia  nhị giai bí cảnh, tại vây khốn về sau, mấy người liền chạy  đi ra.

Cái này trốn  mấy người, từng cái túi trữ vật đều năm sáu cái, rõ ràng giàu chảy mỡ, Diệp Hải Thanh thiếu không ít điểm cống hiến, sao có thể buông tha, lại không nghĩ rằng đối phương Độn Tốc cực kỳ ghê gớm, hiện tại càng là chạy đến trước mắt Sandstorm bên trong.

“Hải Thanh thúc tổ, đây là Sa Hải  cấm địa thứ nhất, Vẫn Hồn cấm địa, nghe nói rất nhiều tu sĩ đi vào, đều không còn có đi ra!” Diệp Khánh Phong cũng ở bên cạnh mở miệng.

Khánh chữ lót Trúc Cơ  bên trong, Diệp Khánh Viêm am hiểu luyện đan, Diệp Khánh Vấn am hiểu thể tu, toàn diện một chút  liền là Diệp Khánh Phong.

Hắn tại Sa Hải những ngày này, cũng đã hiểu qua Sa Hải  một chút cấm địa, trước mắt liền là một cái.

“Nghe nói, bên trong thậm chí khả năng có yêu vương  tồn tại!” Diệp Khánh Phong lại bổ sung.

Chỉ là giờ phút này, để bọn hắn rời đi, tự nhiên không có khả năng.

Cái kia bí cảnh bên trong bảo vật đoán chừng đều bị trước mắt Cổ gia tu sĩ mang đi.

“Chờ lấy, ta không tin tưởng, hắn không ra!” Diệp Hải Thanh giờ phút này cũng là ngoan cố  rất.

Hắn mặc dù không nguyện ý mạo hiểm, nhưng trì hoãn một chút thời gian hắn vẫn là nguyện ý.

“Các ngươi đều chờ đợi, kiếm của ta thai còn kém cuối cùng một đạo máu quyết liền chút thành tựu  ta tất giết hắn!” Diệp Hải Thanh cũng nói bổ sung.

Hắn tu luyện kiếm thai cùng Diệp Học Thương  kiếm thai không tầm thường, hắn đi là giết chi đạo, huyết sát kiếm thai, thuộc về Thủy thuộc tính kiếm pháp bên trong quỷ dị nhất khó lường, nghe nói tu đến Đại Thành, kiến huyết phong hầu hoàn toàn không nói chơi.

Đương nhiên dù là bổ sung kiếm thai, hắn vẫn là lấy ra ba mươi sáu chuôi pháp kiếm, bố trí một đạo kiếm trận, như thế dù là cái kia Cổ gia tu sĩ sớm chạy ra, Diệp Khánh Phong cũng có thể ứng đối.

(Tấu chương xong).