Chương 717: diệt hồn trùng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 717: diệt hồn trùng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đầy trời  hoàng sa quét sạch  càng ngày càng cao, trước mắt Sa Hải, liền như là một cái thị người cự thú.

Bất luận cái gì Linh phù bay vào đi, đều không thể kích thích một tia gợn sóng.

Diệp Khánh Phong tại ném đi mấy đạo Linh phù, cảm giác được Vẫn Hồn cấm địa xác thực kinh khủng sau, cũng không còn xuất thủ, mà là vây quanh Vẫn Hồn cấm địa  bên ngoài, tinh tế điều tra .

Diệp Hải Thanh dù sao kiếm trận chỉ có thể bao trùm một chỗ, mà đối phương chỉ là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, hắn mặc dù tự nhận là đánh không lại, nhưng là ngăn chặn một lát vẫn là có thể.

Nơi này hoàng sa rõ ràng có chút không đồng dạng, mang theo một chút đen nhánh chi sắc, điều này cũng làm cho Diệp Khánh Vấn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn bưng lên hạt cát, tinh tế bóp, lại thoáng có chút mềm mại, phảng phất là một số cái khác khoáng thạch.

Ước lượng dưới, xác định cùng hạt cát bình thường là phàm vật sau, Diệp Khánh Phong lại lắc đầu hướng phía bên cạnh mà đi.

Vẫn Hồn cấm địa rất lớn, nhưng những vị trí khác, tương đối mà nói, so với cái kia Giả Gia Tu Sĩ trốn vào  địa phương, bão cát càng nghiêm trọng hơn, chỉ sợ bình thường Tử Phủ tu sĩ tiến vào, đều muốn linh tráo pháp bảo đồng loạt phóng thích, tài năng miễn cưỡng thông hành.

Diệp Khánh Phong chỉ là thoáng tới gần một chút, đều cảm giác muốn bị cuốn vào trong đó, đồng thời tung bay ra  cát bụi, vậy mà đập hắn linh tráo phiêu hốt chớp động.

Hắn ngược lại là nhớ tới có một người thích hợp nơi này, đó chính là Diệp Hải Hạc, cái sau Tử Phủ thể tu, vẫn là phong linh căn tu sĩ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu, hắn hiện tại cũng không có cái kia tâm tình nghĩ những thứ này, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là đuổi theo Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Khánh Viêm  bộ pháp, hai cái này đều đã Trúc Cơ trung kỳ, đoán chừng đều nhanh trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ.

Cái này khiến hắn âm thầm tỉnh táo, cũng bộ pháp lần nữa hướng phía bên cạnh mà đi.

Mà liền tại hắn thất thần  trong nháy mắt, chỉ thấy một bóng người đột nhiên người khoác Kim Giáp từ bão cát bên trong chạy ra, một kiếm liền hướng phía Diệp Khánh Phong chém tới.

Kiếm này tốc độ quá nhanh .

Cũng làm cho Diệp Khánh Phong trong nháy mắt đều chỉ tới kịp, vung ra một đạo Linh phù.

Hoa mỹ linh quang hội tụ, hóa thành một đạo màu vàng  Pháp Thuẫn, chỉ là Kiếm Quang tàn phá bừa bãi  quá nhanh, Pháp Thuẫn trong nháy mắt hóa thành hai nửa, Diệp Khánh Phong cũng nhìn thấy một trương hoàn toàn phát ra kim loại sáng bóng gương mặt.

Trong lúc nhất thời cũng rốt cuộc minh bạch cái này Giả Gia Tu Sĩ vì sao có thể đi vào cái này Vẫn Hồn cấm địa.

Đây rõ ràng là đem chính mình  nhục thân luyện chế thành Linh Khôi, tăng thêm pháp khí mới có thể không sợ những này cát bụi tàn phá bừa bãi.

Nhưng giờ phút này, nội tâm của hắn cũng vô cùng hoảng sợ.

Bởi vì hắn  hộ thể linh tráo cũng trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà tay của hắn hoàn chỉ tới kịp nâng lên pháp khí, liền mắt thấy phi kiếm liền muốn rơi vào mi tâm.

Trong lúc nhất thời hắn thậm chí trong thoáng chốc, nhớ lại cuộc đời của mình.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm phiêu hốt mà đến, nồng đậm  kiếm khí để Diệp Khánh Phong càng là như châm ở lưng.

Oanh

Diệp Khánh Phong  thân thể tại linh quang trùng kích phía dưới, bay ngược ra ngoài.

Tàn phá bừa bãi  Kiếm Quang, cũng tại thân thể của hắn cắt ra vô số đạo vết máu.

Mà kiếm khí màu đỏ như máu, như là một con huyết ưng, lần nữa hướng phía cái kia Giả Gia Tu Sĩ mà đi.

“Ngươi không phải đang bế quan......” Giả Gia Tu Sĩ trên mặt rõ ràng âm trầm rất nhiều.

Thân thể cũng hướng phía bão cát bên trong lui nhanh mà đi, chỉ là giờ phút này đã chậm.

Ánh kiếm màu đỏ ngòm quá nhanh  làm tam giai kiếm thai, bình thường tam giai pháp bảo ở tại trước mặt đều không đủ nhìn, một cái Trúc Cơ tu sĩ lại như thế nào có thể tránh.

Lập tức lưu lại một bộ nửa người nửa khôi lỗi thi thể.

Hiển nhiên người này cùng ban đầu ở Gia Hưng Quan  Giả Trạch Uyên có chút cùng loại.

Nhưng đối mặt tam giai kiếm thai, trực tiếp chém xuống đầu của hắn, xoắn nát hắn ngũ tạng, mặc dù nhục thân mạnh hơn cũng vô lực quay đầu.

“Khánh phong, lần này làm tốt kiểm điểm, làm Trúc Cơ tu sĩ, còn có thể thời khắc thế này thất thần, đồng thời ngay cả pháp khí đều không kích phát, ngươi quá làm cho gia tộc thất vọng !” Diệp Hải Thanh đi tới.

Kiếm trận cùng dưỡng kiếm thai, tự nhiên là hắn hoang ngôn, hắn nói lớn tiếng như vậy, chính là vì để Giả Gia Tu Sĩ nghe được, còn cố ý bố trí kiếm trận, cũng là vì  giấu diếm thân hình.

Điểm này hắn là cùng Diệp Hải Hạc học  giờ phút này còn làm thật có đất dụng võ.

Tại bên cạnh hắn, còn có hai cái Diệp Gia tu sĩ.

Cái sau vội vàng đi lên nâng Diệp Khánh Phong.

“Hải Thanh Thúc Công, Tôn Nhi sai !” Diệp Khánh Phong đầu cũng thấp  rất thấp, kỳ thật hắn phân thần cũng liền như vậy một sát.

Nhưng đúng tu sĩ mà nói, một sát liền có thể trí mạng.

Cho nên Diệp Hải Thanh trách cứ hắn, cũng không có nửa điểm nhằm vào.

Hắn lần này có thể nói là từ quỷ môn quan đi một lượt, giờ phút này vẫn là kia kiếm quang còn sót lại  nghĩ mà sợ.

Diệp Hải Thanh nghe được cái này, mới gật gật đầu, hơn nữa còn vô ý thức lắp trang thâm trầm.

Hắn mặc dù là Hải tự bối, nhưng hắn niên kỷ cùng rất nhiều cảnh chữ lót không sai biệt lắm.

Trước kia đều là Diệp Hải Hạc cùng học chữ lót lão tổ giáo huấn hắn, hôm nay hắn cuối cùng có thể chỉ điểm một chút hậu bối .

Tại hắn trong trí nhớ, những trưởng bối kia cũng đều là thâm trầm như vậy .

Trong óc của hắn cũng không khỏi hiện lên Diệp Cảnh Thành  hình tượng.

Đương nhiên muốn đến cái sau không có khả năng phạm sai lầm, hắn liền đem những này suy nghĩ quét qua mà không, đồng thời còn thầm mắng mình một tiếng.

Diệp Hải Thanh tiếp lấy lại đem Giả Gia Tu Sĩ  túi trữ vật cùng thi thể đều thu vào.

Loại này bán linh khôi nửa nhục thân rất đáng được Diệp Gia tham khảo, với lại lần này, Diệp Gia cũng thu được những này Linh Khôi truyền thừa, ngày sau cũng có thể tiếp tục giải nó cấu tạo.

Mặc dù linh thú tốt hơn, nhưng không thể không thừa nhận, Linh Khôi cũng có nó đặc biệt  kiến giải.

Mấu chốt nhất là, những khôi lỗi này tài liệu, cực kỳ không ít, hắn giờ phút này thế nhưng là thiếu một bút thiên đại  nợ, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất luận cái gì một tia có thể lừa  cơ hội.

Đây cũng là vì sao Diệp Học Lương đã sớm trở về Thiên Phượng ốc đảo, hắn còn ở nơi này truy sát Giả Gia Tu Sĩ nguyên nhân.

“Không đúng! Mau lui lại!” Mà liền tại sau một khắc, Diệp Hải Thanh đột nhiên hét lớn một tiếng.

Còn lại Diệp gia tộc nhân cũng đi theo kịp phản ứng.

Bọn hắn nhìn thấy, cái kia bão cát bên trong, đột nhiên liền trở nên đen nhánh vô cùng!

Phảng phất có đồ vật gì bay lên!

“Là diệt hồn trùng!” Ngay một khắc này, Diệp Khánh Vấn rống to.

Loại này linh trùng hắn sở dĩ biết, là hắn dạo qua Diệp Gia  ẩn cốc, cùng Diệp Cảnh Trọng rất tinh tường, cái sau cho hắn nhìn qua một chút trùng giản.

Loại này diệt hồn trùng mặc dù chỉ có nhất giai hậu kỳ, nhưng nó là lấy khổng lồ  tộc đàn mà nổi danh, mấu chốt nhất là, có thể phóng thích một loại phệ hồn thanh âm, còn có thể thôn phệ thần thức, cùng Tam Nhãn Yêu Bằng  hồn viêm có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Diệp Cảnh Trọng trước đó liền cực kỳ khát vọng ngự sử loại này linh trùng.

Đương nhiên, giờ phút này, nội tâm của hắn chỉ có trốn một chữ.

Tại Sa Hải đối mặt loại này khổng lồ con số  diệt hồn trùng, tuyệt đối không thể ngạnh kháng .

“Tuyệt đối không nên dùng pháp bảo hoặc là pháp khí!” Diệp Khánh Phong lại nhắc nhở.

Chỉ bất quá hắn  nhắc nhở có chút chậm, nhìn thấy trùng triều phải bay ra, Diệp Hải Thanh  kiếm thai đã chém ra.

Kiếm Quang tàn phá bừa bãi phía dưới, vô số trùng nát như giọt mưa  rơi xuống.

Nhưng mà các loại linh quang hao hết, lộ ra kiếm thai  bản thể, đã thấy có trùng bám vào  trên đó, bắt đầu thôn phệ thần thức.

Cũng may giờ khắc này, Diệp Hải Thanh vội vàng lấy ra một trương tam giai Linh phù, hóa thành một mảnh mưa tuyết, đem bám vào  diệt hồn trùng đông thành băng tinh rơi xuống.

Kiếm thai mới thừa cơ bay ra, nhưng dù là như thế, giờ phút này kiếm thai đều có chút mấp mô, đồng thời cái này trùng triều bên trong, còn có một cái càng lớn, căn bản vốn không sợ phổ thông băng hàn, giờ phút này chính tê minh lấy giương cánh bay tới.

Nó phát ra khí tức, rõ ràng không thể coi thường.

“Tam giai diệt hồn trùng!” Diệp Hải Thanh không khỏi nhíu mày một cái.

Cũng rốt cục biết được, cái này vì sao là cấm địa.

Chỉ thấy hắn trong nháy mắt, đánh ra một đạo kim kiếm thuật.

Nhưng dù là đủ để đánh giết yêu thú cấp hai  kim kiếm thuật, rơi vào cái kia tam giai diệt hồn trùng bên trên, lại ngay cả vết sẹo đều không cách nào lưu lại.

Kiếm của hắn thai có thể tùy ý giết nhất giai diệt hồn trùng, cũng không đại biểu diệt hồn trùng  giáp xác không cứng rắn.

Tê tê tê!

Ngay tại lúc lúc này, nồng đậm  hồn âm, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng, rung khắp tâm linh mà đến, để Diệp Khánh Phong mấy cái Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật tất cả đều chết từ trong trứng nước, đồng thời bưng bít lấy đầu lâu, lộ ra thống khổ dị thường!

“Lui!” Cũng may có tam giai thần hồn pháp bảo  Diệp Hải Thanh lần nữa hét lớn.

Lại thực hiện hắn hồn đeo, tỏa ra một vòng lớn quang mang, tràn ngập ở mấy người thân thể

Những người còn lại lúc này mới tỉnh lại, cũng nhao nhao ném ra Linh phù, Diệp Khánh Phong càng là đánh ra từng đạo linh hỏa.

Giờ khắc này tất cả pháp khí, cũng không dám ném vào trùng triều bên trong, nếu không liền là bánh bao thịt đánh chó.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không làm loại kia tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nhưng mà phổ thông  linh hỏa thậm chí Chưởng Tâm Lôi tạo thành tổn thương hoàn toàn không lớn, những này diệt hồn trùng chết xong còn sẽ có một loại trùng dầu nổ đùng mà ra, linh hỏa chẳng mấy chốc sẽ Yên diệt, mà thiên lôi cũng rất nhanh tán đi.

Bất quá cũng đủ để đơn giản ngăn cản một cái thế công.

Mấy người liền thối lui rất xa, ngược lại là cái kia tam giai diệt hồn trùng đại yêu không sờn lòng, Diệp Hải Thanh cũng hai mắt trừng một cái.

Hắn lại như thế nào cam tâm bị một cái tam giai diệt hồn trùng truy sát.

Hắn mặc dù thủy pháp cùng phi kiếm không dùng được, nhưng hắn còn có năm cỗ Ngũ hành thiên giáp khôi.

Không giống với cái khác Diệp gia tộc nhân, có tứ đại tộc quần đại yêu thông thú khế ước, Diệp Hải Thanh bản thân liền là tu tập thủy pháp, lần này là không có thu lợi  nhưng cũng bởi vậy, Diệp Gia đem không ít Thiên Giáp Khôi đều cho đến hắn.

Giờ phút này Ngũ hành thiên giáp khôi ngũ hành pháp thuật hướng phía tam giai diệt hồn trùng vây giết mà đi.

Nồng đậm  thiên hỏa, tràn ngập mộc đằng, còn có băng trùy, đá rơi, kim kiếm cùng nhau phóng thích phía dưới.

Diệt hồn trùng đại yêu bị đánh vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, hắn phát ra diệt hồn thanh âm, nhưng đúng năm con Thiên Giáp Khôi, lại là không dùng được.

Nó lại muốn cận thân, nuốt Linh Khôi bên trên bổ sung  thần thức.

Nhưng sau một khắc, Diệp Hải Thanh tùy thời tế ra kiếm thai, huyết quang tràn ngập mà qua, kiếm mang cùng Kiếm Quang Đại trướng, đem diệt hồn trùng đại yêu  thi thể, trực tiếp chém xuống.

Không có tam giai diệt hồn trùng đại yêu, còn lại diệt hồn trùng lại cuồng bạo hơn, lại hướng phía kiếm thai bao trùm mà đến.

Diệp Hải Thanh liên tục lần nữa đánh ra hai tấm Linh phù, hơi ngăn cản sau, liền thu hồi tam giai diệt hồn trùng thi thể cấp tốc rời đi.

Về phần cái khác diệt hồn trùng, hắn đã không có giết tâm tư.

Nếu là bị vây khốn, chỉ sợ Tử Phủ tu sĩ đều phải chết, còn tốt hắn không có tiến Vẫn Hồn cấm địa.

Dù sao tam giai đại yêu vẫn lạc, còn lại diệt hồn trùng không có phản ứng, chỉ sợ bên trong còn có tam giai diệt hồn trùng đại yêu.

“Ta nhớ được Cảnh Thành giống như cần linh hồn loại linh trùng thi thể!” Diệp Hải Thanh nội tâm cũng âm thầm suy nghĩ.

“Đi thôi, đi trước lục soát một cái cái kia Cổ gia bí cảnh!” Diệp Hải Thanh lại mở miệng.

Dưới mắt mấy người bọn họ, tự nhiên không có cùng diệt hồn Trùng tộc bầy chu toàn năng lực.

Cần bẩm báo gia tộc, từ gia tộc đến định đoạt.

Mà trước đó, mặc dù bí cảnh bị vơ vét tới, Diệp Hải Thanh vẫn là không yên lòng.

Nếu là có thể phát hiện một cái mạch khoáng, hắn cùng hắn nhỏ thần kình coi như dễ dàng.

(Tấu chương xong).