Chương 718: Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 718: Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu （ cầu nguyệt phiếu ）

Đầu xuân thời tiết, muôn hoa đua thắm khoe hồng, mây mù nổi lên bốn phía.

Lăng Vân Phong bên trên  Lăng Vân Hồ cũng mặt hồ phóng đại, tất cả Linh Ngư tranh nhau du lịch ra mặt nước.

Khổng lồ  Hắc Chi Ngư, hơi chút động đậy, liền lắc lư  mặt hồ biến ảo.

Sau một khắc, một đạo mặt hồ mở ra, Diệp Cảnh Ly kích động đi ra.

“Ta biết bơi rèn luyện khí  ta Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, tuyệt đối có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích!” Diệp Cảnh Ly lớn tiếng mở miệng.

Sau đó hắn nhìn chung quanh, trong mắt lại có một chút cô đơn, hắn lấy ra truyền âm ngọc phù, cuối cùng mới nghĩ đến, hắn giờ phút này có thể truyền âm  chỉ có ba lượng người.

Diệp Cảnh Vân tại nghị sự đại điện, Diệp Tinh Quần tại rừng trúc.

Chỉ bất quá rừng trúc đã không phải là phổ thông  cây trúc, bây giờ đã là Linh Trúc.

Suy nghĩ mấy giây lát sau, hắn hướng phía rừng trúc đi đến.

Cây trúc bên trong chuột tre, không ngừng  nhảy lên, bởi vì thân hình càng lúc càng lớn, chấn  cây trúc khẽ vấp khẽ vấp, một đoàn ngũ độc phong, thì bay ra một đầu đường thuỷ, giờ phút này chính là hoa quý, nhưng vội vàng bọn này ngũ độc phong.

Diệp Cảnh Ly rơi vào trước bàn đá, lấy ra truyền âm ngọc phù nhưng lại thu hồi, lấy ra linh tửu buồn bực uống.

Bàn đá vẫn là trước đó  bàn đá, đình cũng vẫn là trước đó  đình.

Ghế có bốn cái, đối ẩm lại chỉ là một người.

Hắn từng coi là  trưởng thành là có thể hỉ nộ không lộ, hiện tại xem ra, trưởng thành là hắn không thể không tiếp nhận cô tịch.

Lớn nhất cảnh chữ lót, là Diệp Cảnh Đằng, bây giờ đã hoàn mỹ, không có đột phá Trúc Cơ  cảnh chữ lót, cũng sẽ đi vào đã từng Hải tự bối  lão đồ.

Mà tinh chữ lót, toàn bộ Lăng Vân Phong đều chỉ có Diệp Tinh Quần một người còn tại .

Diệp Cảnh Ly lấy ra trước đó Diệp Gia mua Bích Ba rượu, lộc cộc lộc cộc liền là hai cái.

Rượu vẫn như cũ cay, nhưng hắn cũng rốt cuộc sẽ không cảm thấy hắn là hải vực  rượu.

“Làm sao, không bế quan, chạy đến nơi này, muốn uống ngâm thanh xà  thanh trúc rượu?” Diệp Tinh Quần  thanh âm đột ngột vang lên.

Ngay sau đó một vò phủ bụi đã lâu linh tửu, được bày tại  trên mặt bàn, tóe lên không ít bụi đất.

“Tinh bầy thúc, nghiện rượu phạm vào!” Diệp Cảnh Ly cũng cười ha hả mở miệng, lại liên tục cho Diệp Tinh Quần bên cạnh ghế chà xát một cái.

Phảng phất lo lắng trên ghế có bụi đất.

Sau đó lại lấy ra một đầu Hắc Chi Ngư.

“Tinh bầy thúc, hiện tại Lăng Vân Hồ  Hắc Chi Ngư thế nhưng là lại lớn vừa thô, quang bán không ăn, đáng tiếc!” Diệp Cảnh Ly cười ha hả bắt đầu nấu nướng Linh Ngư.

Bộ dáng của hắn cực kỳ thuần thục, Diệp Tinh Quần thậm chí có chút hoảng hốt, Diệp Cảnh Ly nấu nướng Linh Ngư dáng vẻ, thực sự rất giống Diệp Cảnh Thành .

Rất nhanh, theo linh mùi thơm khắp nơi, Hắc Chi Ngư cũng làm  ra dáng.

“Liền là hai người ăn một con cá lớn có chút nhiều!” Diệp Cảnh Ly Mỹ bên trong chưa đủ mở miệng.

Diệp Tinh Quần cũng không đáp lời nói, lấy ra linh tửu liền hướng Diệp Cảnh Ly ngược lại.

Hắn nhìn một chút Diệp Cảnh Ly  mặt, phía trên như cũ thản nhiên, liền cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Hai người cũng dùng sức  chạm cốc, uống liền ba chén, thẳng đến một bình linh tửu vào trong bụng, Diệp Cảnh Ly mới cười nói:

“Tinh bầy thúc, nhanh bảy mươi năm trôi qua  vẫn là cái mùi kia!”

“Nói đi, muốn chia sẻ việc vui gì.” Diệp Tinh Quần uống xong, cũng là mỉm cười  nhìn xem Diệp Cảnh Ly.

Trước đây, hắn thưởng thức nhất Diệp Cảnh Thành, nhưng hiện tại xem ra, Diệp Cảnh Ly cũng càng ngày càng đối với hắn  khẩu vị.

Diệp Cảnh Ly nghe được cái này, cũng lấy ra hai viên ngũ sắc hỏa châu, mỗi khỏa hỏa châu đều có to bằng nắm đấm trẻ con.

Tràn ngập ngũ sắc hỏa văn, đồng thời khí tức rõ ràng không thấp.

Xem xét liền là nhị giai cực phẩm  cường độ.

“Tinh bầy thúc, đây là mới nhất duy nhất một lần Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, lấy năm đạo thú hỏa luyện chế mà thành, đồng thời nó phảng phất pháp bảo bình thường, có thể bị tế luyện thu nhập trong cơ thể, thời khắc mấu chốt, tuyệt đối có thể đánh địch nhân một cái trở tay không kịp, thậm chí Tử Phủ tu sĩ nếu là không chú ý, đều có thể tại lửa này châu dưới thiệt thòi lớn, mà Trúc Cơ trung kỳ sơ kỳ, một cái chớp mắt liền có thể hóa thành tro tàn!” Diệp Cảnh Ly hai mắt sáng tỏ mở miệng.

Nói chuyện đến mình  pháp khí, hắn cũng là mặt mày hớn hở, tự tin vô cùng .

Hắn cũng không cho là mình là lợi hại nhất luyện khí sư, nhưng hắn chí ít cảm thấy mình hoàn còn có thể, cũng giàu có sức tưởng tượng.

Diệp Tinh Quần, nghe được cái này Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu  phương pháp, đầu tiên là tán thưởng vô cùng, nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại có chút trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, không có mở miệng, ngược lại là Diệp Cảnh Ly cười cầm chén rượu cùng hắn chạm cốc.

Uống nhiều, trước mắt cũng liền có chút mơ hồ.

Bên ngoài đình, cũng tí tách tí tách  bắt đầu mưa.

Diệp Tinh Quần còn tốt, Diệp Cảnh Ly lại là coi là thật có chút say, hắn có chút đứng không vững, hai người đều không dùng linh khí rơi tửu kình.

Diệp Tinh Quần biết, Diệp Cảnh Ly trong lòng có chút ý khó bình .

“Cảnh Ly, còn nhớ rõ Hải Thiên Thúc sao?”

“Hắn thích nhất nói, kỳ thật không công bằng mới là lớn nhất công bằng!” Diệp Tinh Quần chậm rãi mở miệng.

Hắn không biết Diệp Cảnh Ly có hay không say đến nghe không hiểu.

Nhưng hắn vẫn là thấm giọng một cái, tiếp tục mở miệng.

“Tại ta lúc nhỏ, lúc kia hoàn không thể nào hiểu được, như thế nào gia tộc, chỉ biết là cố gắng tu luyện, truy cầu trường sinh, nhưng chỉ có đi qua cái này một lần  người mới biết, tu tiên trường sinh, đó là bao lớn  hoang ngôn, luyện khí một trăm hai mươi năm, Trúc Cơ hai trăm năm mươi năm, dù là mạnh như Kim Đan còn chỉ có một ngàn năm thọ nguyên, mà một tông số một, Nguyên Anh cũng bất quá hai ngàn năm, kiếp phù du trăm năm, Hoàng Lương nhất mộng, tu tiên tại ta gì có quá thay?”

“Cho nên ta gửi gắm tình cảm tại ngự trùng chi đạo, linh trùng dù là một cái chết, nhưng chỉ cần nó không ngừng  sinh hạ trứng trùng, bầy trùng vẫn như cũ sẽ càng ngày càng nhiều.”

“Lão  chết, mới đến, mới già, lại có mới, như thế lặp lại, hi vọng vô cùng vô tận!”

“Mà cái này lại làm sao không phải gia tộc, gia tộc tộc lão tre già măng mọc, mà luôn có một ngày, chúng ta cũng sẽ biến thành tộc lão.”

“Cho nên, coi ta tại vô vọng Trúc Cơ lại có hi vọng Trúc Cơ sau lòng tin lại cháy lên, chỉ bất quá ta lại cháy lên  không phải tu tiên khát vọng, mà là đúng truyền thừa chấp nhất, hi vọng, mới là chúng ta bực này Tu Tiên giới tiểu nhân vật tu  gia tộc tại, hi vọng tại, truyền thừa tại, hi vọng tại!”

Diệp Tinh Quần dừng một chút, lần nữa cầm chén rượu lên uống, mấy giọt nước mưa tung bay  cong, cũng rơi vào trong rượu.

Diệp Tinh Quần cũng không thèm để ý, tiếp tục ngụm lớn uống vào.

“Không công bằng kỳ thật một mực tại, chỉ bất quá lên vẫn luôn là từ gia tộc vãn bối hướng trưởng bối chuyển di, dĩ vãng  luyện khí tu sĩ, nếu là thiên phú không cường, muốn linh thú, phải tự mình đi bắt, dù là muốn mua, đều không thể mua được thích hợp, nhưng bây giờ lại không phải, chỉ cần linh thạch đủ, tự nhiên có thể mua được, cái kia so sánh lúc này, chúng ta lại làm sao công bằng?” Diệp Tinh Quần mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Bên kia Diệp Cảnh Ly cũng đã là hai mắt đẫm lệ lã chã.

Đúng vậy a, tiến lên  không chỉ có là chúng ta, còn có gia tộc.

“Tinh bầy thúc, ta hiểu......” Diệp Cảnh Ly gật gật đầu mở miệng, rốt cục nằm ở trên bàn.

Diệp Gia xác thực đã giải phóng, nhưng là tại bọn hắn những này tại Lăng Vân Phong  người, lại vĩnh viễn đánh lên  lồng giam.

Bọn hắn không động được, đi không được, linh trùng đặt ở bên ngoài, kiểu gì cũng sẽ cảm nhận được một chút như có như không thần thức.

Những cái kia là thúc giục Hắc Chi Ngư  thương hội, cũng là lúc nào cũng có thể hủy diệt Diệp Gia tu sĩ  tồn tại.

Mà theo bọn hắn biết, Đông Hải, Thiên Mã hải vực mặc dù hủy diệt hơn phân nửa, nhưng vẫn là giữ vững  mặc dù Nguyên Anh đều đã chết hai tôn, nhưng xuất hiện tại Thanh Vân hải vực  đại tu sĩ đã vượt qua  bốn vị, tại thú triều lắng lại, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Đợi đến thú triều triệt để lắng lại, Thanh Hà Tông cùng Dược Vương Cốc đến gánh chịu trách nhiệm, vẫn là Diệp Gia cùng Thái nhất môn gánh chịu trách nhiệm, không có ai biết.

Đây là một trận càng lớn đánh cược, bọn hắn không có tư cách tham gia, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Chỉ bất quá các loại tốt, bọn hắn vẫn như cũ hi vọng vô hạn, không đợi tốt, khả năng liền sẽ trở thành con rơi......

“Cảnh Ly, qua một tháng, liền là gia tộc tộc hội  ngươi đại biểu Lăng Vân Phong tham dự a!” Diệp Tinh Quần lại mở miệng.

Đã thấy Diệp Cảnh Ly vẫn lắc đầu.

“Tinh bầy thúc, ta muốn bế quan đột phá, lần này không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, ta không xuất quan !”

“Cảnh Hổ đều muốn đột phá Tử Phủ  không thể bị so qua quá nhiều!”

Diệp Tinh Quần nhìn thấy đây cũng là thở dài, chỉ là từ ba viên xương hỏa châu bên trong, cầm lên hai viên Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, nhẹ nhàng trả lời.

“Cái này một viên, ta sẽ cho Cảnh Vân !” Diệp Tinh Quần sau đó lại uống một chén, toàn bộ bình rượu cũng triệt để thấy đáy.

Chân trời không biết lúc nào mưa biến lớn  lốp bốp, đầy rừng trúc  chuột tre cũng bắt đầu tán loạn động.

Giọt mưa đánh vào lá trúc bên trên, đình nghỉ mát bên trên, vòng lên từng tầng từng tầng gợn sóng......

(Tấu chương xong).