Chương 719: nhao nhao đột phá （ vì minh chủ khả năng choáng đầu  tăng thêm 3）

Chương 719: nhao nhao đột phá （ vì minh chủ khả năng choáng đầu  tăng thêm 3）

Lăng Vân Phong nghị sự đại điện, bởi vì gia tộc tu sĩ  biến ít, ròng rã ba tầng  đại điện giờ phút này cũng có vẻ hơi rét lạnh.

Thêm nữa mưa to, mưa bụi như trút nước, lại không duyên cớ tăng thêm mấy phần thần bí cùng túc sát.

Diệp Tinh Quần đến  đại điện bên ngoài, hắn áo bào đều ướt nhẹp, liền ngay cả tóc dài cũng dính vào nhau, lần này, hắn cũng không có dùng linh quyết ngăn cách nước mưa.

Nhưng cũng bởi vậy, mặt của hắn không có uống xong rượu  như vậy hồng nhuận.

Hắn đánh ra một đạo truyền âm Linh phù, cũng không có cố kỵ hình tượng, liền đi vào  đại điện bên trong, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân giờ phút này đang tại an bài một ít chuyện.

Còn lại tộc nhân trên cơ bản là không có thông thú văn  nhưng là thiên phú cao, cũng có luyện khí tầng tám chín  giờ phút này chút tộc nhân, ngược lại trở thành  gia tộc hạch tâm lực lượng.

“Thanh Vân Am những năm này, tại ta Diệp Gia  che chở cho, vụng trộm phát triển nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ, hoàn bắt đầu trắng trợn cướp đoạt chúng ta Diệp Gia  mầm Tiên  các ngươi hiện tại để Hà Huyện các loại Đại Trạch Huyện  trấn thủ tộc nhân, cũng đi bọn hắn  huyện vực tuyển nhận một cái mầm Tiên, ngược lại bọn hắn Thanh Vân Am không coi trọng nam tu.” Diệp Cảnh Vân mở miệng phân phó nói.

Các loại nhìn thấy Diệp Tinh Quần tiến đến  cũng là vội vàng phất tay.

Khiến cái này tộc nhân riêng phần mình đi an bài.

“Tinh bầy thúc lại có chút đột phá, thật đáng mừng!” Diệp Cảnh Vân đại diện gia chủ khi lâu  giờ phút này nói về lời nói đến, tự nhiên cũng cực kỳ khéo đưa đẩy.

“Cảnh Vân, đây là Cảnh Ly Tân luyện chế Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, có thể cùng pháp bảo một dạng, luyện vào trong cơ thể, uy lực cũng có thể so với duy nhất một lần Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích......” Diệp Tinh Quần cũng không có quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp lấy ra Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Vân nhìn thấy đây cũng là ước lượng lấy xương hỏa châu, sau đó cười nói:

“Lục ca thật đúng là lợi hại, lại phát minh một dạng tốt bảo vật.”

Nhìn thấy Diệp Cảnh Vân như thế, Diệp Tinh Quần vốn định mở miệng nói lời, cũng nuốt trở về.

Lần nữa nói một hồi, cũng đều là một chút không quan hệ đau khổ lời nói, liền cũng thối lui ra khỏi đại điện.

Diệp Cảnh Vân nhìn xem Diệp Tinh Quần đi xa, hai mắt cũng bộc lộ  một tia bi thương chi ý.

Rơi vào cái này Lăng Vân Phong phía trên, biết đến càng nhiều, gánh chịu  lại càng lớn, sợ hãi  tự nhiên cũng nhiều.

Hắn lại như thế nào chân chính có thể tiêu tan.

Chỉ là nếu không có gia tộc, hắn giờ phút này đều muốn hoá thành cát vàng, căn bản không đến được Trúc Cơ, hắn làm sao có thể xem gia tộc đại nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà giờ khắc này  Lăng Vân Phong  tất cả mọi người nhìn xem hắn, hắn cũng nhất định phải làm một cái hợp cách  đại gia chủ cho tất cả mọi người nhìn.

Tiếp lấy, hắn cũng thật chặt nắm chặt lại Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu.

Trước đây hắn còn tại lo lắng cho mình khả năng thời khắc mấu chốt, tự sát đều giết không được, nhưng giờ khắc này có  Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu hắn liền không sợ.

Chỉ là hắn nhớ tới Diệp Cảnh Ly, không khỏi lại thở dài.

Cái kia lục ca có thể thay đổi thu chi nhập thể nội  hiệu quả, gánh chịu  so với hắn tưởng tượng càng nhiều!

Dù sao hắn lục ca  tính tình cũng thẳng, hắn có thể nhẫn nhịn không tìm đến hắn, nội tâm tất nhiên là bị không nhỏ dày vò.......

Thái Thương Sơn, Thanh Vân Am.

Diệp Tinh Tố trong tay nắm hai cái ngọc giản, cùng một cái bình thuốc, nhìn xem cách linh bào tu sĩ, sau đó cũng gật gật đầu.

“Ta đã biết!”

Bình thuốc bên trong là Tử Phủ ngọc dịch, mà hai cái ngọc giản, một cái là Diệp Gia mới lấy được công pháp, một cái thì là liên quan tới để Thanh Vân Am cảm kích Diệp Gia  bên trong am nhân viên bế quan.

Đồng thời cùng Lăng Vân Phong Diệp Gia cắt chém.

Những năm này, mặc dù không có bạo lộ Thanh Vân Am đến từ Diệp Gia, nhưng từ Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh thông gia, liền biểu hiện ra Diệp Gia cùng Thanh Vân Am là liên thủ chi thế.

Như giờ khắc này không biểu hiện một cái, chỉ sợ cuối cùng có liên luỵ.

“Nhớ kỹ không cần làm  quá mức, loại này phân chia giới hạn  sự tình, hăng quá hoá dở!” Cách linh bào dưới, cũng truyền tới một tiếng buồn bực thanh âm.

“Ta rõ ràng, ngoại trừ bế quan bên ngoài, ta sẽ tìm một cái tính cách không có vững như vậy ở thay mặt am chủ, mặt khác liên quan tới Thái nhất môn, ta cũng sẽ câu thông pháp phong, như thế vì Thanh Vân Am mấy đầu đường lui!” Diệp Tinh Tố gật gật đầu.

Cách linh bào dưới thật lâu mới truyền đến một tiếng:

“Vất vả !”

Liền quay đầu rời đi, cũng biến mất tại  bên trong đại điện.......

Thái nhất môn, tử cực điện.

Màu tím  đàn khói hóa thành một gói thuốc lá long dâng lên, cũng dẫn tới vô số tử khí lăn lộn mà đến.

Rơi vào  tử cực trước điện  một chiếc gương bên trên.

Tấm gương này chính là tử cực điện  tử cực kính, có thể hấp thu tia nắng ban mai  tử khí, đến cung cấp tu sĩ tu luyện.

Cũng là tím phong  một đại côi bảo.

Giờ khắc này, tím Thiên chân nhân cũng xuyên qua không ít tu luyện tộc nhân, tiến nhập đại điện bên trong.

Giờ phút này trong đại điện, Tử Minh Chân Quân  phân thân đã đợi nhiều .

“Rốt cục tra được, Diệp Gia cũng đã tiến vào chiếm giữ Sa Hải, tu hú chiếm tổ chim khách, đoán chừng có người muốn đột phá nguyên anh!” Tím Thiên chân nhân biết tin tức này thời điểm, cũng giật mình kêu lên.

Diệp Gia ẩn tàng  quá sâu, lúc trước hắn còn tưởng rằng Tử Minh Chân Quân nói có chút không thật.

Hiện tại xem ra, Diệp Gia ẩn tàng  so với trong tưởng tượng càng sâu, dù sao Trương gia bọn hắn đã sớm biết, ẩn nấp không nhỏ, chỉ là trước đó Trương gia chủ động hiến vật quý quy thuận, thêm nữa đằng sau ẩn tàng quá nhiều, không tốt diệt khẩu.

Cho nên bọn hắn mới không đối Trương gia xuất thủ.

“Bình thường, khả năng Thái Hành dãy núi Thiên Thanh Yêu Hoàng đều là Diệp Gia  linh thú!”

“Ta điều tra qua Diệp Gia, Diệp Gia  truyền thừa thời gian quá lâu, lâu đến từ ta Thái nhất môn chuyển tới quá xương dãy núi  một mực tại, Thái Hành Quận đổi bao nhiêu gia tộc, nhưng Diệp Gia vẫn như cũ như là dây thường xuân bình thường sừng sững, bọn hắn có cao quang, cũng có thung lũng, tăng thêm thú triều cũng nhiều lần như vậy, Diệp Gia thật nếu là không có một điểm nội tình, đã sớm không có.”

“Vậy chúng ta......”

“Xóa đi Diệp Gia  đại bộ phận ghi chép tin tức, trước mắt Diệp Gia đúng ta Thái nhất môn có lợi, Thanh Hà Tông nhìn trời đao môn làm loạn  thời gian không lâu.”

“Thiên Đao chân quân......?”

“Đúng, hắn ở trên Thiên ngựa hải vực lại thụ thương  bây giờ đã trở về chín ngày phong, nếu là Diệp Gia hứa hẹn là giả, đem Diệp Gia  danh tự thả ra, chí ít đều có thể kéo dài một chút thời gian, còn nếu là không có giả, liền để bọn hắn phát động thú triều trùng kích Thanh Hà Tông, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm một chút!!”

“Đúng, gần nhất Trương gia tin tức không có bạo lộ a!” Tử Minh Chân Quân phân thân lần nữa hỏi.

“Không có bạo lộ, tất cả muốn bạo lộ tin tức, ngay đầu tiên liền bị âm thầm chặn được chém giết, trừ phi bọn hắn tại Thanh Hà Tông cũng trắng trợn tuyên dương, nếu không địa phương còn lại đều có ánh mắt của chúng ta, nhưng Trương gia bây giờ đoán chừng đã không có nhiều người, có thể biết trong đó chi tiết  càng không nhiều hơn, tuyệt không dám bại lộ, dù sao bọn hắn rất nhiều đều có thiên đạo lời thề, truyền tin tức, tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, bỏ mình  đều không ít.”

“Ừ, vậy là được, ngươi gần đây không nên đi ra ngoài, nếu không bại lộ ngươi cũng là hóa thân không tốt, ngươi bản thể bế quan  như thế nào?” Tử Minh Chân Quân lần nữa hỏi thăm.

“Coi như bình thường, nhưng cách đột phá còn còn cách một đoạn!” Tím Thiên chân nhân lần nữa thở dài.

“Ân, bất quá nhớ lấy, món kia bảo vật, không cần nhiều dùng!”......

Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh phong, Động Thiên bên trong.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành cũng vô cùng kích động.

Chỉ thấy giờ phút này hắn trong động thiên, Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, bây giờ rốt cục đột phá.

Hai cái linh thú, giờ phút này đồng loạt ngao du chân trời, bay  gọi là một cái thoải mái.

Bây giờ Động Thiên cũng không giống trước đó như vậy chật hẹp, tuy nói còn không tính rất lớn, nhưng để hai thú phi hành vẫn là có thể.

Tức

Kim Chuẩn nhịn không được huýt dài, đồng thời thật lâu không nguyện rơi xuống, mà Ngũ Thải Vân Lộc thì bắt đầu ở Động Thiên bên trong hút mưa lộ, phảng phất muốn đem những này bỏ qua mưa lộ đều hút trở về.

Diệp Cảnh Thành cũng cười nhìn xem hai thú, hai thú coi như cũng bị đè nén rất lâu, dù sao cái khác mấy con linh thú, bây giờ đều muốn cấp bốn, bọn hắn trước đó vẫn là tam giai hậu kỳ, giờ phút này thật vất vả đột phá, tự nhiên muốn phát tiết một phiên.

Mà đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, hơn nửa năm qua này, hắn tu luyện tiến bộ cũng không nhỏ, ngoại trừ ngũ hành thần lôi bên trong, rốt cục có thể thi triển Bính hỏa thần lôi bên ngoài, tu vi của hắn tăng lên cũng không ít.

Dù sao những ngày này, hắn đã luyện chế ra không ít tứ giai linh đan.

Hắn tu luyện là ngũ linh thật điển, cho nên trên cơ bản tất cả linh đan, hắn đều có thể dùng.

Đương nhiên, hắn cách trong kim đan kỳ khoảng cách vẫn là không nhỏ.

Ngoại trừ tu vi cùng linh thú bên ngoài, hắn cũng lợi dụng Diệp Hải Thanh Đái trở về tam giai diệt hồn trùng thi thể, luyện chế ra tam giai  nuốt mộng đan, cũng tại mấy tháng trước, cho nuốt mộng trùng nuốt tiến giai.

Chỉ chờ nó đột phá, trở thành tam giai nuốt mộng trùng, Diệp Cảnh Thành đến lúc đó thần thức đột phá trong kim đan kỳ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dạng này, hắn cũng không cần e ngại long yêu vương sau khi đột phá, thần hồn của hắn không đủ cường đại.

Tức

“Chủ nhân!”

Kim Chuẩn lần nữa huýt dài một tiếng, cuối cùng rơi vào  Diệp Cảnh Thành trước mặt, nó màu vàng đầu, giờ phút này không ngừng  vươn hướng trước, hiển nhiên muốn Diệp Cảnh Thành cho hắn đưa vào bảo quang.

Mà Ngũ Thải Vân Lộc cũng như ước hẹn, cũng cọ đến  Diệp Cảnh Thành trước mặt.

“U U hoán hai tiếng!”

Chỉ bất quá cái này Vân lộc ngẩng đầu ưỡn ngực, so với Kim Chuẩn thần khí nhiều.

Tựa như nó đột phá tứ giai bình thường.

Diệp Cảnh Thành cũng không phật Vân lộc mặt mũi, dù sao đối phương vừa đột phá.

Đồng thời bảo quang cùng linh đan đều không keo kiệt, hai cái này cũng có thể kéo theo Diệp Cảnh Thành tu vi  dù là tạm thời kém một chút, nhưng ít ra tiềm lực không nhỏ.

Với lại đột phá tam giai đỉnh phong sau, tiếp xuống chỉ cần để hai thú mài giũa một chút.

Lại cho bọn chúng phục dụng tứ giai yêu đan, đột phá tứ giai yêu vương  khả năng tuyệt đối không tiểu nhân.

Dù sao bốn mây tía lộc cùng Kim Chuẩn đều là phục dụng tam giai tiến giai đan, thiên phú bây giờ thế nhưng là không nhỏ.

Các loại thua xong  bảo quang, Diệp Cảnh Thành lại cho hai thú phân biệt một viên mang đan văn  tam giai cực phẩm linh đan.

Trong khoảng thời gian này, hắn luyện đan có thể mở không ít lô.

Chủ yếu là Đan Hoang bí cảnh  linh dược, cùng lần này Sa Hải  linh dược cao cấp, cơ hồ đều tụ tập tại Diệp Cảnh Thành nơi này.

Diệp Gia nguyên bản  tứ giai luyện đan sư Diệp Thanh Dật sau khi mất đi, Diệp Gia  luyện đan tạo nghệ, kỳ thật cũng có tiểu nhân đứt gãy, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có Diệp Học Phúc là tam giai luyện đan sư, với lại Diệp Học Phúc còn tại Thanh Vân hải vực về không được.

Còn lại luyện đan sư đều là nhị giai luyện đan sư.

Cho nên hắn tứ giai linh đan cùng tam giai linh đan đều tích lũy không ít.

Có đan văn  đều có mấy khỏa, hiện tại cả hai đột phá, chính là cần củng cố thời điểm, lợi dụng đan văn linh đan, vừa vặn có thể rút ngắn củng cố  thời gian.

Xem hết  hai cái linh thú, Diệp Cảnh Thành lại nhìn một cái Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử qua lâu như vậy, cũng là rốt cục đột phá nhị giai trung kỳ, với lại nó lỗ tai lại lớn một chút.

Thoạt nhìn lại có chút hơi không cân đối.

Nhưng nó hai mắt sáng tỏ, một thân hô hấp pháp cũng thông thuận rất nhiều.

Chỉ thấy nó chi chi  kêu to lấy, nhưng như cũ ở tại linh điền bên cạnh.

Nó chính thủ hộ lấy xới đất khâu, thời khắc này xới đất khâu cũng tại đột phá quá trình bên trong, chỉ cần đột phá liền là tam giai xới đất khâu.

Trước đó xới đất khâu cũng thủ hộ qua Ngọc Hoàn Thử, cho nên biết rõ sau khi đột phá, Diệp Cảnh Thành có thể sẽ cho nó đan dược, nó cũng chính ở chỗ này trông coi.

Nó mặc dù nhỏ yếu, nhưng nó rõ ràng, dũng tuyền tương báo lý lẽ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng đi hướng trước, cho Ngọc Hoàn Thử một viên chân chính đột phá tu vi  linh đan.

Lại thâu nhập một chút bảo quang sau, Diệp Cảnh Thành cũng dự định đi ra ngoài.

Dù sao Diệp Gia gia tộc đại hội lập tức sẽ tổ chức .

Lần này đại hội, mặc dù còn có rất nhiều người không cách nào tham gia, nhưng ít ra xem như Diệp Gia lớn nhất một lần tộc hội, đã bao hàm Diệp Gia  ẩn phong cùng Lăng Vân Phong tu sĩ.

(Tấu chương xong).