Chương 720: Linh chủng dưỡng linh Khánh Niên Khánh Phượng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 720: Linh chủng dưỡng linh Khánh Niên Khánh Phượng （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Sa Hải phía trên, hai tòa ngọn núi từ mênh mông  sương trắng xuyên thẳng mà lên.

Liền tựa như mùa xuân sinh trưởng tràn đầy  măng mùa xuân, không chỉ có Vân Hải che không được, dù là Diệp Gia mình  trận pháp đều có chút không che giấu được .

Đại đa số núi cao đều sẽ theo linh mạch tăng lên mà nhổ cao, Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh phong tự nhiên cũng là như thế.

Thiên Ảnh Phong trên sườn núi, một tòa Linh Dược Viên thình lình ở chỗ này, cũng đúng lúc tràn ngập tại trong sương mù trắng.

Mấy khỏa Tinh Lê Mộc sừng sững tại Linh Dược Viên  trung ương, tất cả lá cây tản ra tinh mang, giờ phút này cũng chính theo linh khí phun ra nuốt vào chiếu sáng rạng rỡ.

Mà một người mặc váy đỏ  Nữ Tu, cũng lấy chính thức ra một chút linh dịch cho Mấy khỏa Tinh Lê Mộc.

“Chư vị tinh lão, những này linh dịch còn phù hợp?” Các loại linh dịch cho một vòng sau, Nữ Tu cũng mở miệng hỏi.

“Phù hợp, Cảnh Ngọc, so trước đó  linh dịch giống như càng thích hợp chúng ta!” Những này được xưng tinh lão  chính là Diệp Cảnh Thành  một đám gỗ yêu, mặc dù bây giờ hồn khế còn không có giải trừ, nhưng đã từ gia tộc bắt đầu nuôi dưỡng, có được tinh lê quả, cũng Quy gia tộc, chỉ bất quá sẽ phân năm thành cho Diệp Cảnh Thành, đương nhiên nếu là Diệp Cảnh Thành không cần tinh lê quả, cũng sẽ đổi thành đối ứng điểm cống hiến rơi vào trên đầu của hắn.

Mà nghiên cứu gỗ tâm linh dịch  chính là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Hàn, chỉ bất quá Diệp Cảnh Ngọc  tu vi giờ phút này vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.

Những năm này mặc dù nàng cũng thông thú  nhị giai linh thú, nhưng trùng hợp vận khí không tốt, tiến giai nhị giai thời điểm thất bại  tại chỗ huyết mạch bạo liệt mà chết, nàng cũng không thể không lần nữa đổi linh thú một lần nữa bồi dưỡng, tăng thêm nghiên cứu khối gỗ vuông cùng linh dịch, tu vi tiến triển cũng không tính rất nhanh.

Dù sao Diệp Gia bây giờ thiếu nhất  liền là mộc thuộc tính yêu thú.

“Tốt một chút thì càng tốt!” Nghe được mấy cái Tinh Lê Mộc Mộc yêu  khẳng định trả lời chắc chắn, Diệp Cảnh Ngọc cũng rất hài lòng, điều này đại biểu những năm này thành quả không có uổng phí.

Đợi đến trình độ nhất định liền có thể cho Diệp Cảnh Thành, để Đào Mộc cũng hòa với gỗ tâm cùng linh dịch cùng một chỗ phục dụng, nhanh chóng  đột phá, như thế Diệp Gia  tộc nhân, có cơ hội phục dụng Diên Thọ hiệu quả tốt hơn linh đào.

Diệp Cảnh Ngọc rất ưa thích bồi dưỡng Diệp Gia  linh thực, nếu như nói tại Thái Xương phường thị bán linh đan, là nàng vì Trúc Cơ, bây giờ bồi dưỡng linh dược, lại là phát ra từ nội tâm của nàng  ưa thích, với lại nàng cũng vẫn tại nghiên cứu trộm thọ  muốn.

Dù sao gỗ yêu  tuổi thọ như thế trưởng, nếu là có thể nghiên cứu thành công, Diệp Gia tương lai mới thật sự là Trường Thanh gia tộc.

Đào Mộc chung quy là có hạn .

Đối với tu tiên giả mà nói, chế ước bọn hắn  mãi mãi cũng là tuổi thọ không đủ.

Chỉ bất quá trước đó, như thế nào bồi dưỡng càng nhiều gỗ yêu, cùng nghiên cứu ra để gỗ yêu tu vì gia tốc  linh dịch, cũng là của nàng nghiên cứu phương hướng.

“Đúng, các vị tinh lão, cái này linh chủng chi trận, có thể không vấn đề khác?” Diệp Cảnh Ngọc lại hỏi.

Ngày này Địa Ảnh Phong trên đỉnh  Linh Dược Viên, không chỉ có riêng là phổ thông  Linh Dược Viên, càng dùng tới Đan Hoang bí cảnh có được linh chủng nuôi linh trận pháp.

Chỉ bất quá Diệp Gia bởi vì cũng là reprint mà đến, giờ phút này cũng là tìm tòi giai đoạn, đối với các loại linh dược chiếm so sánh, hoàn thuộc về một loại thăm dò kỳ.

Mà khiến cái này nguyên bản là Đan Hoang bí cảnh bên trong Linh Dược Viên  Tinh Lê Mộc tới thăm dò, tự nhiên tốt hơn.

“Đã tám chín phần mười  bực này trận pháp, cũng có thể gia tốc tu luyện của chúng ta, càng có thể tăng lên chúng ta tinh lê quả  hiệu quả!” Mấy cái Tinh Lê Mộc đại yêu cũng không giấu diếm.

Chí ít bọn chúng trước mắt nhìn trời Địa Ảnh Phong phong rất hài lòng, ngũ giai linh mạch, còn có linh chủng chi trận, trước đây bọn chúng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đương nhiên bọn chúng cũng rõ ràng, đây cũng là Diệp Gia có thể gieo trồng  tứ giai linh dược không nhiều, các loại tứ giai linh dược trở nên nhiều hơn, bọn chúng ngày sau khẳng định là không có linh chủng chi trận đến cung cấp bọn chúng tu luyện.

“Tốt, vất vả chư vị tinh lão!” Diệp Cảnh Ngọc gật gật đầu, cũng liền muốn ly khai.

Diệp Gia bây giờ Linh Dược Viên cũng không ít, tứ giai Linh Dược Viên đều có hai cái, Diệp Cảnh Ngọc  gánh nặng cũng không thấp.

Nhưng mà nàng còn chưa đi ra, liền thấy Thiên Ảnh Phong  trên sườn núi, truyền đến một cỗ kinh người linh áp.

Cùng này đồng thời, trên ngọn núi không ít linh khí hướng phía nơi đó hội tụ mà đi.

“Tháng này cái thứ năm đi!” Diệp Cảnh Ngọc trong mắt có chút hâm mộ cũng có chút tự hào.

Những này động tĩnh to lớn như thế  đều là đột phá luyện khí đột phá Trúc Cơ .

Diệp Gia đã trải qua thú triều, Sa Hải chi chiến sau, không ít tộc nhân đều tích lũy không nhỏ nội tình, vô luận là bảo vật linh dược vẫn là đấu pháp kinh nghiệm cùng tâm tính bên trên, đều đạt đến đột phá điểm giới hạn.

Bây giờ Sa Hải vừa vững chắc, liền như là mọc lên như nấm bình thường, bắt đầu xuất hiện .

Mà cái này còn không có tính cả những cái kia đột phá một cái tiểu giai .

Không phải càng nhiều, hơn nửa năm qua này, Diệp Gia  tộc nhân chí ít có một phần tư đột phá qua.

Mà đây là bởi vì có ít người bế quan đột phá thời gian rõ dài.

“Lần này hẳn là khánh chữ lót!” Diệp Cảnh Ngọc xem chừng động phủ  vị trí, cũng đại khái đoán được là ai.

Bây giờ Diệp Gia bởi vì chiếm cứ Thiên Phượng ốc đảo, có không ít bỏ trống linh mạch cùng ngọn núi.

Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể lựa chọn tại cái khác ngọn núi từ trúc động phủ, mà không cần câu nệ với thiên Địa Ảnh Phong phong cùng Địa Ảnh phong.

Dạng này càng tự do, cũng càng thuận tiện nuôi dưỡng linh thú, những này tộc nhân phần lớn hai ba cái chiếm cứ một ngọn núi, chỉ có muốn đột phá thời điểm, mới có thể ngày nữa Địa Ảnh Phong phong cùng Địa Ảnh phong chuyên môn bế quan  nơi chốn.

Diệp Cảnh Ngọc nhìn một hồi, sau đó cũng lẩm bẩm nói:

“Các loại lần này gia tộc đại hội kết thúc, ta cũng muốn bế quan!”......

Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành động phủ, Sở Yên Thanh  bụng rõ ràng đã lớn  tròn trịa .

Giờ phút này cũng đang tại linh cây hạnh dưới, đắm chìm lấy ánh nắng, tra duyệt Ngọc Giản.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì mang bầu, nàng thời gian tu luyện tự nhiên thiếu đi, luyện khí thời gian cũng để trống, chủ yếu liền là xem xét một chút luyện khí Ngọc Giản.

Trương gia luyện khí Ngọc Giản lưu lại  cũng không ít, trong đó có chút liên quan đến  tứ giai luyện chế pháp bảo, càng làm cho Sở Yên Thanh mê muội.

Hiện tại nàng muốn nhất, cũng là vì Diệp Cảnh Thành luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo.

Mặc dù nàng bây giờ  tu vi không cho phép, nhưng nàng vẫn là nghĩ đến sớm nắm giữ kỹ nghệ, các loại tu vi đến  liền có thể lập tức luyện chế.

Sở Yên Thanh rõ ràng nhìn  có chút đầu nhập, dù là Diệp Cảnh Thành đã đứng ở một bên  cũng còn không có phát hiện.

Diệp Cảnh Thành cũng không quấy rầy, ngay tại bên cạnh chờ lấy, hắn khi thì nhìn xem Sở Yên Thanh gương mặt, lại nhìn một cái Sở Yên Thanh  bụng, trong lúc nhất thời cũng là kìm lòng không được nở nụ cười.

“Thành ca, ngươi xuất quan?” Sở Yên Thanh rốt cục tỉnh ngộ lại, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, nàng cũng là nghĩ đi ngược lại linh trà.

Tại động phủ này trước, giờ phút này còn có một mảnh tiểu nhân linh điền, Sở Yên Thanh cũng chuyên môn cấy ghép một chút Vân Phù trà cùng hoa đón xuân trà.

Hoa đón xuân trà lớn nhanh, Vân Phù trà thì là Diệp Gia  lão trà, cũng có nhị giai.

Về phần tam giai linh trà trước mắt chỉ có một gốc, trồng ở tứ giai Linh Dược Viên bên trong.

“Không cần, ta tự mình tới!” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ấm trà, cũng bắt đầu ngâm .

Thời khắc này Sở Yên Thanh hắn thấy, tự nhiên không thể tùy ý động thai khí.

Tính toán thời gian, đã không có bao lâu.

Mang thai thời điểm là hạ  bây giờ đã đến đầu xuân thời điểm.

“Danh tự nghĩ kỹ chưa.” Sở Yên Thanh cũng mở miệng hỏi.

“Nghĩ kỹ, liền gọi Diệp Khánh Niên, cùng Diệp Khánh Phượng!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với tu tiên giả mà nói, tự nhiên có thể đơn giản phán đoán trong bụng là nam hài vẫn là nữ hài.

Mà giờ khắc này là Diệp Gia đặt chân Sa Hải  năm thứ nhất, gọi khánh niên tự nhiên vô cùng tốt, mà nữ hài, lại bởi vì là Thiên Phượng ốc đảo, cũng coi là Diệp Gia  lại một lần Niết Bàn, gọi Khánh Phượng tốt hơn.

“Thành ca, vạn nhất con của chúng ta không có linh căn đâu!” Sở Yên Thanh giờ phút này cũng là không khỏi có chút bận tâm mở miệng.

Đối với tu tiên giả mà nói, sinh hạ hài tử không có linh căn thực sự quá bình thường.

Đây cũng là rất nhiều tu sĩ không nguyện ý sinh hậu đại nguyên nhân, dù sao không có linh căn, cực dễ dàng người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Loại cảm giác này cũng không tốt thụ.

“Yên tâm, khẳng định sẽ có linh căn  đồng thời thiên phú chắc chắn sẽ không kém!” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười đạo.

Đương nhiên trong lòng của hắn kỳ thật cũng không chắc.

Nhưng so với tu sĩ khác, bọn hắn Diệp Gia chỉ cần có Diệp Gia huyết mạch, chí ít còn có thông thú văn có thể vững tâm.

Cho dù là ngũ linh căn, chỉ cần thông thú văn có năm tấc trở lên, Diệp Cảnh Thành đều có thể giúp hắn an bài định chế tốt linh thú.

Dù sao hắn năm con linh thú, cũng có thể bắt đầu bồi dưỡng sinh sôi .

Nghe Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Sở Yên Thanh cũng cười .

“Ta cảm giác bọn hắn tại trong bụng, nhao nhao  nhưng lợi hại!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng cúi người xuống, chăm chú dạy bảo  hai cái tiểu gia hỏa.

“Thành ca, gia tộc bên kia tộc hội giống như mấy ngày nay bắt đầu  ngươi cũng đi mau lên, nghe nói năm nay  mầm Tiên rất nhiều!” Sở Yên Thanh nhìn Diệp Cảnh Thành còn tại nhìn, nàng cũng rõ ràng, Diệp Cảnh Thành là Diệp Gia  hạch tâm tộc nhân, cũng là trước mắt duy nhất tu sĩ Kim Đan, giờ phút này sự tình khẳng định không ít.

Diệp Cảnh Thành có thể rút ra như vậy mấy khắc đồng hồ nhìn nàng, nàng đã rất cảm động, nàng cũng xuất sinh tu tiên thế gia, tự nhiên rõ ràng rất nhiều gia tộc tu sĩ, dù là đã cưới, đối với mình  vợ con cũng không quan tâm  cũng rất nhiều.

Đặc biệt là tất cả tu sĩ đều tiếp nhận  gia tộc tộc học, tại tộc học bên trong, gia tộc là mười phần có phân lượng .

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành thật cũng không ra vẻ xấu hổ, hắn cũng xác thực mau mau đến xem gia tộc.

Dù sao Diệp Học Phàm còn đang bế quan, Diệp Hải Ngôn Diệp Hải Phi cũng đang bế quan, thậm chí Diệp Học Lương cũng tại mấy tháng trước bắt đầu bế quan, trùng kích Tử Phủ.

Bây giờ phụ trách gia tộc liền là Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Phong Diệp Hải Thanh.

Đồng thời gia tộc cải cách cùng mới đường khẩu phân chia, cũng đến  cấp bách  thời khắc.

Đương nhiên, Sở Yên Thanh nói mầm Tiên rất nhiều, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao Diệp Gia kém nhất liền là tộc nhân.

Dù là không có Diệp Gia huyết mạch, cũng đáng được bồi dưỡng, dù sao đây đều là hơn mười tuổi hài đồng, đi qua Diệp Gia  tộc học về sau, tự nhiên sẽ đem gia tộc để ở trong lòng.

Không nói làm cỡ nào oanh oanh liệt liệt đại sự, chí ít khả năng giúp đỡ Diệp Gia duy trì Sa Hải, khai thác các loại linh mạch khoáng thạch.

Đương nhiên Diệp Gia bây giờ cũng cần tổng kết một cái Diệp Gia đã có  các loại tư nguyên.

Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng hướng phía gia tộc nghị sự đại điện bay đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến một tòa năm tầng  trước đại điện.

Đại điện này cũng không phải là Diệp Gia tu kiến  đây là Trương gia trước đó tu kiến  đại điện, hiển nhiên, Trương gia đã sớm đem mình xem như  Nguyên Anh thế lực.

Tăng thêm đại điện bản thân áp dụng chất liệu cũng là nhị giai linh tài, có thể nói, toàn bộ đại điện đều có giá trị không nhỏ  linh thạch.

Diệp Gia tự nhiên không có lý do gì lãng phí những này linh tài, tại đổi bảng hiệu, lại sửa lại trên tường bích hoạ cùng một chút đặc biệt  phong cách sau, liền bình thường sử dụng.

Mà các loại Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào, cũng nhìn thấy Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phong Diệp Cảnh Đình các loại không ít Diệp Gia Lăng Vân Phong thế hệ trẻ tuổi đều tại trong đó.

Bọn hắn giờ khắc này, chính quỳ gối Diệp Hải Thành trước mặt.

Giờ phút này Diệp Hải Thành cũng nhức đầu không thôi.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

“Mười một thúc, ngài cũng tới, khánh Vấn cả gan, muốn hỏi một chút, hôm nay về sau Lăng Vân Phong tộc nhân an bài như thế nào!” Diệp Khánh Vấn cái thứ nhất mở miệng, tiếp lấy lại lấy ra túi trữ vật.

“Đây là ta mấy năm nay tại Sa Hải  thu hoạch, cùng bí cảnh  thu hoạch, ta một cái cũng không hề dùng!” Diệp Khánh Vấn tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng lập tức minh bạch, những này Lăng Vân Phong  tộc nhân, có chút bất mãn ẩn phong  người, có thể tại Sa Hải tự do tự tại tu luyện, mà Lăng Vân Phong  tộc nhân muốn tại Lăng Vân Phong, tại Thái Hành phường thị, tại Thái Xương phường thị lo lắng hãi hùng.

Đương gia tộc  bí mật ở trước mặt mọi người đều chầm chậm triển khai sau, hiển nhiên, tộc nhân cũng bắt đầu truy đuổi toàn bộ Diệp Gia  công bằng!

Điểm này, trải qua rất nhiều Diệp Gia sự tình thế hệ trước tu sĩ, kỳ thật lý giải dễ dàng nhiều.

Nhưng là đối với cái này tuổi trẻ bối phận, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy, Diệp Gia tại vứt bỏ Lăng Vân Phong.

Càng có thể có thể cho rằng Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành Đô đang thiên vị ẩn phong.

“Thập Nhất Ca, nhị ca lục ca Cửu ca còn có Khánh Viêm bọn hắn không tham gia được tộc hội, vậy cái này tộc hội cũng không tính được Diệp Gia chân chính tộc hội a!” Liền ngay cả Diệp Cảnh Đình cũng ở bên cạnh mở miệng .

(Tấu chương xong).