Chương 721: Nội đường tai hoạ ngầm bên trong sẽ tổ chức （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 721: Nội đường tai hoạ ngầm bên trong sẽ tổ chức （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trên đại điện, Diệp Hải Thành không có mở miệng, mà là nhìn xem Diệp Cảnh Thành, hắn đem trận pháp dựng thẳng lên, bảo đảm sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Giờ phút này hắn hiển nhiên cũng muốn nhìn Diệp Cảnh Thành xử lý như thế nào.

Diệp Cảnh Thành đi đến một bên, đồng dạng không có mở miệng, hắn vẫn như cũ nhìn mấy người một chút, trên mặt bình tĩnh vô cùng.

Diệp Khánh Vấn bị như thế xem xét, cũng có chút bối rối, vội vàng tiếp tục bổ sung:

“Thập Nhất Thúc, đại bá tổ, khánh Vấn cũng không phải là muốn tranh thứ gì? Chỉ là nhìn thấy phụ thân ta tại phường thị chỉ có thể cả ngày bế quan, tu vi nhưng không được tiến thêm, nhìn thấy Lục Thúc chỉ có thể một mình uống rượu tiêu sầu, không có một người có thể mở miệng, toàn bộ Lăng Vân Phong tộc lão không ít, nhưng không ai có thể tới Sa Hải, liền ngay cả đại ca, cũng chỉ có thể rơi vào Thái Xương phường thị, giống như sắt tù, lòng ta liền ẩn ẩn làm đau, chúng ta rõ rệt có thể đem tất cả mọi người triệu hồi  các loại Nguyên Anh lại trở về, dạng này tất cả mọi người sẽ không xảy ra chuyện!”

“Sa Hải  tài nguyên đầy đủ một cái Nguyên Anh gia tộc phát triển!”

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Khánh Vấn, vẫn là không có mở miệng, trên mặt cũng bình tĩnh như trước.

Hắn càng là nhìn về phía những người còn lại, ra hiệu bọn hắn đem tất cả trong lòng lời nói đều nói xong.

Nhìn thấy không người sau khi mở miệng, Diệp Cảnh Thành lấy ra một bản ngọc sách.

Sau đó mới chậm rãi mở miệng.

“Đây là gia tộc ẩn phong  tộc nhân  cuộc đời ghi chép, các ngươi nhìn xem, xem hết lại nói với ta!”

Dẫn đầu tiếp nhận ngọc sách chính là Diệp Cảnh Đình.

Loại ngọc này sách thuộc về ghi chép gia tộc hạch tâm nhân viên, tại dĩ vãng tự nhiên thuộc về tuyệt đối cơ mật.

Nhưng dưới mắt Diệp Gia Lăng Vân Phong cùng ẩn phong muốn dung hợp, tự nhiên có thể thả ra bộ phận không có trọng yếu như vậy  cơ mật.

“Thiên Thương ẩn, lá âm thanh dật, ẩn max trị số kỳ hai trăm tám mươi năm, vẫn lạc tại thú triều đoạn hậu......”

“Cát Vân ẩn, Diệp Hải Nguyên, ẩn max trị số kỳ 50 năm, vẫn lạc tại thú triều dẫn dắt......”

“Hắc sơn ẩn, lá tinh liền, ẩn max trị số kỳ ba mươi tám năm, vẫn lạc tại ra ngoài tìm kiếm Diệp Gia khan hiếm linh tài......”

“Ẩn đảo, Diệp Hải Hiền, ẩn max trị số kỳ sáu mươi tám năm, vẫn lạc tại dụ yêu cỏ sớm bộc phát, vạn thú phá trận mà chết......”......

Từng cái danh tự, từng đoạn hiếm ai biết đi qua.

Giờ phút này từng cái hiện ra tại mấy người trước mặt.

“Cái này không chỉ là ẩn phong  đây là toàn bộ Lăng Vân Phong !” Diệp Cảnh Thành nhắc nhở lần nữa đạo.

Mà mấy người cũng rốt cục ở bên trong tìm được Diệp Hải Vân Diệp Hải Dực Diệp Cảnh Phong các loại rải rác mấy người  danh tự.

So với ẩn phong, Lăng Vân Phong vẫn lạc  tu sĩ thực sự quá ít.

Đây cũng là vì sao Diệp Gia dĩ vãng càng không ngừng hướng ẩn phong chuyển vận tu sĩ tộc nhân, nhưng là ẩn phong  tộc nhân số lượng cũng không nhiều nguyên nhân.

Dù sao Ẩn Đảo Ẩn Phong đều là tuyến đầu, nguy hiểm cực lớn, bọn hắn cần vẽ linh cầu, cần dự phòng thú triều bạo động, ngẫu nhiên nếu là gặp được đại yêu yêu vương, căn bản không có đường sống.

Chỉ bất quá những năm này, những này ẩn phong tin tức rất tốt ẩn giấu đi.

Càng xem đến đằng sau, mấy người ánh mắt liền càng thấp.

Ẩn phong xưa nay không là an toàn  đại danh từ, hắn gánh vác Diệp Gia thủ vệ, thăm dò, âm thầm nhiệm vụ người chấp hành rất nhiều nhiệm vụ.

“Rất tốt, ta hiện tại lại đến trả lời các ngươi vấn đề thứ hai?” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy mấy người sắc mặt, rốt cục mở miệng.

“Gia tộc vì sao không rút lui, bởi vì rút lui không được, rút lui các ngươi muốn trực diện Nguyên Anh, Diệp Gia mấy chục vạn phàm nhân muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí toàn bộ Thái Hành dãy núi cũng sẽ đúng Diệp Gia cùng Diệp Gia  linh thú tiến hành khu trục!”

“Cho nên, ngươi cảm thấy các ngươi có tư cách gì buông lỏng, Sa Hải  tộc nhân lại có cái gì tư cách buông lỏng?”

“Các ngươi có mấy cái Kim Đan, có mấy cái Nguyên Anh?”

“Mà các ngươi lại biết, muốn diệt Diệp gia người là ai?”

“Các ngươi chảy xuôi Diệp Gia  máu tươi, mang theo Diệp Gia giao phó các ngươi đặc biệt  thông thú văn, điểm này các ngươi không phải không biết a!”

Diệp Cảnh Thành mỗi chữ mỗi câu mở miệng, cũng làm cho mấy người trong lúc nhất thời nội tâm kịch chấn, suýt nữa nỗi lòng sụp đổ, ngã quỳ gối .

“Các ngươi sẽ không coi là Diệp Gia  địch nhân, liền là Thái nhất môn? Thanh Hà Tông?” Diệp Cảnh Thành mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nếu như Sa Hải chưa từng xuất hiện trước đó, Diệp Gia đương nhiên sẽ không cùng những này hậu bối nói những này tăng lên áp lực lời nói.

Nhưng bây giờ, lại nhất định phải giảng  Diệp Gia cần càng lớn áp lực, một cái Sa Hải không đủ để, để Diệp Gia buông lỏng cảnh giác, dù sao toàn bộ Sa Hải còn có hay không ẩn tàng  truyền tống trận?

Nguyên Anh tu sĩ có thể hay không xuyên qua 100 ngàn đại sơn mà đến, thậm chí Hóa Thần tu sĩ có thể hay không tới.

Đây hết thảy  hết thảy, đều là một thanh treo tại Diệp Gia trên không, tùy thời có thể cụ hiện hóa  cầu dao!

“Ngươi, Diệp Khánh Vấn, mặc dù thể tu thiên phú không tồi, hai linh căn, thông thú văn cũng có, năm mươi sáu tuổi, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ?”

“Ngươi, Diệp Cảnh Đình, Diệp Khánh Phong, càng là chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, các ngươi luôn mồm cứu tất cả tộc nhân, nhưng các ngươi  tốc độ tu luyện, liền cái này?”

Diệp Cảnh Thành mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Mấy người đầu, trong lúc nhất thời rốt cuộc không nhấc lên nổi.

“Đại bá tổ, Thập Nhất Thúc, chúng ta sai  chúng ta nguyện ý nghe theo gia tộc an bài, chăm chú tu luyện, mong rằng Thập Nhất Thúc trách phạt!” Diệp Khánh Vấn xấu hổ không chịu nổi, cái trán cũng bắt đầu đập .

“Các tộc sẽ rơi xuống, các ngươi đi Thiên Ly thảo nguyên mở vừa ẩn phong, giá trị kỳ 30 năm!” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp mở miệng.

Là

Mấy người gật đầu, cũng bắt đầu chắp tay rời đi.

“Ngươi túi trữ vật cũng cầm lên, gia tộc không cần như ngươi loại này chỉ có nhiệt huyết  ngoan cố!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút một bên túi trữ vật, lần nữa vừa quát.

Diệp Khánh Vấn cũng lập tức gật đầu, cầm túi trữ vật rời đi.

Đợi đến mấy người rời đi, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Diệp Hải Thành:

“Để Đại Gia Gia chê cười!” Lăng Vân Phong những năm này vẫn luôn là Diệp Cảnh Thành đang phụ trách quản lý.

Nhưng trước mắt, xuất hiện tình huống này, hắn tự nhiên cũng muốn thua một định trách nhiệm.

“Gặp cái gì cười, ngươi xử lý rất tốt, Diệp Gia  tộc học cũng xác thực cần một lần nữa biên sách  ẩn phong  tộc nhân còn có ẩn phong  hậu nhân, rất nhiều cũng xem thường Lăng Vân Phong  đây là trước đó sách lược  vấn đề, không phải vấn đề của ngươi!”

“Bất quá, ai dẫn đạo Diệp Khánh Vấn đến hỏi, nhớ kỹ đi thăm dò một chút, điểm này rất mấu chốt, hiển nhiên là có người tại Lăng Vân Phong không kéo dài được nữa, không phải dựa theo quan sát của ta, Cảnh Vân cùng tinh bầy cũng sẽ không!” Diệp Hải Thành mở miệng nói, hắn rõ ràng nhìn  càng thấu triệt.

Mấy cái khánh chữ lót một bầu nhiệt huyết, rõ ràng là bị dẫn động  xúc động.

Lời này vừa nói ra Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt tỉnh táo.

Diệp Gia tại Lăng Vân Phong, bây giờ tự nhiên không ngừng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần ba cái thông thú văn  tộc nhân.

Với lại, ngoại trừ thông thú văn tộc nhân bên ngoài, còn có cái khác không có thông thú .

Những người này càng cần hơn dự phòng.

Dù sao không có thông thú văn, đối với gia tộc  lòng cảm mến tất nhiên muốn thấp một chút.

Những năm này, Diệp Gia Lăng Vân Phong tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc, gia tộc tài chính thật to chuyển biến tốt đẹp, tuyển nhận  tộc nhân rất nhiều, trong đó cũng không phải không có Diệp Gia không phải người thân  thiên tài tộc nhân.

Những này tộc nhân tu luyện tới luyện khí tầng tám chín, thậm chí cả đột phá Trúc Cơ, đều có xuất hiện, chỉ bất quá bởi vì không có Diệp Gia huyết mạch, cho dù là bọn họ lại trung thành, cũng vô pháp có thông thú văn.

Những người này Diệp Gia trước đây, không có chú ý quá nhiều.

Dù sao tại Diệp Cảnh Thành bọn người xem ra, bọn hắn không biết thông thú văn, không biết Sa Hải, dù là bỏ mình cũng không có trọng yếu như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra, những người này lại là khả năng nhất phản chiến  một đám người.

Với lại bọn hắn cũng không có càng thêm nghiêm cẩn thiên đạo lời thề cùng gia tộc Ngọc Thư cấm trận.

Mặc dù tiết lộ không được lớn, nhưng chỉ là tiết lộ Diệp Gia  một chút thói quen, đều có thể để Diệp Gia tổn thất nặng nề.

“Có thể dẫn đạo khánh hỏi cái này chút khánh chữ lót người, hẳn là rất dễ tìm, với lại ngươi nhìn hắn về Lăng Vân Phong tiếp xúc ai, liền rất rõ ràng!” Diệp Hải Thành lần nữa nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Điểm này cũng đúng là hắn trước đây không có cân nhắc qua .

“Mặt khác, gia tộc quy củ cũng muốn cải biến, không chỉ có Nội đường  người muốn gia tộc Ngọc Thư cùng thiên đạo lời thề, những cái kia tu luyện tới cao, hoặc là thiên phú xuất chúng, đều cần!” Diệp Hải Thành cuối cùng lại nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa gật đầu.

Dĩ vãng không có Diệp Gia huyết mạch tộc nhân, rất ít có thể tu luyện tới rất cao tu vi  dù sao đều thuộc về Diệp Gia  người ngoài biên chế, Diệp Gia  tài nguyên cũng sẽ không hướng bọn hắn nghiêng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Diệp Gia tài nguyên rất nhiều, những này tộc nhân cũng rất có thể đột phá Trúc Cơ, đột phá Tử Phủ, thậm chí Kim Đan.

“Đại Gia Gia, đây là những năm này cho ngươi luyện chế một chút Minh Vương Đan!” Tại đơn giản xử lý trước mắt  sự tình sau, Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra hơn nửa năm này vì Diệp Hải Thành chuyên môn luyện chế linh đan.

Cái này Minh Vương Đan chính là tam giai thượng phẩm  tôi thể linh đan, nó cũng dùng tới Diệp Hải Thành lần này lấy được Tử Thể tham gia.

Tính cả Diệp Hải Thành trước đó lấy được kim tôi Nguyên quả, chỉ chờ tộc hội vừa kết thúc phục dụng, đột phá Tử Phủ hậu kỳ cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Dù sao nó bây giờ hoàn thông thú  hai cái đại yêu.

“Vất vả Cảnh Thành !” Diệp Hải Thành cũng cao giọng cười một tiếng.

Hắn tiếp nhận linh đan thời điểm, còn chứng kiến  Minh Vương Đan bên trên, còn có một đạo có Đan văn, trong lòng ngạc nhiên cũng không khỏi càng sâu.

“Cảnh Thành ngươi luyện đan trình độ......”

“Hiện tại hẳn là có thể miễn cưỡng luyện chế tứ giai trung phẩm linh đan!” Diệp Cảnh Thành cười gật đầu.

Đây cũng là hắn hơn nửa năm qua thu hoạch.

Đương nhiên cái này luyện đan thuật tăng lên, không chỉ là Diệp Cảnh Thành mình tăng lên, còn có Xích Viêm Hồ  linh hỏa chưởng khống tăng lên quá nhiều.

Hiện tại thậm chí hỏa hầu không đủ thời điểm, Xích Viêm Hồ nhìn một chút, đan lô  vị trí liền có thể dâng lên mới hỏa diễm.

Có thể nói, có lúc, Diệp Cảnh Thành xuất hiện sai lầm rồi, Xích Viêm Hồ cũng sẽ không xuất hiện sai lầm.

“Tốt!” Diệp Hải Thành cũng không khỏi có chút kích động.

Đúng một cái tu tiên gia tộc thế lực mà nói, ngoại trừ thực lực, tu chân tứ nghệ tới trình độ nào cũng cực kỳ trọng yếu.

Điều này đại biểu gia tộc một cái tiềm lực phát triển.

Diệp Gia bây giờ luyện đan kỹ nghệ, có Diệp Cảnh Thành liền có thể chống lên nửa bên giang sơn.

Mà trận pháp nhất đạo, có Diệp Học Phàm, ngược lại là hắn luyện khí cùng Diệp Gia  linh phù nhất đạo, cần cố gắng nhiều hơn .

“Cảnh Thành, đã ngươi xuất quan, hôm nay hơi trễ một chút, liền bắt đầu kéo ra gia tộc Nội đường hội nghị a, lần này hội nghị, chỉ có Diệp Gia Trúc Cơ hậu kỳ trở lên  tu sĩ tham gia, xác định rõ gia tộc tương lai đường khẩu phân chia, cùng bổng lộc tiêu chuẩn!” Diệp Hải Thành kích động sau khi, cũng nói  tiếp xuống tộc hội  một cái quy hoạch.

Tất cả gia tộc tộc hội đều sẽ chia làm một cái bên trong sẽ, một cái bên ngoài sẽ.

Bên trong sẽ là tổng kết gia tộc một chút tài sản, lớn phương hướng, cùng biến đổi thảo luận.

Mà bên ngoài sẽ, thì là tất cả tộc nhân tham gia, thuận tiện lấy tuyên bố một ít chuyện, cùng cử hành toàn bộ gia tộc  tế tự.

Diệp Hải Thành định Trúc Cơ hậu kỳ, cũng tuyệt đối không tính thấp.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật đầu.

Tiếp xuống, Diệp Cảnh Thành cũng là cùng Diệp Hải Thành lại giải dưới Sa Hải  tình huống, cùng Đông Vực, Đông Hải  tình huống.

Sa Hải trước mắt Diệp Gia đã nắm giữ vô cùng tốt  năm mươi cái ốc đảo cũng bắt đầu tiến vào quỹ đạo.

Đông Vực Yến Quốc trước mắt cũng coi như bình tĩnh, chỉ có Đông Hải bên kia, thì là không thể lạc quan.

Thiên Mã hải vực thú triều cũng không lâu liền muốn lắng lại, mấu chốt nhất là Thiên Đao Chân Quân thụ thương  Thanh Hà Tông khả năng sớm động thủ.

Diệp Gia thế nhưng là đáp ứng Thái nhất môn, nếu là động thủ quá nhanh, Địa Long Yêu Vương không có đột phá Nguyên Anh, Diệp Gia  chuyện phiền toái, khẳng định cũng không nhỏ.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp Học Thương bọn người, ít nhất phải chờ thú triều triệt để lắng lại, tu sĩ nhân tộc lần nữa tiến vào Thanh Vân hải vực, bọn hắn mới có thể lui về.

Diệp Gia  chiến lực cũng không tính đỉnh phong!

(Tấu chương xong).