Chương 722: tộc hội đường khẩu （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 722: tộc hội đường khẩu （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Trong gia tộc sẽ vẫn tại bảo tàng lâu lầu ba  một cái phòng tổ chức.

Dù sao Diệp Gia tất cả địa phương, trận pháp phức tạp nhất  liền là bảo tàng lâu.

Đây cũng là vì sao Diệp Gia một mực giữ lại bảo tàng lâu hội nghị truyền thống  nguyên do.

So với Lăng Vân Phong  bảo tàng lâu, nơi này bảo tàng lâu không thể nghi ngờ càng lớn càng nguy nga.

Với lại không giống với những kiến trúc khác, là từ Trương Giả hai nhà cải tạo mà đến, cái này bảo tàng lâu lại là không phải, chính là Diệp Gia mới nhất tu kiến mà thành.

Đồng thời nó áp dụng tài liệu, thấp nhất đều là nhị giai thượng phẩm linh tài, cũng chính là Sa Hải bực này mỏ sắt loại linh tài càng nhiều, Diệp Gia tài năng xa xỉ như vậy.

Đồng thời, toàn bộ bảo tàng lâu  trận pháp cũng là Diệp Học Phàm tự mình chế tạo, theo Diệp Cảnh Thành biết, chừng ba cái tứ giai cực phẩm trận pháp hợp lại mà thành, tập phòng, huyễn, giết ba trận một thể, dù là tu sĩ Kim Đan, trong thời gian ngắn, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đột phá.

Có thể nói một số phương diện, so với Diệp Gia  đại trận hộ sơn đều muốn lợi hại rất nhiều.

Toàn bộ bảo tàng lâu hết thảy năm tầng, cái này cũng đem Diệp Gia  bảo vật chia làm năm cái cấp bậc.

Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, thủ hộ bảo tàng lâu  tộc lão, hay là hắn  Bát gia gia Diệp Hải Bình.

Thời khắc này cái sau chính sửa sang lấy bảo vật, thoạt nhìn cực kỳ bận rộn bộ dáng, bộ dáng cũng vẫn như cũ.

Vậy mà để Diệp Cảnh Thành có loại tỉnh mộng Lăng Vân Phong bảo tàng lâu  cảm giác.

Hồi ức cũng không khỏi tuôn ra, trong lúc nhất thời lại có chút thổn thức.

“Hải Bình tại chỉnh lý bảo tàng lâu phương diện rất xuất sắc, kém duy nhất  liền là tu vi trước mắt còn không có Trúc Cơ hậu kỳ.” Diệp Hải Thành ở bên cạnh cũng giải thích nói.

Diệp Gia bây giờ tự nhiên không có khí quyển đến, để Tử Phủ tu sĩ đến thủ hộ bảo tàng lâu.

Bây giờ  bố trí an bài là một cái tộc lão, cộng thêm hai cái hạch tâm  tộc nhân.

“Đại ca, Cảnh Thành!” Diệp Hải Bình nhìn thấy hai người tới, cũng tới chào hỏi.

“Nhìn xem gia tộc tồn kho bảo vật!” Diệp Hải Thành có ý riêng  mở miệng nói ra.

Diệp Hải Bình gặp này cũng hiểu, liền thôi động trận pháp, thoạt nhìn không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế, đã tại bảo tàng sau lầu mặt, mở một đầu trận pháp sinh lộ.

Còn lại tham gia hội nghị  tộc lão, từ một con đường khác, đồng dạng thông hướng bên trong hội sở trên mặt đất.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Bình đơn giản lên tiếng chào sau, cũng tới  lầu ba  bên trong sẽ chi địa.

Nơi này có một trương càng lớn Linh cầu, bao trùm toàn bộ vách tường.

Những này Linh cầu, liền là tập kết tất cả Diệp Gia ẩn phong vẽ Linh cầu.

Trong đó bao quát Nhạn Hồi Quận  Thiên Độc ẩn vẽ Thiên Độc đầm lầy Linh cầu, Thanh Vân am vẽ Thanh Vân Linh cầu, cùng Thái Hành Sơn Mạch cùng Thanh Vân hải vực  Linh cầu.

Thậm chí, giờ phút này liền ngay cả Sa Hải cùng Thiên Ly thảo nguyên  Linh cầu, cũng bắt đầu rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng rơi vào  Sa Hải  mấy đại cấm địa phía trên, đặc biệt là Vẫn Hồn cấm địa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng bên trong diệt hồn trùng cũng không ít, hắn thậm chí còn có chút trong chờ mong  tứ giai trùng vương.

Dạng này Thôn Mộng Trùng sau khi đột phá, tương lai tìm tứ giai diệt hồn đan, hắn cũng càng thêm nhẹ nhàng.

Mà tại Diệp Cảnh Thành xem xét thời điểm, Diệp Hải Thành cũng lợi dụng gia tộc lệnh bài, cho những cái kia không có bế quan lại Trúc Cơ hậu kỳ trở lên tộc nhân truyền đi tin tức.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Gia  từng cái tộc lão, liền bắt đầu tề tụ.

Trước mắt, Diệp Gia đang bế quan đột phá Tử Phủ  có Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Ngôn, còn có Diệp Học Lương, trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Hổ cũng đang bế quan đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

Rất nhanh, trước bàn, cũng xuất hiện bảy người, Tử Phủ có Hải tự bối  Diệp Hải Thanh Diệp Hải Thành.

Trúc Cơ đỉnh phong chỉ có một người, đó chính là vừa mới đột phá nhị giai đỉnh phong  Diệp Tinh Vũ, nó nuốt Hỏa Quạ cũng bởi vì sớm liền phục dụng nhị giai tiến giai đan, cũng bây giờ đột phá nhị giai đỉnh phong.

Trúc Cơ hậu kỳ có ba người, theo thứ tự là am hiểu trận pháp  Diệp Cảnh Phong, am hiểu Linh phù chi thuật  Diệp Hải Kỳ, còn có trước đó ẩn núp Hạo Dương đạo quan  nữ tộc lão Diệp Tinh Tiêu.

“Cảnh Thành, kêu lên ngươi Bát gia gia a!” Diệp Hải Thành lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Xác thực dưới mắt nhân số có chút ít một chút, mấu chốt nhất là, Tử Phủ bên trong Diệp Học Phàm bế quan, Diệp Hải Hạc Diệp Học Phúc Diệp Hải bay Diệp Cảnh Du đều tại trên biển Đông, có thể nói, Diệp Gia  hơn phân nửa chiến lực đều không tại.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Bình liền đem sự tình xử lý xong, cũng đi vào phòng, ngồi ở sau cùng vị trí phía trên.

“Tốt, đều tới đông đủ, hội nghị liền bắt đầu a!” Diệp Hải Thành cũng không nhiều làm lắm lời.

Quẳng trước kéo cánh tay, hiện ra thông thú văn.

Những người còn lại cũng lập tức tất cả đều kéo lên cánh tay.

Các loại xem hết thông thú văn sau, Diệp Hải Thành liền trước nhìn về phía Diệp Hải Thanh:

“Hải Thanh, đem trước mắt gia tộc tu sĩ  tu vi đều tổng kết một cái đi, tiếp xuống sẽ thảo luận tộc bổng!”

“Tốt, đại ca, trước mắt chúng ta Diệp Gia tu sĩ Kim Đan hai người, theo thứ tự là Nhị bá cùng Cảnh Thành, Tử Phủ tu sĩ chung tám người, phân biệt là Tứ bá Diệp Học Phàm Tử Phủ hậu kỳ, Cửu Bá Diệp học phúc Tử Phủ sơ kỳ, đại ca Tử Phủ trung kỳ, Hải Phi Phi ca Tử Phủ sơ kỳ, Hạc Ca Tử Phủ trung kỳ, Cảnh Du Tử Phủ sơ kỳ, Yên Thanh tử trong phủ kỳ, ta Hải Thanh Tử Phủ sơ kỳ!”

“Trúc Cơ đỉnh phong chung sáu người, trong đó có ba người đang bế quan đột phá Tử Phủ bên trong, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sáu người, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ba mươi lăm người, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ sáu mươi ba người! Luyện khí chín tầng tu sĩ hai mươi ba người, có ba người còn còn tại đột phá Trúc Cơ bên trong, luyện khí hậu kỳ tu sĩ 158 người, luyện khí trung kỳ tu sĩ 270 người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ bốn trăm người, cộng thêm Ngoại Sự đường một trăm người!”......

Diệp Hải Thành từng cái giảng thuật, Diệp Cảnh Thành cũng nghe được chăm chú.

Dù sao cái này liên quan đến Diệp Gia  tài chính, nếu là tộc bổng cho thiếu đi, gia tộc tộc nhân tốc độ tu luyện tự nhiên giảm bớt, cho nhiều, càng là có thể sẽ dẫn đến Diệp Gia tài chính căng thẳng, tương lai không thể không khai thác linh thạch thượng phẩm khoáng mạch.

Trước mắt Đông Viêm Sa Cốc bí cảnh, Diệp Gia  dự định liền là phong tồn, thậm chí còn muốn chủ động đi uẩn dưỡng, đến gia tốc linh thạch cực phẩm  sinh ra.

“Hải Bình, ngươi cũng giảng một cái gia tộc trước mắt có cái nào tài nguyên!” Diệp Hải Thành vừa nhìn về phía Diệp Hải Bình.

Diệp Hải Bình lập tức liên tục gật đầu, cũng lấy ra một cái chuẩn bị tốt ngọc giản mở miệng nói:

“Trước mắt chúng ta Diệp Gia có được ngũ giai linh mạch một tòa, tứ giai linh mạch ba tòa, tam giai linh mạch ba mươi tọa, những này linh mạch đại bộ phận đều tại Thiên Phượng Lục Châu, thuộc về linh mạch bầy  một vòng, trừ cái đó ra linh mạch cấp hai còn có bốn mươi bảy tọa, linh mạch cấp một năm mươi bảy tọa!”

“Khoáng mạch loại hình, trước mắt có linh thạch thượng phẩm khoáng mạch hai tòa, một tòa vì vi hình, một tòa vì cỡ trung, nhưng cỡ trung linh thạch thượng phẩm khoáng mạch trước mắt bởi vì Trương gia khai thác quá độ, gần mười năm đều không thể khai thác, đồng thời cỡ nhỏ linh thạch trung phẩm khoáng mạch một tòa, cỡ trung hạ phẩm linh thạch khoáng mạch một tòa, vi hình hạ phẩm linh thạch khoáng mạch ba tòa, đây là trước mắt toàn bộ Sa Hải, thậm chí Lăng Vân Phong Thái Hành Sơn Mạch cùng Nhạn Hồi Quận  linh thạch chứa đựng lượng, tổng cộng hàng năm có thể mở hái  linh thạch đại khái là 1,5 triệu hạ phẩm linh thạch tả hữu!”

Diệp Hải Bình lời này vừa nói ra, cho dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không nhịn được hơi xúc động.

Địa bàn lớn, vốn có linh thạch tài nguyên liền là không đồng dạng, đổi thành Lăng Vân Phong, Diệp Gia khả năng hàng năm có thể khai thác ra  linh thạch, không đủ 100 ngàn.

Mà bây giờ thì ánh sáng linh thạch khai thác liền có hơn một triệu.

Còn không có tính cỡ trung linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, dù sao dựa theo lẽ thường tới nói, cỡ trung linh thạch thượng phẩm khoáng mạch, hàng năm có thể khai thác một trăm đến ba ngàn linh thạch thượng phẩm, cái này chuyển đổi xuống tới, chí ít mười triệu vẫn phải có.

Có thể nói, Diệp Gia chiếm cứ Sa Hải về sau, một đêm chợt giàu .

Đương nhiên, dựa theo Diệp Hải Thanh  thống kê, Diệp Gia  tộc nhân cũng thay đổi nhiều, còn không có tính cả những này mầm Tiên, liền đã có  hơn chín trăm tộc nhân.

Mỗi cái tộc nhân tộc bổng mười khối linh thạch, một năm cũng chính là chín ngàn khối.

Nhưng trên thực tế, luyện khí tu sĩ mười khối có thể, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chí ít năm mươi trở lên, Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ muốn càng nhiều, chuyển đổi đến Diệp Gia hơn một trăm Trúc Cơ tu sĩ, lại là mấy vạn linh thạch  chi tiêu, với lại ngoại trừ cơ sở tộc bổng bên ngoài, từng cái đường khẩu  người phụ trách, còn có luyện đan sư luyện khí sư  ngoài định mức nâng đỡ, linh thạch cũng không phải một bút ông chủ nhỏ chi.

“Ngoại trừ mỏ linh thạch bên ngoài, Diệp Gia trước mắt Tứ Giai Linh Dược Viên hai cái, tam giai vườn linh dược sáu cái, nhị giai vườn linh dược ba mươi tám cái, nhất giai vườn linh dược mười hai cái, những linh dược này vườn  linh dược, trước mắt ích lợi là cùng luyện đan đường khóa lại, nhưng trước mắt ích lợi bởi vì trận pháp cần giữ gìn, cùng rất nhiều linh dược không thể hóa thành đan dược bán đi, trước mắt vẫn là số âm!”

“Có ích lợi  linh thú phương diện, trước mắt Nguyệt Linh bối tộc đàn hết thảy 1300 chỉ, Vân Lộc hết thảy hai ngàn con, Mậu Lâm Trư hết thảy năm trăm tám mươi đầu, Thôn Sơn thử hết thảy năm ngàn con, Hồng Tiết Ngư hết thảy bảy ngàn đuôi, Hắc Chi Ngư hết thảy 1200 đuôi......”

“Mỏ sắt phương diện, trước mắt tam giai khoáng mạch một tòa, theo thứ tự là Xích Tiêu thiết quặng sắt, nhị giai giai khoáng mạch ba tòa, theo thứ tự là tử ngọc Thiên Tinh mỏ, Ô Văn chìm quặng sắt, thanh minh Huyền cát mỏ.”......

Các loại Diệp Hải Bình nói xong, tất cả mọi người cũng rõ ràng, trước mắt Diệp Gia  tài nguyên kỳ thật không ít.

Chỉ là những tư nguyên này như thế nào hóa thành linh thạch cùng Diệp Gia cần có, lại là một cái vấn đề không nhỏ.

Diệp Gia Lăng Vân Phong trước mắt tại Thái Xương phường thị  cửa hàng còn có Thái Hành phường thị, kỳ thật đều không thể tiêu hao hết những này.

Về phần Sa Hải  xa Linh phường thị cũng chỉ có thể tiêu hao một bộ phận.

Đúng Diệp Gia tới nói, như thế nào mở ra mới thương đạo, cũng là một cái vấn đề lớn.

“Cảnh Thành, thương đạo vấn đề, có thể cho Cảnh Vân thử liên hệ Thiên Đao môn, giờ phút này bọn hắn hẳn là cũng rất khẩn trương, Thiên Đao môn mặc dù tiểu thế giới không ít, nhưng là khoáng mạch phương diện, còn chưa nhất định có thể so sánh qua Sa Hải, nếu là đả thông Thiên Đao môn  thương đạo, tương lai chúng ta ắt phải phát triển thoải mái hơn một chút!” Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Điểm này Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

Các loại sau khi nói xong, Diệp Hải Thành cũng bắt đầu định lên tộc bổng:

“Ta tính toán một cái, sơ bộ tộc bổng luyện khí sơ kỳ tu sĩ hàng năm năm khối, luyện khí trung kỳ tu sĩ hàng năm mười khối, luyện khí hậu kỳ tu sĩ hàng năm mười lăm khối, luyện khí chín tầng tộc nhân, hàng năm hai mươi khối!”

“Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hàng năm năm mươi  tộc bổng, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ hàng năm tám mươi linh thạch tộc bổng, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hàng năm một trăm năm mươi tộc bổng, Trúc Cơ đỉnh phong ba trăm linh thạch tộc bổng!”

“Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ hàng năm một ngàn linh thạch tộc bổng, Tử Phủ trung kỳ hàng năm hai ngàn linh thạch tộc bổng, Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ hàng năm ba ngàn linh thạch tộc bổng, Tử Phủ đỉnh phong hàng năm năm ngàn linh thạch tộc bổng, tu sĩ Kim Đan vì đối ứng Tử Phủ tu sĩ  gấp mười lần!” Diệp Hải Thành mở miệng nói ra.

Cũng đừng nhìn cái này linh thạch không ít, nhưng kỳ thật, chuyển đổi thành đôi ứng tu vi  linh đan, lại là đổi không được mấy khỏa.

Đây cũng là trụ cột nhất  tộc bổng linh thạch.

Giờ phút này tất cả mọi người không có ý kiến, cái này linh thạch tuyệt đối so với bình thường Kim Đan gia tộc cũng không kém .

“Cái kia tốt, trừ cái đó ra, phàm là ở gia tộc chứng nhận  tu chân tứ nghệ tu sĩ, ngoài định mức hàng năm thu hoạch được đối ứng đẳng cấp nửa cái tộc bổng, tại nhị giai trở lên, nhiều cái tu chân kỹ nghệ nhưng điệt gia!” Diệp Hải Thành lại mở miệng nói cái thứ hai chính sách.

Đây cũng là vì cổ vũ gia tộc tu sĩ nhiều hơn nắm giữ tu chân tứ nghệ.

Cái này ngoài định mức  tộc bổng, nhưng đồng dạng không nhỏ, tính cả bản thân tứ nghệ mang tới tu tiên tài nguyên ưu thế, đều được cho tu sĩ bên trong nhỏ tư .

“Mặt khác đối với từng cái đường khẩu người phụ trách, chia làm bốn cấp, một cấp là người bình thường viên, ngoài định mức linh thạch vì hàng năm mười khối, hai cấp làm chủ sự tình, hàng năm ngoài định mức năm mươi khỏa linh thạch, ba cấp làm phó đường chủ cùng trưởng lão chức vị, hàng năm hai trăm linh thạch, cuối cùng một cấp vì đường chủ cùng trọng điểm tộc núi người phụ trách, hàng năm vì năm trăm linh thạch!”

Diệp Hải Thành lại một lần nữa mở miệng.

“Gia tộc đường khẩu sơ bộ phân chia mười cái đường khẩu, phân biệt là Đan đường, khí đường, phù đường, linh thực đường, trận pháp đường, tạp vụ đường, ẩn đường, chấp pháp đường, thương đường, thú đường, cộng thêm một cái ngoại sự lâu!”

“Tộc phong chủ muốn vì sáu cái, tứ đại cỡ lớn ốc đảo  Linh phong, Thiên Phượng Lục Châu cùng Lăng Vân Phong!”

“Trong đó tạp vụ đường bao quát bảo tàng lâu cùng tộc học, ẩn đường quản lý tất cả ẩn phong, chấp pháp đường phụ trách chấp pháp, ngoại sự lâu thì vẫn như cũ bảo trì không thay đổi, vẫn như cũ nhằm vào từ bên ngoài  tán tu.”

“Tất cả Tử Phủ tu sĩ tự động tấn thăng làm trưởng lão, đồng thời từng cái đường khẩu một cái đường chủ một cái Phó đường chủ, lại đều phải chí ít Trúc Cơ trung kỳ trở lên!”......

Diệp Hải Thành đem từng cái đường khẩu đều nói rõ sau, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn tự nhiên không có ý kiến, ngược lại là mấy người còn lại đều riêng phần mình nói một chút ý kiến.

Trong đó đặc biệt trình bày, liền là từng cái đường khẩu, không thể là thật giả lẫn lộn người, đặc biệt là tu chân tứ nghệ  đường khẩu cùng linh thực đường linh thú đường.

Cái trước cần vì Diệp Gia tiếp tục ổn định luyện chế linh dược Linh phù trận pháp, cùng cho tộc học  tộc nhân bên trên dẫn đạo khóa.

Đồng thời, mười cái đường khẩu, mỗi ba năm khảo hạch một lần, ba vị trí đầu  đường khẩu, sẽ có ngoài định mức  linh thạch ban thưởng.

Thời gian kế tiếp, Diệp Hải Thành lại cùng Diệp Cảnh Thành bọn người xác định đường khẩu  chi tiết, liền bắt đầu xác định lập nghiệp tộc  một chút thưởng phạt chính sách.

Liên quan tới bồi dưỡng tộc nhân, vẫn như cũ khai thác Diệp Cảnh Thành trước đó nói lên, phàm là vì gia tộc bồi dưỡng linh căn hậu đại, liền ban thưởng mười năm tộc bổng, nếu là hai linh căn trở lên, tộc bổng thì gấp bội, đồng lý, gia nhập Nội đường đồng thời quyết tỉnh ba tấc trở lên thông thú văn, liền khen thưởng thêm mười năm tộc bổng.

Như thế, đại đa số tộc nhân cũng sẽ bắt đầu tìm kiếm đạo lữ, vì Diệp Gia thêm gạch tăng ngói.

Cuối cùng, nhằm vào Diệp Gia  thi đấu cũng bắt đầu làm ra quy định, ba năm tiểu bỉ, mười năm một thi đấu.

Trong đó tiểu bỉ chỉ nhằm vào luyện khí tu sĩ, thi đấu thì là có Trúc Cơ tu sĩ!

Chỉ cần thi đấu tiến bộ rõ ràng, đồng dạng sẽ có ngoài định mức tộc bổng.

Như thế ban thưởng chính sách xuống tới, Diệp Gia tu sĩ  tự hạn chế tính tự nhiên thật to đề cao.

(Tấu chương xong).