Chương 723: Yên Long thiên phượng đặc thù bổ nhiệm （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 723: Yên Long thiên phượng đặc thù bổ nhiệm （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đại hội nhằm vào chi tiết thảo luận một ngày có thừa, dù sao cũng là Diệp Gia tương lai mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm  tộc quy, dung không được có nửa điểm sơ sẩy.

Đương nhiên, ngoại trừ định ra tộc quy cùng tộc bổng bên ngoài, cũng sơ bộ định Diệp Gia từng cái đường khẩu  người phụ trách.

Diệp Cảnh Thành cũng phủ lên một cái Đan Đường đường chủ  xưng hào.

Đan Đường  Phó đường chủ thì là Diệp Học Phúc.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành treo cái này đường khẩu, cũng là muốn Diệp Cảnh Thành mang theo Diệp Khánh Viêm bọn hắn nghiên cứu tiến giai đan phương, đây là tương lai Diệp Gia cực kỳ trọng yếu  một cái đường khẩu, nếu là thao tác tốt, nghiên cứu ra một bộ hoàn chỉnh tam giai tiến giai đan, Diệp Gia tương lai Tử Phủ tu sĩ, đều sẽ giống như mọc lên như nấm, cấp tốc kéo lên.

Dạng này, Diệp Gia tương lai đột phá Nguyên Anh gia tộc, cũng sẽ không lộ ra toàn bộ gia tộc đầu Khinh chân nặng cảm giác quái dị.

“Tốt, mọi người tiếp xuống đi chuẩn bị đi, tộc hội tổ chức xong, toàn bộ Diệp Gia cần phải toàn bộ tiến vào quỹ đạo, mặt khác, Hải Thanh, ngươi mang  chấp pháp đường, nhiều chút tính cách cương nghị  Kiếm Tu cùng thể tu, phải tất yếu giám sát hảo chỉnh gia tộc, Diệp Gia bây giờ còn xa không tới có thể buông lỏng tình trạng!”

“Mặt khác, tất cả đường khẩu bên trong nhớ kỹ đồng dạng phân chia Ngoại đường cùng Nội đường, tương lai ắt phải sẽ có không phải Diệp Gia huyết mạch tộc nhân trưởng thành, bọn hắn tiến vào mười cái đường khẩu cũng rất bình thường, mặc dù đồng dạng đáng giá tín nhiệm, nhưng thiếu đi thông thú văn, bị ẩn núp khả năng rất lớn!” Diệp Hải Thành cuối cùng lại phân phó một câu, toàn bộ đại hội cũng kém không nhiều hạ màn.

Tiếp xuống chính là Diệp Gia chân chính tộc hội, nhưng tất cả tộc quy cùng thưởng phạt chính sách định tốt sau, trên cơ bản cũng sẽ không có vấn đề khác, chỉ cần chậm đợi đến liền tốt.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chia lên Linh Đan.

Tuy nói hắn chủ yếu luyện chế là tam giai Linh Đan, nhưng hắn trước đó hoàn có một chút nhị giai Linh Đan, giờ phút này cho mỗi cái tộc lão đều phân chút.

Mỗi cái tộc lão cầm tới Linh Đan cũng cực kỳ vui mừng.

Bao quát Diệp Tinh Tiêu, cái này một mực tiềm phục tại bên ngoài  nữ tộc lão, bây giờ cũng là vẻ mặt tươi cười.

Dù sao bây giờ Diệp Gia đúng là trở nên càng ngày càng tốt.

Ngũ giai linh mạch dưới, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, cho dù là ngoại phái đến tứ đại cỡ lớn ốc đảo, đồng dạng có tam giai linh mạch gia trì.

Cái này nhưng so sánh đã từng dù là tại ẩn phong, đều chỉ có linh mạch cấp hai tu luyện, tốt quá nhiều.

Vui vẻ sau khi, nhao nhao lại hỏi thăm Diệp Cảnh Thành  hài tử, lúc nào xuất sinh.

Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả nhận lời một câu nhanh.

Đối với mình hài tử xuất sinh, Diệp Cảnh Thành cũng không đánh tổ chức bao lớn  khánh điển, thậm chí nếu là có thể, hắn đều muốn cho con của mình lặng yên không tiếng động tiến vào gia tộc.

Dạng này ngày sau áp lực sẽ nhỏ một chút, cho nên hắn tổ chức khánh điển, cũng chỉ sẽ mời một ít tộc lão cùng nhân tình  tộc nhân.

Chỉ bất quá dựa theo tình huống hiện tại, muốn lặng yên không tiếng động để hai đứa bé dựa theo người bình thường tiến vào gia tộc, vẫn là khả năng rất thấp .

Tộc hội kết thúc, riêng phần mình tộc nhân cũng tận số tán đi, Diệp Cảnh Thành cũng lại tại bảo tàng lâu, đổi một chút gần nhất cần thiết  linh tài, thuận tiện lấy lại đơn độc cho Diệp Hải Bình một ít linh đan.

Đối với hắn một nhóm kia Lăng Vân Phong  tộc lão, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định có chút hậu đãi  dù sao dù là đều là Diệp gia tộc nhân, nhưng đối với mình có ân  tự nhiên muốn cùng người khác không đồng dạng.

Tăng thêm Diệp Hải Bình bây giờ là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, không được bao lâu cũng có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Các loại đột phá Trúc Cơ đỉnh phong sau, liền có thể thử nghiệm huyết khế đại yêu.

Bây giờ Diệp Gia bởi vì mở ra Thú Cốc, đại yêu cũng không thiếu, nhưng chờ thêm chút năm, đại yêu  số lượng, khẳng định là sẽ không đủ.

Hoặc là Diệp Gia bắt, hoặc là Diệp Gia bồi dưỡng.

Nhưng cái trước không có yêu vương  hỗ trợ, muốn thuần hóa  độ khó cực cao.

Cái sau thì cần phải lượng lớn  tài nguyên.

Tự nhiên không có hiện tại kế thừa Diệp Gia Thú Cốc Lý  linh thú nhẹ nhàng.

Tại bảo tàng lâu hàn huyên một cái, nghe Diệp Hải Bình nói một lần gần nhất Diệp Gia  tộc nhân tình huống sau, Diệp Cảnh Thành cũng là về tới đỉnh núi động phủ.

Sở Yên Thanh vẫn tại sân nhỏ trước nghiên cứu Ngọc Giản, một số thời khắc, nàng còn biết nói chút vật liệu luyện khí cùng đơn giản một chút tâm đắc, phảng phất hài tử giờ phút này đã có thể nghe hiểu bình thường.

Đến  đằng sau, thậm chí còn có thể đối một chút Ngọc Giản, nói chút tài liệu luyện đan.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn qua, Sở Yên Thanh cũng sẽ ra vẻ uy hiếp nói ra:

“Thành ca, ngươi lại không cố gắng, về sau Khánh Phượng cùng khánh niên luyện đan thuật luyện khí thuật đều sẽ vượt qua ngươi!”

Mỗi lần lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ nói tiếng “tốt” liền cũng tiến đến một bên.

Cũng bắt đầu nói, hắn giảng  kỹ lưỡng hơn, càng nói về sáu điểm luyện đan pháp, còn có nội hàm lô chi pháp.

Tại tu chân tứ nghệ bên trong, tốt nhất bồi dưỡng linh thú, không thể nghi ngờ là luyện đan sư, dạng này linh thú tu luyện nhanh, thông thú  tu sĩ, tu luyện cũng sẽ tăng tốc.

Cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn là hi vọng con của mình đều có Hắc Hỏa Linh Căn.

Đương nhiên, nếu là cùng Sở Yên Thanh một dạng luyện khí cũng không tệ, dù sao cũng có thể kiếm lấy không tầm thường  linh thạch, thậm chí còn có thể cho linh thú lắp đặt các loại pháp khí.

Hai ngày  thời gian, liền cũng tại cái này ấm áp  thời gian xuống đi.

Diệp Gia  tộc hội cũng rốt cục đến.

Thiên Phượng trên ốc đảo, dâng lên không đồng dạng thải hà, đại trận hộ sơn cũng bắt đầu khởi động, trên bầu trời hiển hiện một cái to lớn  phượng Địa Ảnh Phong.

Chỉ một thoáng, toàn bộ ốc đảo  phàm nhân, cũng bắt đầu phủ phục cầu nguyện, dù là Diệp Gia  phàm nhân, giờ phút này cũng đều là như thế.

Dù sao những phàm nhân này bây giờ tại trong trấn, hoặc là đại hộ nhân gia, hoặc là liền là quan viên, thân phận địa vị so với trước đó còn muốn cao rất nhiều.

Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhóm người mình, còn bị những này Sa Hải  ngoại tộc người làm hạ thấp đi.

Mà ở trên Thiên ẩn phong cùng Địa Ảnh phong phong trước, giờ phút này cũng vô số tộc nhân hội tụ.

Từng cái cỡ lớn ốc đảo cùng ốc đảo nhỏ, ngoại trừ một phần nhỏ lưu thủ  tu sĩ, còn lại tộc nhân đều đến  Thiên Phượng ốc đảo, hôm nay đúng là cái bất phàm  thời gian.

Ngọn núi trước náo nhiệt, mà trên ngọn núi  quảng trường đồng dạng náo nhiệt, giờ phút này gần ba trăm cái hài đồng, đang tại quảng trường trước chờ đợi.

Không giống với dĩ vãng, Diệp Gia kiểm tra mầm Tiên, cần ẩn nấp đi, bây giờ kiểm tra mầm Tiên, lại là muốn tại trước mặt mọi người.

Dù sao dạng này mới tốt hơn khích lệ tộc nhân.

Thậm chí ngoại trừ Diệp gia tộc nhân tại, giờ phút này còn có Diệp Gia không ít phàm tục trưởng trấn tại.

Bọn hắn mặc mộc mạc trang trí, một chút cũng không dám nhìn nhiều, thậm chí thân thể còn tại run rẩy, đương nhiên không chỉ là bởi vì sợ, càng là bởi vì khẩn trương.

Đặc biệt là nghe nói, ra mầm Tiên nhiều nhất mười cái thôn trấn, Diệp Gia còn biết chuyên môn khen ngợi.

Đồng thời còn biết tặng cho một ít linh đan, tuy nói không cách nào làm cho bọn hắn tu luyện, nhưng là để bọn hắn vô bệnh vô tai, thân thể mạnh hơn thường nhân vẫn là có thể.

Bọn hắn liền càng thêm kích động phi phàm, mầm Tiên trước đó tại riêng phần mình thôn trấn liền kiểm trắc qua, cho nên nơi này tất cả mầm Tiên, đều là có linh căn .

Gần ba trăm cái có linh căn  mầm Tiên đồng loạt xuất hiện, mặc kệ là đối phàm nhân, vẫn là đúng Diệp Gia tự thân, bản thân liền là một cái làm cho người kích động tràng diện.

To lớn  quảng trường, Diệp Gia tu sĩ đã bắt đầu tổ chức, lần này phụ trách đã là tạm định tạp vụ đường, từ Diệp Tinh Tiêu cái này Phó đường chủ phụ trách, tuy nói nó luyện đan thuật cũng cao minh, nhưng Đan Đường tu sĩ quá nhiều, liền do nó tại tạp vụ đường, phụ trách Diệp Gia  tộc học.

Đây cũng là vì để cho nữ tu quay về Diệp Gia tầm mắt, không giống với tại Lăng Vân Phong, Diệp Gia Nữ tu nhiều, gia tộc khác khẳng định sẽ đến gả cưới, liền sẽ xáo trộn Diệp Gia  Nội đường thông thú bố trí.

Thậm chí có thể sẽ tiết lộ Diệp Gia  thông thú văn.

Nhưng là tại Sa Hải liền không sao  tu sĩ khác muốn cưới Diệp Gia  nữ tu, chỉ có thể là ở rể, không tồn tại cái gì gả ra ngoài loại hình .

Tự nhiên là không cần lo lắng những thứ này.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng mang theo Sở Yên Thanh tại khán đài, nhìn xem phía dưới thăng tiên đại hội.

“Tiếp qua mười năm, con của chúng ta cũng có thể !” Sở Yên Thanh thần thái sáng láng, so sánh dĩ vãng, nàng nhu hòa hơn rất nhiều, cũng nhiều hơn sầu thiện cảm.

Mà tại Diệp gia tộc nhân quan sát thời điểm, giờ lành ngày tốt cũng đến .

Tại một đám mầm Tiên trước, có ba cái to lớn  hai lỗ tai lư hương.

Lư hương bên trong, đốt cháy đại lượng  đàn hương.

Đàn Yên hóa thành khói long, hướng phía bầu trời mà đi, cùng trên bầu trời Thiên Phượng xen lẫn nhau múa, tràng diện đồng dạng khí quyển mưa lớn, hùng vĩ vô cùng.

Mà những cái kia Diệp gia tộc nhân thậm chí cả phàm nhân trưởng trấn, giờ phút này tất cả đều trang nghiêm đoan trang, giờ khắc này, là thuộc về Diệp Gia thần thánh nhất  tế lễ.

Bởi vì học chữ lót đều tại bế quan, cho nên rơi vào phía trước nhất chính là Diệp Hải Thành, vừa lúc nó cũng là bây giờ toàn bộ Diệp gia gia chủ.

Hắn bắt đầu đọc lấy tế từ, cùng này đồng thời, bầu trời hoàn giáng xuống đại biểu tường thụy  linh vũ.

Diệp Gia  Thiên Ảnh phong là ngũ giai linh mạch, hạ xuống một chút linh vũ tự nhiên không có ý nghĩa.

Loại này linh vũ đúng tu sĩ tới nói, hiệu quả cũng không lớn, bởi vì Diệp Gia khống chế  linh vũ  nồng độ.

Nhưng là với luyện khí tộc nhân, còn có những cái kia mầm Tiên cùng phàm nhân trưởng trấn, giờ phút này nhưng lưu lại  ấn tượng khắc sâu, thậm chí liên tục bắt đầu quỳ lạy .

Giờ khắc này còn lại Diệp gia tộc nhân cũng đi theo Diệp Hải Thành  chỉ thị, chỉ chốc lát sau, theo ba đầu khói long hội tụ, linh vũ dừng lại, tế lễ kết thúc.

“Thăng tiên đại hội, bắt đầu......” Diệp Hải Thành lớn tiếng tuyên bố!

Diệp Tinh Tiêu càng là phất tay, mười cái tiểu ấn từ nàng tay áo vung ra, hóa thành mười cái thăng Tiên Đài, tọa lạc ở trên quảng trường.

Tất cả mầm Tiên, cũng bắt đầu từng cái tiến lên kiểm trắc.

Thăng Tiên Đài trước, ngoại trừ trắc linh thạch, còn có một cái cái chậu, tất cả mầm Tiên tại đưa tay đặt ở trắc linh thạch trước đó, đều cần vươn vào cái chậu bên trong.

Bề ngoài thoạt nhìn là rửa tay, nhưng trên thực tế lại là Diệp Gia xem xét huyết mạch.

Chỉ bất quá cái chậu bên trên còn có một tầng cấm trận, còn lại xem lễ  người không nhìn thấy, chỉ có Diệp Gia một chút tộc lão trong tay tấm gương tài năng nhìn thấy.

Huyết mạch sự tình, liên quan đến Diệp Gia  Nội đường cùng thông thú văn, chấm dứt hồ tộc nhân  an ổn, tự nhiên mà vậy, ngoại trừ gia tộc tộc lão, những người còn lại không cần biết.

Mà tựa hồ là an bài tốt, phía trước mười cái, lại có ba cái song linh căn, còn lại bảy cái cũng là tam linh căn!

Chỉ bất quá, để Diệp Cảnh Thành thất vọng là, có Diệp Gia huyết mạch tộc nhân, lại là chỉ có năm cái.

Đồng thời trong đó song linh căn chỉ có một người.

Kế tiếp cũng cực kỳ thuận lợi.

Hai trăm tám mươi bảy cái mầm Tiên, trong đó có Diệp Gia huyết mạch một trăm lẻ chín cái, không có Diệp Gia huyết mạch mầm Tiên, chừng một trăm bảy mươi tám cái.

Trong đó thiên linh căn cùng dị linh căn lần này không có, hai linh căn ngược lại là có tám người, tam linh căn lại có hơn năm mươi người.

Đúng Diệp Gia tới nói, cũng không tính kém.

Mà chữ lót cũng tại thời khắc này, toàn bộ phát xuống xuống dưới, đồng thời cho tất cả không họ Diệp tộc nhân bắt đầu ban cho họ.

Đương nhiên, loại này ban cho họ, tại Diệp Gia  gia phả bên trên là sẽ có lưu tiêu ký.

Những này tộc nhân có thể cùng Diệp Gia  tộc nhân thông hôn, để sau hậu đại có khả năng mang lên Diệp Gia huyết mạch.

Mà tại mầm Tiên tuyên bố xong sau, Diệp Tinh Tiêu lại tuyên bố mười vị trí đầu  thôn trấn.

Cái này mười cái thôn trấn đương nhiên sáu cái đều là Thiên Phượng ốc đảo  còn lại bốn cái mới là cái khác cỡ lớn ốc đảo.

Mười cái phàm nhân giờ phút này cũng tại vạn chúng chú mục dưới, đạt được  Diệp Tinh Tiêu  Linh Đan ban thưởng.

Kích động mười người kém chút không có lã chã rơi lệ.

Mà nhìn  phàm nhân trưởng trấn nhóm, giờ phút này cũng âm thầm phân cao thấp, đoán chừng trở về liền sẽ trắng trợn cổ vũ sinh dục.

Dù là một ngàn người bên trong chỉ có một cái linh căn, nhưng ở bọn hắn xem ra, chỉ cần hài đồng nhiều, vậy liền nhất định mầm Tiên nhiều!

Các loại phàm nhân trưởng trấn nhóm đều ban thưởng xong, cũng chuyên môn an bài tu sĩ, đem phàm nhân trưởng trấn đều đưa trở về.

“Tốt, tiếp xuống, tuyên bố Diệp Gia tương lai tộc bổng cùng tộc quy, cùng mười cái đường khẩu......” Diệp Hải Thành giờ khắc này cũng bắt đầu tuyên bố Diệp Gia thảo luận ra phương án.

Đúng tất cả tộc nhân tới nói, giờ phút này mới là trọng yếu nhất, lần này phương án không có ẩn phong cùng Lăng Vân Phong khác biệt, hiện tại  Diệp Gia hoàn toàn tiêu trừ loại này ngăn cách.

Hiện tại  ẩn phong thuộc về ẩn đường, sẽ có ngoài định mức  bổng lộc, ai muốn tham gia đều có thể.

Đương nhiên, thực lực muốn đủ cứng.

Mà sinh dục ban thưởng bổng lộc, còn có thi đấu tiến bộ bổng lộc, cùng tu chân tứ nghệ bổng lộc, tất cả đều để tất cả tộc nhân ma quyền sát chưởng, kích động phi phàm.

Dù sao đang ngồi tất cả tộc nhân, đều có cố gắng phương hướng.

Thiên phú thăng chức tu luyện, tranh thủ thi đấu chiến thắng; Thân thể tốt, liền vì Diệp Gia thêm gạch tăng ngói, đi cả ngày lẫn đêm; Dù là hai cái này đều không nghĩ, còn có thể đi học tập tu chân tứ nghệ, dầu gì liền đi tham gia Diệp Gia  mười cái đường khẩu.

“Tiếp xuống, tuyên bố từng cái đường khẩu đường chủ Phó đường chủ  bổ nhiệm......” Mà các tộc quy cùng bổng lộc chính sách tuyên bố xong, Diệp Hải Thành lại bắt đầu tuyên bố từng cái đường khẩu  bổ nhiệm.

Trong đó Diệp Cảnh Thành trở thành  Đan Đường đường chủ.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Sở Yên Thanh trở thành  khí đường đường chủ, bởi vì phía trước mấy ngày  câu thông bên trong, khí đường đường chủ thế nhưng là một người khác hoàn toàn.

Tại Diệp Gia, kỹ thuật luyện khí cao nhất tự nhiên là Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành.

Giờ phút này Sở Yên Thanh cũng có chút mộng, nhưng cuối cùng vẫn là ứng thừa xuống tới.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh minh bạch trong đó quan hệ, gả vào Diệp Gia  đồng dạng có thể trở thành Diệp Gia  nhân vật mấu chốt, đây là cổ vũ những người còn lại cưới.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, Sở Yên Thanh bất quá là lấy ra  ví dụ, tăng thêm Sở Yên Thanh xác thực kỹ thuật luyện khí vô cùng tốt.

Những người còn lại muốn như thế, liền muôn vàn khó khăn .

Diệp Gia dù sao không có khả năng để gia tộc nhân vật mấu chốt không có Diệp Gia huyết mạch.

Dù là Sở Yên Thanh là khí đường đường chủ, nhưng càng nhiều thời điểm, vẫn là treo cái tên, mà Phó đường chủ thì là Diệp Tinh Vũ.

Diệp Tinh Vũ bây giờ Trúc Cơ đỉnh phong, đột phá Tử Phủ ở trong tầm tay, tại Diệp Gia kinh nghiệm cũng mười phần.

Chờ đến tất cả bổ nhiệm xong, Diệp Gia tất cả mọi người say sưa ngon lành  thảo luận, trong lúc nhất thời dư vị vô hạn.

Đương nhiên càng nhiều người, đều là âm thầm hạ quyết tâm, bọn hắn còn có chút sợ gia tộc linh thạch không đủ, tự nhiên muốn sớm chút, hưởng thụ Diệp Gia mới quy  chính sách.

Dù sao chỉ cần một bước nhanh, đằng sau liền sẽ từng bước nhanh.

Đồng thời một chút tu sĩ cũng tại âm thầm chuẩn bị, gia nhập một chút chất béo mười phần đường khẩu.

Tỉ như chấp pháp đường, tỉ như tạp vụ đường, dầu gì liền gia nhập ngoại sự lâu.

Ngoại sự lâu hành tẩu tại Sa Hải, cái nào phụ thuộc thế lực không cho chút mặt mũi, dĩ vãng Sa Hải đều là tán tu, bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả, hiện tại có thực lực  tán tu, đều đã thành gia, dù là muốn cùng trước đó bình thường, cũng muốn suy nghĩ thật kỹ.

Tộc hội cũng một mực tiếp tục đến hoàng hôn rơi xuống, to lớn xích hồng  mặt trời, so sánh dĩ vãng đều muốn hồng nhuận phơn phớt ba phần, cũng vì Diệp Gia  tộc hội, lưu lại một cái hoàn mỹ thiên chương!

(Tấu chương xong).