Chương 724: Thiên Lâm Tiêu gia Lão Thành cũng tại? （ Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 724: Thiên Lâm Tiêu gia Lão Thành cũng tại? （ Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Lăng Vân Phong, nghị sự đại điện.

Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh Quần còn có Diệp Cảnh Ly đều tại, giờ phút này ba người nghiêm nghị vô cùng.

Tại trước người bọn họ, còn có hai trung niên tu sĩ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn  vùi đầu  rất thấp, đồng thời không dám nhìn Diệp Cảnh Vân ba người.

“Cảnh Thắng, Khánh Lân, đều nói nói đi, đều là lúc nào lên núi .” Diệp Cảnh Vân mở miệng nói ra, ngữ khí cũng cực kỳ bình tĩnh.

Trong hai người này, Cảnh Thắng phụ trách Lăng Vân Phong cùng Thái Hành phường thị  thương đội hộ tống, Khánh Lân thì là Diệp Gia thiên phú không tồi  luyện khí sư.

Tại Diệp Gia Lăng Vân Phong, hai người mặc dù không có thông thú văn, nhưng cũng coi như thụ coi trọng.

Mà đối với hai người một mình cùng Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Đình câu thông, bọn hắn tự nhiên phẫn nộ.

“Cửu thúc, Lục thúc, Tinh Quần thúc công, ta cảm thấy cũng không sai, gia tộc rõ ràng có đại bí mật, nhưng vì cái gì không công khai đến, vì cái gì canh giữ ở Lăng Vân Phong  nhất định là chúng ta?” Diệp Khánh Lân tự nhiên biết Diệp Cảnh Vân là có ý gì.

Nhưng hắn tự nhận là từ Thượng Lăng Vân Phong đến nay, tu vi cùng cố gắng đều không khác biệt nhiều người ít, hiện tại năm mươi ra mặt, cũng đã là luyện khí chín tầng, hắn còn có mười năm có thể trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng hắn lại nghe được bên ngoài tất cả liên quan tới thú hoang  lời đồn đại, ngay từ đầu tự nhiên không tin, nhưng là gần nhất Lăng Vân Phong rất nhiều phòng bế quan đều là trống không, hắn mới rõ ràng, bọn hắn những này lưu tại Lăng Vân Phong cùng Thái Hành phường thị Thái Xương phường thị  đều là con rơi.

Chỉ là hắn không dám cùng gia tộc tộc lão gánh tội thay, liền trước cùng đã Trúc Cơ  Diệp Cảnh Thắng hỏi thăm, cuối cùng hai người lại cùng Diệp Khánh Vấn đề đầy miệng, nào biết được, Diệp Khánh Vấn phản ứng cực lớn, tại chỗ liền rời đi.

“Cảnh Thắng, ngươi đây? Ngươi là lúc nào lên núi ?” Diệp Cảnh Vân cũng không trả lời Diệp Khánh Lân, mà là nhìn về phía bên cạnh Diệp Cảnh Thắng.

Cái này hỏi một chút, lập tức cũng làm cho trong hai cái tâm lộp bộp một tiếng.

“Lên núi đã có hơn bảy mươi năm!” Diệp Cảnh Thắng lúc đầu tại trong miệng lời nói, cũng lập tức đổi giọng.

Hắn bây giờ tám mươi tuổi, cùng Diệp Cảnh Đình Diệp Cảnh Hổ không sai biệt lắm lên núi .

“Là tam linh căn a, với lại hạ phẩm linh căn!” Diệp Cảnh Vân mở miệng lần nữa.

“Đúng!” Diệp Cảnh Thắng gật đầu.

Nhưng mà cứ như vậy mới mở miệng, Diệp Cảnh Thắng lập tức thân thể khẽ giật mình.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, phổ thông  tam linh căn tu sĩ, tại tu tiên giả thực sự không tính là thiên phú cao, hơn nữa còn là chỉ có dài hơn thước  hạ phẩm linh căn, khả năng cùng tứ linh căn cũng kém không có bao nhiêu.

Nhưng là dựa vào Diệp Gia  nâng đỡ, đột phá Trúc Cơ, đã coi như là thiên đại  ban ân.

Đổi thành gia tộc khác, hắn căn bản không có Trúc Cơ  cơ hội, dù là có Trúc Cơ Đan, cũng không tới phiên hắn, nếu không phải gia tộc thần bí, hắn có thể có Trúc Cơ  cơ hội sao?

Hắn nghĩ tới nơi này, trong lúc nhất thời, bất luận cái gì một câu đều nói không ra.

“Cửu ca, chúng ta sai  ta nguyện ý tại Lăng Vân Phong chiến đến một khắc cuối cùng!”

Diệp Cảnh Vân nghe đến đó, không có mở miệng, mà là nhìn về phía Diệp Tinh Quần, các loại Diệp Tinh Quần sau khi gật đầu.

Hắn mới gật đầu, Diệp Tinh Quần âm thầm dùng Vấn Linh phù.

“Vậy ngươi đi xuống trước đi, ta đơn độc giải đáp một cái Khánh Lân!” Diệp Cảnh Vân phất phất tay, để Diệp Cảnh Thắng ra đại điện.

Chỉ có Diệp Khánh Lân, giờ phút này còn có chút không hiểu.

Chỉ bất quá không biết lúc nào, Diệp Tinh Quần chạy tới  phía sau hắn.......

Chỉ chốc lát sau, đại điện lần nữa bình tĩnh lại, Diệp Tinh Quần cùng Diệp Cảnh Ly giờ phút này đều nhìn Diệp Cảnh Vân.

Bọn hắn giờ phút này cũng cảm giác cực kỳ phiền phức, dù sao gia tộc tu sĩ nhất định phải ra ngoài kinh thương, như những người còn lại cũng dạng này, cái kia Diệp Gia liền phiền toái.

“Mở lại tộc học, giảng Lăng Vân Phong tộc sử, làm sâu sắc một cái gia tộc vinh dự cảm giác, đồng thời, tộc học kết thúc, tất cả mọi người lập xuống thiên đạo lời thề, bên trên hồn cấm, mặt khác gia tộc mới quy cũng có thể phát xuống đi xuống, tộc bổng hiện tại tăng lên tương đương có thể nhìn, vừa vặn tộc bổng áp dụng, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, thuận tiện lấy nếu là có tu sĩ thám tử, cũng cùng nhau bắt được!”

“Lần này dựa theo gia tộc mới tộc quy, có thể xin ngoài định mức cho Lăng Vân Phong  tộc nhân một ít linh đan phúc lợi, đồng dạng có thể an bài bên trên, dạng này không nói hoàn toàn xử lý tốt vấn đề này, chí ít sẽ không còn có đại bỏ sót!”

“Đúng lục ca, gần nhất để Lăng Vân Phong tất cả có thông thú văn  tộc nhân, đều lưu thêm một cái tâm nhãn, phòng ngừa Trương gia không có bạo lộ, ngược lại là chúng ta Diệp Gia mình bại lộ!” Diệp Cảnh Vân ngoan lệ  mở miệng nói.

“Mặt khác, Cảnh Thắng bên kia, vẫn không cần phớt lờ, đợi đến gia tộc chỗ đó thiếu thợ mỏ, để lúc nào đi tôi luyện cái mấy chục năm a!” Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng nói.

Có chút sai lầm, hắn hiện tại không truy cứu, nhưng không có nghĩa là một mực không truy cứu.

Mà tại linh quáng bên trong ngày đêm đào quáng, tuy là khổ sai sự tình, nhưng cũng là tôi luyện lòng người  nếu là hắn biểu hiện tốt, tự nhiên có thể lập công chuộc tội đi ra, nếu là biểu hiện không tốt, liền vì Diệp Gia tiếp tục cố gắng a.

“Tinh Quần thúc, trước mắt còn có một việc, gia tộc muốn chúng ta tiếp xúc Thiên Đao môn......”

“Tiếp xúc Thiên Đao môn, độ khó có chút đại, chẳng qua trước tiên có thể tiếp xúc Thiên Đao môn hạ  Cuồng Đao Tiêu gia, bọn hắn hẳn là thiếu lợi hại  pháp khí linh đao, chúng ta tiện nghi bán chút liền tốt!” Diệp Tinh Quần trầm mặc một hồi mở miệng nói.

Làm Diệp Gia bây giờ bên ngoài  chưởng quyền nhân vật, hắn tự nhiên đúng Yến Quốc  từng cái thế lực đều giải cực sâu.

Mà Thiên Đao môn cùng Thanh Hà Tông giáp giới chính là Thiên Lâm Quận, ở trên Thiên trước khi quận bên trong, Tiêu gia lại là trong đó tiếng tăm lừng lẫy  Tử Phủ gia tộc, không tính mục tiêu lớn, cũng không tính là nhỏ.

Đối phương cũng đồng dạng am hiểu đao pháp, thậm chí ngoại giới còn có người hoài nghi, cái này Tiêu gia liền là Thiên Đao môn tại nâng đỡ.

“Trước kia ta cùng Tiêu gia gia chủ Tiêu Thiếu An còn có gặp mặt một lần.” Diệp Tinh Quần cũng không khỏi mở miệng.

Diệp Cảnh Vân cũng gật đầu, hắn tiếp lấy vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Ly.

Hắn lo lắng nhất nội tâm không qua được  vẫn là Diệp Cảnh Ly.

“Lục ca......”

“Cảnh Vân, yên tâm ta hiểu, trước đó vẫn muốn Cảnh Thành tại, ngược lại chúng ta hoàn thư giãn rất nhiều, hiện tại Cảnh Thành không tại, mới là chúng ta chứng minh mình cơ hội, Diệp Gia không ra nhu nhược Giả!” Diệp Cảnh Ly khẳng định mở miệng.

“Sự tình lần trước, ta cũng có trách nhiệm, các gia tộc lần này quá khứ, ta cũng đi khoáng mạch đào quáng mười năm!” Diệp Cảnh Ly lại bảo đảm nói.

Diệp Cảnh Vân cũng gật gật đầu.......

Lăng Vân Phong, lại là hai tháng quá khứ, Thiên Phượng Lục Châu cũng nghiễm nhiên bắt đầu bình tĩnh.

Tất cả Diệp Gia tu sĩ cũng bắt đầu súc gắng sức, so sánh lấy kình, đều muốn a tranh nhau trong ba năm sau thi đấu, hoặc là liền đợi đến mười năm sau  thăng tiên đại hội.

Toàn bộ ngọn núi bầy, mắt trần có thể thấy  hôn lễ trở nên nhiều hơn .

Đồng thời, trên ngọn núi, đột phá cũng càng ngày càng nhiều.

Trong đó, tại tộc hội  sau một tháng, Diệp Cảnh Hổ cũng đột phá thành công, vừa đột phá, Diệp Cảnh Hổ liền đi tới Diệp Cảnh Thành nơi này, bái phỏng dưới lại sớm cho hai cái lễ vật sau, liền rời đi.

Hắn muốn đi gia tộc phàm tục rèn tâm, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là ủng hộ, cho cái sau một viên lôi thuộc tính  linh đan sau, liền cũng bỏ mặc đối phương đi.

Đúng Diệp Cảnh Hổ tới nói, hắn thiên phú có, linh căn là dị linh căn, thông thú văn càng là vô cùng tốt, chừng hai đạo năm tấc thông thú văn, kém hơn một chút liền có thể có bảy tấc thông thú văn.

Duy chỉ có liền là tâm tính kém một chút, dễ dàng xúc động.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ mong khả năng đủ tại phàm tục bên trong có thể lĩnh ngộ, dù sao nếu là không rõ ràng, ánh sáng đột phá Tử Phủ tâm ma cướp, hắn cũng khó khăn vượt qua.

Đương nhiên, giờ phút này đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, chuyện bên ngoài cái gì đều không trọng yếu.

Hắn giờ phút này chính canh giữ ở Linh Hạnh dưới cây, chờ.

Bây giờ Linh Hạnh còn không có thành thục, chỉ là vừa mới nhụy hoa biến thành nho nhỏ hạnh kết.

Chờ đủ kiểu bất đắc dĩ, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn đếm hạnh kết, chừng một trăm tám mươi hai khỏa, xem như lại sáng tạo cái mới cao.

Đồng thời tại Diệp Cảnh Thành  cảm ứng xuống, có hai viên hạnh quả vậy mà linh khí cực kỳ nồng đậm, tựa hồ có thể đạt tới nhất giai cực phẩm linh quả  trình độ.

Mà phải biết, cái này Linh Hạnh cây bất quá là nhất giai trung phẩm  linh quả cây.

Điều này không khỏi làm Diệp Cảnh Thành lại có chút trong lòng chua chua.

Có lẽ, Diệp Hải Vân còn tại nhìn xem hắn, cũng nhìn xem hắn hai đứa bé.

Chuyện cũ từng màn hiện lên, mà liền tại giờ khắc này, chỉ nghe một tiếng oa âm thanh, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức vui mừng vô cùng.

Hắn không dám dùng thần thức, bởi vì tu sĩ  thần thức, đúng hài nhi tới nói, có chút không chịu nổi.

Theo lại một tiếng oa âm thanh, cũng càng thêm to rõ.

Chỉ chốc lát sau, phụ trách vì Sở Yên Thanh đỡ đẻ  Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Đình liền đi ra, hai người một người ôm một cái, vẻ mặt tươi cười.

“Cảnh Thành, một long một phượng, khóc vang dội  rất!”

“Đúng vậy a, Thập Nhất Ca, cái này hai tiểu gia hỏa, trắng tinh, con mắt lại lớn  rất, trưởng thành, một cái được tuyển Tu Tiên giới tiên tử liệt kê, một cái được tuyển tuấn nam thiếu kiệt đứng đầu!” Diệp Cảnh Đình cũng khoe đạo.

Diệp Cảnh Thành vẻ mặt tươi cười, trong lúc nhất thời cũng không biết trước ôm cái nào.

Cuối cùng tuyển cái khóc vang dội nhất  khánh niên.

Diệp Cảnh Thành ôm cũng nhẹ nhàng dỗ dành, chỉ bất quá hắn hống lời nói cũng không bình thường.

“Ngoan, sau này chân quân cũng đừng khóc, vạn nhất truyền đi luôn khóc cũng không tốt!” Diệp Cảnh Thành cười dỗ dành, bên cạnh Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Đình cũng ở bên cạnh vây quanh Diệp Khánh Phượng.

Mà để mấy người cười to chính là, nhỏ khánh niên vậy mà coi là thật không khóc.

“Đẹp cho ngươi, cha ngươi còn không có chân quân đâu!” Diệp Cảnh Thành lập tức chọc cười đạo.

Các loại ôm xong Diệp Khánh Niên, Diệp Cảnh Thành lại đem Diệp Khánh Phượng cũng ôm một hồi, cả hai  cái mũi đều rất giống hắn, mà ánh mắt thì giống Sở Yên Thanh, tựa như màu mực sao trời bình thường, một thoáng là đẹp mắt.

“Ta đi xem một chút Yên Thanh!” Diệp Cảnh Thành sau đó liền dẫn Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Cảnh Đình hướng phía trong động phủ đi ra.

Sở Yên Thanh giờ phút này cũng đang chuẩn bị đứng lên.

Dù sao cũng là tu tiên giả, tại thể chất cái này một khối tự nhiên không lời nói.

Chỉ bất quá đầy người Hương Hãn, trong mắt cũng tràn đầy mỏi mệt.

“Thành ca, năm mà cùng Umusu đâu!”

Các loại nhìn thấy hai cái em bé cùng nhau sau khi xuất hiện, Sở Yên Thanh cũng lập tức cười tươi như hoa.

Diệp Cảnh Thành đem mấy người đều ôm vào trong ngực.

Trong lúc nhất thời, cũng cảm giác ấm áp mười phần.

Bên ngoài lúc này, Diệp Hải Thành Diệp Hải Thanh mấy người cũng nhao nhao tới ăn mừng.

Mỗi người trong tay đều cầm không tầm thường  bảo vật, Diệp Hải Thành chuyên môn vì Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng luyện chế ra pháp khí, mà Diệp Hải Thanh thì chuyên môn cho một đạo dưỡng hồn ngọc bội.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất nhận lấy, đương nhiên hắn cũng không quên thuyết phục những người còn lại cũng đều chuẩn bị ra mắt sự tình.

Dù sao Diệp Gia bây giờ sinh dục khích lệ nhưng cực kỳ tốt.

Diệp Hải Thành nghe được cái này, cũng không khỏi cười mắng một tiếng.

Mà để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, không ai qua được Quy Tổ cũng tới.

Bây giờ Diệp Gia  phàm nhân đã di chuyển hoàn tất, Quy Tổ cũng coi là rốt cục rỗng xuống tới.

Nó trong tay hoàn cầm hai cái trứng.

“Để Bản Quy Tổ cũng nhìn xem hai cái Tiểu Cảnh thành, nếu là thiên phú không tồi, Bản Quy Tổ có thể cho hắn kế thừa !” Thái Thương Quy tùy tiện thanh âm vang lên.

Một bộ diễu võ giương oai  động tác, nhìn xem mười phần thiếu mắng, các loại nhìn thấy Diệp Hải Thành cũng ở phía sau.

Thái Thương Quy mới thoáng thu liễm:

“Lão Thành cũng tại a!”

“Vừa rồi có chút thẻ cuống họng, từ xa linh ốc đảo chạy tới, thật xa a!” Nhìn thấy Diệp Hải Thành sắc mặt trở nên càng âm trầm sau, Quy Tổ cũng là liên tục đổi giọng.

Nhưng là vẫn đem hai cái linh trứng đặt ở Diệp Cảnh Thành trước mặt:

“Hai cái này trứng thế nhưng là hai cái Phi Vân Tích  trứng, so sánh địa long huyết mạch đều không kém là bao nhiêu, đưa cho hai cái nhỏ hậu bối !”

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thoáng qua, hai cái trứng đúng là Phi Vân Tích  trứng, với lại thiên phú còn làm coi như không tệ, đều có ba tầng bảo quang, bồi dưỡng  tốt, trở thành yêu vương vẫn là có tỷ lệ .

“Đa tạ Quy Tổ!” Diệp Cảnh Thành thu hồi linh trứng cũng liền vội nói tạ.

Tiếp lấy nhìn xem Quy Tổ duỗi cái đầu đang nhìn.

“Quy Tổ, hai cái tiểu gia hỏa đều ngủ lấy  lần sau có cơ hội lại nhìn a!” Diệp Cảnh Thành thật cũng không nói dối, giờ phút này hai cái đều ngủ lấy  hắn có chút bận tâm nhao nhao đến.

“Không có việc gì, chúng ta một hồi cũng được!” Quy Tổ gật gật đầu, nó đúng cái này không quan tâm.

Cho nên nó chỉ là nhìn xem những người khác, con mắt cũng quay tròn  chuyển.

Giờ phút này nó ước gì những người còn lại đều nhanh chóng rời đi.

Nó hiện tại muốn nhất vẫn là Diệp Cảnh Thành  tiến giai đan cùng bảo quang.

Tứ giai Thủy Thứ Quy huyết mạch Diệp Cảnh Thành là có  tùy tiện luyện cái tiến giai đan, cho nó ăn một chút, đột phá tam giai hậu kỳ sau, nó liền có thể nuốt viên kia tứ giai linh đan, bắt đầu trùng kích tứ giai yêu vương .

Mà những người còn lại tại, nó không có ý tứ, xuất ra nó những ngày này bớt ăn bớt mặc  linh thạch linh đan, còn có Linh Nhưỡng.

Lần này làm Thái Thương Quy  nó, thế nhưng là dự định hung hăng ra một đợt máu.

Tăng thêm nó điểm cống hiến, nó cảm thấy mình tuyệt đối có thể hảo hảo đột phá một đợt .

Những người còn lại đưa xong lễ vật, cũng xác thực rất nhanh liền rời đi.

Chỉ có Diệp Hải Thành, giờ phút này còn tại nhìn xem Quy Tổ.

Để Quy Tổ Đốn thường có chút chột dạ.

“Hải Thành a, ta đều vì Diệp Gia làm một năm  ta là công thần!” Thái thương mắt rùa thần cũng không khỏi có chút tránh né.

Tuy nói làm một năm, nhưng những năm này ở tại dư ốc đảo, cũng không ít phải.

Cho nên nó vẫn còn có chút chột dạ .

“Chớ quấy rầy đến hai cái tiểu gia hỏa!” Diệp Hải Thành vẫn là rời đi.

Đối với Quy Tổ, Diệp Gia bất luận kẻ nào đều không cách nào nói cái gì.

Dù là nó tâm tính ngang bướng một chút, nhưng nó gánh chịu lấy Động Thiên, càng gánh chịu lấy Diệp Gia  Diệp Thần Cốc, còn có cái này hai ba năm đều tại một mực bôn ba.

Các loại Diệp Hải Thành rời tách đi.

Quy Tổ liền liên tục mở miệng:

“Cảnh Thành, tiến đến, đổi!”

Nó cũng đem Động Thiên chống đỡ  rất mở, tại động thiên một góc, có cái Linh Hồ, nó bảo vật, liền toàn giấu ở  Linh Hồ phía dưới.

Theo nó khẽ quát một tiếng, mấy chục cái túi trữ vật bay lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, đều là vô chủ túi trữ vật, bên trong có rất nhiều Linh Nhưỡng, nhất giai nhị giai tam giai đều có, còn có không ít  linh mộc.

Đồng thời linh dược cùng pháp khí cũng không ít.

“Đây đều là ta cố gắng lừa  đổi điểm bảo quang sung sướng!” Thái Thương Quy toàn bộ đẩy ra.

Gặp Diệp Cảnh Thành có chút ngu ngơ nhất thời không có trả lời, nó lại lấy ra gia tộc của mình lệnh bài.

Bên trong đồng dạng có 500 ngàn điểm cống hiến.

“Cái này tổng đủ chứ, nhớ kỹ thêm khỏa lần trước linh đan!” Quy Tổ giờ phút này quả nhiên là móc ra toàn bộ thân gia.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, tự nhiên cũng không tốt cự tuyệt.

“Đủ!” Diệp Cảnh Thành đem điểm cống hiến thu hồi, Linh Nhưỡng cùng linh dược pháp khí hắn cũng thu hồi.

Pháp khí hắn chuẩn bị cho Diệp Gia bảo tàng lâu đưa đi, đổi thành điểm cống hiến, mà linh dược cùng Linh Nhưỡng, thì có thể an trí tại Động Thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng tại chỗ cho Quy Tổ thâu nhập không ít bảo quang.

Các loại bốn trang về sau, có chút tràn đầy, Diệp Cảnh Thành mới dừng lại.

“Linh đan muốn đợi lát nữa.” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

“Không có việc gì, ta đi ngươi Động Thiên bên trong các loại a!” Quy Tổ cũng chà xát móng vuốt, trong lúc nhất thời có chút tâm động.

Dù sao Diệp Cảnh Thành cho ăn linh thú rất hào phóng, cũng không thể sẽ lược qua ở một bên nó a!

Nghĩ đến có thể ăn không linh đan cùng bảo quang, trong lúc nhất thời trên mặt của nó tiếu dung càng đầy.

Nhưng rất nhanh nó lại nghĩ tới, mình dù sao cũng là ra giá tiền  nếu là không đi mới thua thiệt.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt, tuy nói Quy Tổ Hữu Ta cùng Đào Mộc gỗ yêu loại giống như, nhưng ít ra là Diệp Gia  công thần, hắn cũng xác thực muốn Quy Tổ tu vi cao hơn một chút.

(Tấu chương xong).