Chương 725: nuốt mộng sưu hồn thần hồn đột phá （ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 725: nuốt mộng sưu hồn thần hồn đột phá （ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Nhàn  nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, bận bịu  liền luyện một chút Đan, uy uy linh thú, cũng là trôi qua cực kỳ phong phú.

Gần hai tháng cũng lần nữa quá khứ, Linh Hạnh triệt để thành thục, bị Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều lấy xuống, đặt ở trong giỏ xách, đủ để chứa  hai đại khung.

Mỗi một khỏa đều trong suốt sáng long lanh, tràn đầy linh hương, dẫn tới hai cái tiểu gia hỏa đều hứng thú rất lớn.

Mặc dù chỉ có hai tháng, nhưng so với phàm tục hài nhi, hai cái rõ ràng càng thêm cường tráng một chút, mặc dù còn không thể ngồi, nhưng lại tay đã biết bắt đồ vật.

Nhìn thấy Linh Hạnh đều muốn đưa tay đi bắt.

Hai cái tiểu gia hỏa lạ thường  gan lớn.

Tiểu Linh Hạnh hoàn không muốn bắt, muốn bắt lớn hơn một chút .

Chỉ bất quá tiểu nhân đều bắt không được, ê a nha  kêu to lấy.

Trêu đến Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh không khỏi trong bụng nở hoa.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng đột nhiên cảm giác thần thức có  biến hóa, liền cũng mở miệng một tiếng:

“Yên Thanh, ta có hai cái linh thú đột phá!”

Sở Yên Thanh cũng gật đầu, liền đem Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng ôm trở về.

Diệp Cảnh Thành cũng tiến vào Động Thiên bên trong.

Trong động thiên, chỉ thấy Linh Điền trước, Phiên Thổ Khâu đã đột phá thành công, thân thể của nó mở rộng đến  gấp ba bốn lần, bây giờ tựa như cùng nhau mãng xà bình thường, thoạt nhìn hết sức kinh người.

Nó mỗi cái thịt Lễ đều hiện ra linh quang, nâng lên  trùng thủ, cũng đã có thể nhìn ra một chút biểu lộ!

Nó hướng phía Diệp Cảnh Thành bãi động, phát ra rất nhỏ  tiếng vang.

Chủ

Chủ

Mặc dù chỉ có một cái âm tiết, còn không phải rất rõ ràng, nhưng cũng chứng minh Phiên Thổ Khâu thực lực cùng linh trí cao rất nhiều.

Hơn nữa nhìn xong Diệp Cảnh Thành, nó lại hướng phía Ngọc Hoàn Thử, phát ra chi chi  thanh âm.

Cùng Ngọc Hoàn Thử  tiếng kêu mười phần cùng loại.

Hiển nhiên đối với Ngọc Hoàn Thử cho nó hộ pháp, nó mười phần cảm tạ.

Thậm chí còn muốn cho Linh Nhưỡng cho Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử cũng vui vẻ a a đáp lại, nó cảm thấy có thể trợ giúp đến Phiên Thổ Khâu, đồng dạng có chút cao hứng.

“Ngươi Linh Nhưỡng bây giờ thế nào!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Phiên Thổ Khâu tại sinh Linh Nhưỡng, không khỏi cũng hỏi.

Nghe được Diệp Cảnh Thành  mệnh lệnh sau, Phiên Thổ Khâu cũng càng ra sức  sản xuất tam giai Linh Nhưỡng .

Mặc dù sản xuất bộ vị không phải rất lịch sự, nhưng đối với linh quang rạng rỡ  tam giai Linh Nhưỡng, Diệp Cảnh Thành hứng thú vẫn là mười phần.

Tại hắn Động Thiên bên trong, kỳ thật hắn cũng tại trù bị lấy linh chủng loại linh đại trận.

Loại chính là Kim Dương Chi, cái này Kim Dương Chi là Diệp Cảnh Thành trước đó dùng để tu luyện thay mặt linh căn chi pháp  chí kim linh dược, hắn cố ý lưu lại một chút sợi rễ.

Bây giờ đi qua bảo quang  thúc dục, cũng coi là bảo lưu lại một tia căn loại, chỉ là dù là đã trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, bây giờ mới vừa vặn nảy mầm.

Muốn trở thành chân chính Kim Dương Chi, cung cấp tương lai Diệp Gia thi triển thay mặt linh chi pháp, còn không biết cần bao lâu.

Với lại cũng không có biến hóa linh dược linh tính  Diệp Cảnh Thành trong lòng biến hóa linh dược tuần hoàn ý nghĩ cũng thất bại .

Tăng thêm thạch linh Động Thiên không gian lớn hơn rất nhiều, sinh ra cũng đều là phàm thổ cùng hạt cát, cho nên hắn Động Thiên giờ phút này vẫn là thiếu không ít Linh Nhưỡng .

Không phải dựa theo lúc trước hắn  ý nghĩ, nhưng thật ra là để Phiên Thổ Khâu tiến vào gia tộc, cùng gia tộc  một chút Phiên Thổ Khâu gây giống, vì gia tộc sinh sản nhiều Linh Nhưỡng tốt hơn.

Dù sao cái này Sa Hải nhất là cằn cỗi khan hiếm  liền là Linh Điền cùng Linh Nhưỡng.

Nhưng bây giờ, cho dù là Quy Tổ cho hắn Động Thiên mang đến không ít Linh Nhưỡng, hắn vẫn là thiếu Linh Nhưỡng.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống cũng cho Phiên Thổ Khâu cùng Ngọc Hoàn Thử đều một viên linh đan, lại đưa vào bảo quang, bên cạnh, Quy Tổ cũng chính lười biếng  từ Linh Hồ bên trong đi ra, giờ phút này nó Linh Hồ chính là trước đó Bằng Ngư ngốc  Linh Hồ, nó cảm giác vừa vặn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể một mực chiếm hữu.

Nó suy nghĩ mấy tháng, đều không muốn ra biện pháp.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Quy Tổ tới, cũng là cho Quy Tổ một viên tam giai  Thổ thuộc tính linh đan.

Hiện tại Kim Lân Thú lập tức sẽ đột phá, về sau muốn là tứ giai linh đan, cái này tam giai linh đan dứt khoát cũng cho Quy Tổ, thuận tiện lấy cũng cho Quy Tổ thâu nhập bảo quang.

Quy Tổ lúc này mới hài lòng đến cực điểm, tiếp tục tiến vào Linh Hồ bên trong, chỉ thấy nó một nửa chìm ở dưới nước, lại một nửa rơi vào trên mặt nước, lười biếng  lộ ra mai rùa  trung tâm nhất một vòng tròn, hưởng thụ lấy nước cùng ánh nắng song trọng tắm rửa.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không chú ý, còn biết vụng trộm hé miệng, dẫn động đầu lưỡi, hấp dẫn lấy Hồng Tiết Ngư chủ động tiến vào.

Dạng này, dù là Diệp Cảnh Thành thấy được đều không cách nào nói nó.

Mỗi khi một đầu Hồng Tiết Ngư tiến vào, nó liền đắc ý  híp mắt, giờ khắc này, đừng đề cập nhiều dễ chịu .......

Diệp Cảnh Thành mặc dù nhìn xem Quy Tổ  tiểu động tác, nhưng cũng sẽ không nói cái gì, mấy đầu Hồng Tiết Ngư mà thôi, căn bản không sánh bằng Quy Tổ  tác dụng.

Cho nên hắn cũng trực tiếp nhìn về phía thứ hai chỗ trùng thất.

Cái này trùng thất mở tại núi đá bên trong, thứ nhất gian thì là lôi tê trùng  trùng thất, giờ phút này chiếm được tràn đầy, dù là Diệp Cảnh Thành thâu nhập không ít trận pháp, lôi tê trùng vẫn là phóng thích đầy Lôi Quang, thường thường tiêu tán đi ra.

Căn thứ hai mới là Thôn Mộng Trùng  trùng thất.

Mà giờ khắc này, hắn liền là cảm ứng được Thôn Mộng Trùng cũng đột phá.

Tiến giai thành công, đồng thời đột phá trở thành tam giai đại yêu.

Thiên phú cũng là tăng nhiều, đây cũng là Diệp Cảnh Thành trọng điểm xem xét nguyên nhân.

Dù sao tiến giai sau, năng lực thiên phú sẽ tăng lên.

Chờ đến đến trùng thất, Thôn Mộng Trùng cũng hóa thành một đạo ô quang, bay vụt mà đến.

Chỉ thấy thân hình của nó lại biến lớn không ít, ác mộng  linh văn, càng có tối tăm, cũng thay đổi lớn thêm không ít, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn.

Với lại trên đó ẩn chứa u mang, tựa hồ mang một số cái khác huyền diệu, Diệp Cảnh Thành nhìn, đều cảm giác có chút choáng váng, thậm chí còn giống như là linh hồn dẫn dắt......

Thình lình loại này quang mang, là nhằm vào thần hồn .

Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay ra, Thôn Mộng Trùng lập tức chủ động rơi vào  Diệp Cảnh Thành  trên bàn tay.

Trước đây không đủ to bằng nắm đấm trẻ con  Thôn Mộng Trùng, giờ phút này đã đầy đủ đem hắn  bàn tay chiếm cứ tràn đầy.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành không có cảm thụ ra Thôn Mộng Trùng năng lực  biến hóa, Thôn Mộng Trùng  linh trí cũng không có tụ nhưng tăng lên rất nhiều.

Nó xì xì  kêu, vừa lo lắng  kích động Giả cánh, nó muốn bày ra năng lực của nó, nhưng hiển nhiên nó lại không cách nào hoàn toàn hình dung, cũng chỉ có thể để Diệp Cảnh Thành lấy ra yêu hồn đến.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra một cái đỉnh phong đại yêu  yêu hồn.

Kế tiếp, Thôn Mộng Trùng phóng thích ô quang, đem yêu hồn toàn bộ nuốt vào trong miệng, cũng phun ra đại lượng  ác mộng  sương mù, bao phủ Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành còn tại so sánh muốn kiểm tra ra biến hóa thời điểm, liền kinh ngạc phát hiện, hắn xuất hiện ở nước biển bên trong, hắn biến thành một cái biển hạc.

Đang tại đáy biển săn mồi.

Hết thảy tất cả đều phá lệ rõ ràng, trong nước biển có bao nhiêu cá, thậm chí bầu trời có bao nhiêu Vân, đều cực kỳ rõ ràng, so với trước đó  thô sơ giản lược nhập mộng thăm dò ký ức, rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít.

Với lại để hắn kinh ngạc chính là, Thôn Mộng Trùng tựa hồ còn có thể khống chế tiến độ.

Liền như là tìm kiếm ký ức bình thường, một màn này càng làm cho Diệp Cảnh Thành ngạc nhiên.

Hắn phảng phất đã nhận ra cái gì, liền để Thôn Mộng Trùng trực tiếp nhảy qua  mộng cảnh, để đơn thuần hồn lực trả lại cho thần hồn.

Chỉ chốc lát sau, hắn mở to mắt, không kịp bởi vì hồn lực gia tăng mà mừng rỡ, hắn liền lại lấy ra một cái thú hồn, trực tiếp bóp nát ra.

Thú hồn  hồn lực lập tức bắt đầu tiêu tán, liền như là nổ rớt  giọt sương, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

“Thử!” Thôn Mộng Trùng réo vang lấy, giác hút hướng phía trước khẽ hấp, những cái kia thú hồn mảnh vỡ, đều tiến nhập Thôn Mộng Trùng  trong miệng.

Đồng thời lần nữa phun ra nồng đậm  sương mù, bắt đầu chế tạo mộng cảnh.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, cho dù là bắn nổ thú hồn, Thôn Mộng Trùng một dạng có thể tái hiện cái này thú hồn bên trong ký ức.

Loại này đơn giản liền là khác loại  sưu hồn, dù sao đại đa số hồn cấm, liền là tại bị lục soát trước, trực tiếp nổ tung ra.

Bình thường tu sĩ, dù là đến  Nguyên Anh, đều không thể câu về những cái kia hồn lực, càng không cách nào xem xét.

Nhưng là Thôn Mộng Trùng bây giờ lại vẫn có thể hấp thu tàn hồn, từ đó chế tạo ký ức mộng cảnh, đạt tới sưu hồn  hiệu quả.

Đây đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Tương lai gặp được một chút đồng dạng gia tộc, cho dù là bọn họ có hồn cấm, Diệp Cảnh Thành cũng có thể lục soát.

Dù sao Thôn Mộng Trùng có thể trước tiên nuốt mất, sau đó gây dựng lại.

Trừ phi là loại kia Yên diệt hết thảy  hồn cấm, Thôn Mộng Trùng mới có thể thúc thủ vô sách, đương nhiên dù là loại này Yên diệt  hồn cấm, Diệp Cảnh Thành cảm thấy cũng có thể chờ mong Thôn Mộng Trùng  lần nữa tiến giai!

“Không sai, ngươi lập công lớn!” Diệp Cảnh Thành cũng mặc kệ Thôn Mộng Trùng có hiểu hay không, liền cho hắn thi triển vài tờ bảo quang, cuối cùng lại phần thưởng một viên linh đan, mới coi như thôi!

Loại này mộng cảnh ký ức tái hiện thủ đoạn, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, thế nhưng là không thua gì Uẩn Pháp thần thông.

Tỉ như nếu là giết Trương Thái Sơ thời điểm, Thôn Mộng Trùng có thể như thế, Diệp Gia cái nào cần lo lắng Trương gia thỏ khôn có ba hang, càng không cần lo lắng tìm không thấy cái kia tam giai bí cảnh.

Mà Thôn Mộng Trùng, đang thi triển hai lần sau, cũng có vẻ hơi uể oải, cho dù là bảo quang đưa vào, nó tựa hồ cũng rất mệt mỏi.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không quá ngoài ý muốn, bảo quang khôi phục là linh lực, nhưng loại này mộng cảnh sưu hồn thủ đoạn, tất nhiên không chỉ là dựa vào linh lực.

Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Thôn Mộng Trùng tiếp tục nghỉ ngơi.

Hắn cũng bắt đầu ngồi xuống.

Hắn nguyên bản thần hồn liền cách trong kim đan kỳ không xa.

Hiện tại lại hút ăn hai cái đại yêu  thần hồn, chỉ cần luyện hóa xong, lại có thể tiến bộ không ít.

Cách trong kim đan kỳ  thần thức cũng liền càng lúc càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát không có xuất động trời, ngay tại trong động thiên tu luyện.

Lại là ba tháng quá khứ.

Một ngày này, trong động thiên đột nhiên một cỗ quỷ dị  hồn lực bắt đầu khuếch tán, không ít linh thú đều bị bừng tỉnh, sau một khắc càng là hóa thành gợn sóng nhộn nhạo lên, trong chớp mắt bao trùm toàn bộ Động Thiên.

Diệp Cảnh Thành cũng mở ra hai mắt.

Hắn tinh tế cảm ứng một cái.

“Ba mươi ngàn trượng tả hữu!”

Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng, dù sao dựa theo đại đa số tu sĩ Kim Đan, Kim đan sơ kỳ  thần thức phạm vi đại khái tại mười ngàn trượng tả hữu, mà trong kim đan kỳ tại hai mươi ngàn trượng, hiện tại hắn vừa đột phá, liền đạt đến ba mươi ngàn trượng.

Tại thần thức phương diện, hắn khả năng đều không thể so với Kim Đan hậu kỳ kém bao nhiêu .

Thần thức đột phá, chỗ tốt rất nhiều, rõ ràng nhất  liền là, Diệp Cảnh Thành giờ phút này không cần lo lắng Địa Long Yêu Vương sau khi đột phá, để hắn hồn khế áp lực gia tăng mãnh liệt.

Đồng thời, hắn cũng có thể yên tâm chờ đợi Kim Lân Thú  đột phá.

Đại yêu đột phá yêu vương  thời gian, rõ ràng muốn nhiều không ít.

Mà tại thần trí của hắn cảm ứng xuống, hắn cũng nhìn thấy Tinh Lê Mộc cũng đột phá.

Diệp Cảnh Thành liền kêu gọi  Tinh Lê Mộc, chỉ bất quá Tinh Lê Mộc ngoại trừ thiên phú mạnh lên  tu vi mạnh lên  cái khác cũng không có quá nhiều công hiệu.

Chỉ có cặp kia tinh huyễn mắt, mạnh không ít.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Tinh Thất nhận tinh lê quả hẳn là so sánh cái khác tinh lê quả mạnh hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành tương lai thậm chí có thể đợi kết quả của nó, đến tăng cường mình  đồng thuật.

Duy nhất không được hoàn mỹ  liền là Tinh Lê Mộc kết quả cần mười năm lâu, Diệp Cảnh Thành còn cần các loại không ít thời gian.

Cho Tinh Lê Mộc một viên linh đan sau, Diệp Cảnh Thành cũng khai lò luyện đan.

Thần thức đột phá về sau, đột phá tự nhiên nhẹ nhàng rất nhiều, chỉ chốc lát sau, liền đem Quy Tổ  luyện chế linh đan ra, tuy nói là từ Kim Lân Đan đổi, nhưng dùng chính là tam giai Huyền nham rùa tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành để Quy Tổ thử một chút Đan mạt.

Nhưng thưởng thức xong, Quy Tổ liền đại trảo vung lên.

“Không cần thử, hữu dụng!” Quy Tổ Nhất Khẩu liền nuốt vào, thuận tiện lấy còn muốn  Diệp Cảnh Thành ba trang  bảo quang.

Chờ cùng Diệp Cảnh Thành cùng đi ra Động Thiên, nó còn có chút lưu luyến không rời.

Dù sao xuất quan về sau, liền không có bảo quang.

“Cảnh Thành a, Quy Tổ ta không quen chuyển địa phương, cái kia hồ rất hợp ta khẩu vị, nhớ kỹ giữ cho ta!” Quy Tổ trước khi đi  vẫn không quên nhắc nhở một tiếng.

Mà Diệp Cảnh Thành vừa ra Động Thiên, cũng thình lình cảm nhận được, Thiên Phượng Lục Châu lại có không ít tu sĩ đột phá.

Trong đó Diệp Học Phàm nghiễm nhiên đã đột phá, trở thành  Tử Phủ đỉnh phong.

Mà Diệp Hải Thành tiến nhập bế quan bên trong.

“Thành ca, Tứ thúc tổ trước đó truyền âm nói, để ngươi xuất quan đi một chuyến!” Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Hi một người ôm một cái đi ra.

“Ân, tốt!” Diệp Cảnh Thành cười nhìn con của mình nữ nhi một chút, liền cũng hướng phía Diệp Học Phàm chỗ  nghị sự đại điện mà đi!

(Tấu chương xong).