Chương 726: Phi Khôi chi thuật Bạch Dương lộ （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 726: Phi Khôi chi thuật Bạch Dương lộ （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Phượng Lục Châu, theo linh mạch  tấn thăng, giờ phút này ngọn núi cũng càng cao lớn.

Sườn núi chỗ, liền đã bị mây mù vờn quanh, mấy con linh điểu, xuyên qua mây mù, hướng phía thú cốc mà đi.

Chỉ là đáng tiếc những cái kia linh điểu không phải bạch hạc, không phải càng lộ ra Thiên Phượng Lục Châu  Thiên Ảnh phong cùng Địa Ảnh phong là nhân gian tiên cảnh bình thường.

Diệp Cảnh Thành đi ra đại điện bên trong, Diệp Học Phàm cũng đang nghiên cứu trận pháp.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tiến đến  Diệp Học Phàm cũng không khỏi cầm Ngọc Giản mở miệng nói xong:

“Cái này Trương gia tộc kho  trận pháp, Hậu Thổ hoàng long trận cũng làm thật huyền diệu!”

Nhìn ra, Diệp Học Phàm tâm tình cũng không tệ lắm, hắn đột phá Tử Phủ đỉnh phong, tiếp xuống liền là đột phá Kim Đan, Diệp Gia bây giờ còn không có ngưng Kim Đan, cần chờ rùa tổ bên trong Ngưng Kim Quả thành thục.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cũng chính là bốn, năm năm sự tình, Ngưng Kim Quả liền sẽ thành thục.

Diệp Học Phàm liền có thể chuẩn bị bế quan đột phá.

Thời khắc này Diệp Học Phàm cũng rõ ràng bắt đầu Kim Đan trước  chuẩn bị.

Kim Đan tâm ma kiếp so sánh Tử Phủ tâm ma kiếp lợi hại rất nhiều, việc này Diệp Cảnh Thành mình thử qua, đến nay đều có nghĩ mà sợ.

Mà dựa theo gia tộc tâm đắc, bình thường có ba pháp, một là hạn chế tu vi xông huyễn trận, mài đạo tâm, Diệp Cảnh Thành liền trước đó liền từng có tiến vào Diệp Gia  bốn huyền thiên huyễn trận.

Nhưng bực này pháp môn, tự nhiên không thích hợp lắm Diệp Học Phàm, hắn là Trận Pháp Sư, đúng huyễn trận tự nhiên liền mẫn cảm rất nhiều.

Loại thứ hai pháp môn là phàm tục lịch luyện, loại này liền cực kỳ tiêu hao thời gian, thường thường mấy năm thậm chí mấy chục năm, tài năng chân chính làm đến không hề bận tâm, tâm vô tạp niệm.

Cuối cùng một loại là chuyển tinh nhất pháp, Diệp Cảnh Thành sở trường chính là đan đạo.

Diệp Học Phàm tự nhiên sở trường chính là trận đạo, chỉ cần trận pháp nghiên cứu  đủ si mê, lấy pháp định tâm, tự nhiên không sợ tâm ma kiếp.

Cái này cùng những cái kia ma tu có chút cùng loại, tất cả mọi người nói ma tu tâm ma kiếp lợi hại nhất, nhưng vì sao còn có nhiều như vậy ma tu tu được Kim Đan Nguyên Anh.

Đây chính là ở chỗ một cái tâm tính, chỉ cần hắn tự nhận là mình làm đúng, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ, liền không có bất kỳ cái gì có thể dao động đạo tâm của hắn, tâm ma kiếp tự nhiên không đáng giá nhắc tới!

“Cái này Hậu Thổ hoàng long trận hẳn là còn có thể cùng mười Tuyệt Thiên phượng trận hợp hai làm một, tạo thành hợp lại trận pháp?” Diệp Cảnh Thành cũng không nhịn được hiếu kỳ.

“Tự nhiên có thể, bất quá là phức tạp một chút, hỏa thuộc tính trận pháp cùng Thổ thuộc tính trận pháp vốn là càng thích hợp Sa Hải.” Diệp Học Phàm cũng tự tin  mở miệng.

Nói xong, hắn cũng đem Ngọc Giản thu hồi, sau đó lấy ra hai cái hộp ngọc.

Đã thấy bên trong là hai đạo huyết ngọc ngọc bội.

Một đạo là hình rồng, một đạo là phượng hình.

“Cho hai cái tiểu gia hỏa  linh ngọc, loại này linh ngọc là huyết hồn nhuyễn ngọc, dù là phàm nhân mang lên đều có thể tư thần dưỡng hồn, với lại cũng coi như được nhị giai cực phẩm pháp khí, ngày sau Trúc Cơ cũng có thể dùng.” Diệp Học Phàm cũng giới thiệu nói.

“Cảnh Thành Đại năm mà Phượng Nhi đa tạ Tứ thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả cảm tạ.

“Không cần khách khí, ta cũng là năm mà Phượng Nhi  cao tổ!” Diệp Học Phàm khoát khoát tay.

Chờ khách bộ xong, Diệp Học Phàm cũng là lấy ra một cái Ngọc Giản.

Ngọc giản này bên trong ghi lại là Đông Vực Yến Quốc tin tức truyền đến.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, đồng dạng lông mày cau chặt.

Thiên Mã hải vực thú triều đã không sai biệt lắm kết thúc, chỉ bất quá Yêu tộc chiếm cứ Thiên Mã quan, vẫn không chịu thối lui, vô số giao long tại đã từng  Thiên Mã quan trước, tạo thành một đạo giao tường.

Tăng thêm to lớn  hẹp dài bờ biển, cùng duy nhất quan khẩu, đồng dạng kẹp lại  Đông Vực  tu sĩ.

Càng kẹp lại  Diệp Gia  tộc lão.

Dù là Diệp Cảnh Thành muốn lợi dụng rùa tổ đem truyền tống trận lại cho quá khứ, đều không có khả năng.

Đương nhiên, Thanh Vân hải vực những cái kia trốn ở bí cảnh cùng tiểu thế giới  tu sĩ, cũng triệt để tứ cố vô thân.

Lỗ Quốc cùng Tề Quốc  tu tiên tông môn, đều không có phản công  dự định, hiển nhiên bởi vì những năm này chinh chiến, sớm đã nguyên khí đại thương.

Tu sĩ so sánh thú triều, ưu thế lớn nhất liền là Linh phù cùng pháp khí.

Những năm này đã sớm tiêu hao  bảy tám phần .

Cộng thêm lần trước lần tụ tập Đông Hải bốn tộc  hai tộc, Thần Kình Hải cùng thiên giao biển, cho dù là Bồng Lai tiên tông cũng không dám chủ động bốc lên phản công.

Giờ phút này một đám gấp rút tiếp viện  Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ cũng là chậm rãi lui về.

Không tại Thiên Mã hải vực thủ thành.

Dù sao tu sĩ nhân tộc công không phá được Thiên Mã quan, Yêu tộc lên bờ tiếp tục công lược cũng không có khả năng.

Dù sao những cái kia thần kình lên bờ, thực lực giảm bớt ba thành còn chưa hết.

Dựa theo Ngọc Giản nói tới, có thể muốn không được bao lâu, Tử Minh Chân Quân cũng sẽ bản thể trở lại Yến Quốc.

Đồng dạng, Thanh Hà Tông  Nguyên Anh cùng Thanh Linh Thương Hội  thanh linh chân quân cũng tương tự sẽ trở lại Yến Quốc.

Đúng Diệp Gia tới nói, tiếp xuống mới là nhất mạo hiểm  thời khắc.

“Truyền tống trận trên mặt đất Long Cốc không an toàn, muốn đổi một cái địa chỉ, mặt khác đây là Cổ gia  Phi Khôi chi thuật!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Loại chuyện này, kỳ thật lẽ ra không nên Diệp Học Phàm Đề  nhưng làm sao Diệp Gia chỉ có Diệp Cảnh Thành là tu sĩ Kim Đan, mấy Đại Yêu Vương nhận chủ  cũng là Diệp Cảnh Thành.

Cho nên dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này vừa sinh hạ hai tử, cũng không thể không để Diệp Cảnh Thành đi Đông Vực một chuyến.

Nếu không đổi người, tại Thái Hành dãy núi coi là thật không chiếm được chỗ tốt.

Diệp Học Phàm cũng là cân nhắc đến có thể sẽ cùng Tử Minh Chân Quân gặp mặt, lại lấy ra Phi Khôi chi thuật, mặc dù thời gian cấp bách, vẫn là muốn tập biết cái này đạo bí pháp.

Cái này tự nhiên không có khả năng bản thể đi gặp, đồng dạng thân ngoại hóa thân khả năng một khắc đều không kiên trì được, nhưng là tứ giai Linh Khôi  Phi Khôi chi thuật, liền có thể gánh chịu một chút thi pháp thủ đoạn .

Đã từng  Thanh Hà Tông tây Vương chân nhân, liền lợi dụng Phi Khôi chi thuật, bên trên tử cực đạo tràng.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành bản thân tu luyện Thiên Hồn quyết, nếu là Phi Khôi xảy ra chuyện, tổn thất cũng bất quá là một chút tàn hồn.

“Tốt, vừa vặn ta cũng muốn đi một chuyến Lăng Vân Phong!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đem Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh cách Diệp Tinh Quần lưu tại Lăng Vân Phong, hắn tự nhiên cũng có chút không đành lòng.

Trước đây là bởi vì Sa Hải không thể rời bỏ hắn, nhưng bây giờ Diệp Học Phàm đột phá, dù là Diệp Cảnh Thành không đang hỏi đề cũng sẽ không rất lớn.

Với lại mấy Đại Yêu Vương cũng muốn trở lại Thái Hành dãy núi .

Bây giờ tại Sa Hải hai năm, nơi này đại yêu trên cơ bản không có vấn đề quá lớn, một số nhỏ đã bị huyết khế, còn lại một chút đại yêu cũng sẽ không đúng Diệp Gia quá mức phản cảm.

Dù sao Diệp Gia bây giờ thế nhưng là ăn ngon uống sướng  cung cấp bọn chúng.

Ngẫu nhiên trả lại bọn chúng một chút dụ yêu cỏ bổ dưỡng nhục thể của bọn nó.

Tăng thêm Yêu Vương  chấn nhiếp, xảy ra vấn đề  khả năng không lớn.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị liền lưu lại hai đầu Quy Yêu Vương cùng Diệp Học Phàm liên lạc một chút tình cảm.

Hai đầu Quy Yêu Vương gặp qua Diệp Gia  linh đan, bây giờ cũng đã tạo thành ỷ lại, lại dùng chú hồn chi lực dụ hoặc, đáp ứng cùng Diệp Học Phàm khế ước  khả năng rất lớn.

Tăng thêm hai đầu rùa  tính tình cũng so với mềm, so với Tam Nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương, tâm tư đều không nặng như vậy, dù cho nó có hai cái đầu óc.

Cho nên hai đầu Quy Yêu Vương là thích hợp nhất Diệp Học Phàm thông thú, kéo theo ngưng kết kim đan.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lập tức cùng hai đầu Quy Yêu Vương giải trừ hồn khế.

“Tứ thúc tổ, đây là hai đầu Quy Yêu Vương thích nhất ô thuỷ đan cùng Huyền Mộc Đan, đều là tam giai thượng phẩm linh đan, ngươi cách đoạn thời gian cho hai đầu rùa cho ăn một cái!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc.

“Tốt!” Diệp Học Phàm cũng không có cự tuyệt, trực tiếp tiếp nhận.

Các vùng long yêu vương đột phá, chiếm cứ Diệp Cảnh Thành  thông thú văn tuyệt đối rất nhiều, căn bản không rảnh bận tâm hai đầu rùa.

Với lại hắn cũng là chủ tu  Thủy thuộc tính công pháp, trước đó liền thông thú  một cái lam thủy kình đại yêu.

Khế ước thông thú hai đầu rùa, xác thực đối với hắn có chỗ tốt.

“Đây là một bộ che giấu khí tức  trận bàn!” Diệp Học Phàm tiếp nhận linh đan, cũng lấy ra một bộ trận bàn.

Trận bàn là Diệp Học Phàm luyện chế, tính không được rất là cao cấp, chỉ có tam giai cực phẩm  trình độ.

Nhưng thắng ở là Diệp Học Phàm mình luyện chế  càng ổn thỏa càng yên tâm hơn.

Trận bàn  tên đầy đủ vì huyền môn bí ẩn trận, trọng ẩn cùng huyễn, áp chế truyền tống trận  ba động cũng cực kỳ tốt.

“Đa tạ Tứ thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay.

Phi Khôi chi thuật, thêm trận pháp này, Diệp Cảnh Thành cũng có một chút lực lượng .

“Đúng, Cảnh Thành, lần này mật thiết chú ý Thanh Hà Tông cùng Thanh Linh Thương Hội, bọn hắn có thể sẽ khai thác phi phàm thủ đoạn, nhớ lấy không nên vọng động!” Diệp Học Phàm cuối cùng nói bổ sung.

Lần này Đông Vực thất bại, Thanh Vân hải vực luân hãm, Thiên Mã hải vực tổn thất nặng nề.

Đông Thiên Tông Ngự Hải Tông Thiên Thủy Tông Hạo Dương đạo quan, bốn cái Nguyên Anh thế lực nhất định sẽ hướng phía Thanh Linh Thương Hội cùng Thanh Hà Tông Bạch Gia tạo áp lực.

Dù sao trước mắt gây nên thú triều  liền là Thanh Hà Tông cùng Thanh Linh Thương Hội còn có Bạch Gia.

Cái trước tại hải vực tế luyện vô lượng Huyền sông đại trận, cái sau tại hải vực cướp đoạt Cửu Khúc Linh Tham.

Tăng thêm Thái nhất môn truyền ra cấu kết vấn đề, Bồng Lai tiên tông đều có thể sẽ nhằm vào Thanh Hà Tông.

Mà ba cái này, tự nhiên sẽ trốn tránh cho thú hoang, dù là biết Diệp Gia là cái truyền ngôn, bọn hắn cũng sẽ thử đến Diệp Gia tìm một cái không phải chứng cớ chứng cứ cho Diệp Gia chụp mũ.

Mà Diệp Học Phàm lo lắng nhất liền là Diệp Cảnh Thành không bỏ xuống được Diệp Cảnh Vân bọn người.

“Tứ thúc tổ yên tâm, Cảnh Thành trong lòng hiểu rõ!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trong mắt cũng có chút ngưng trọng.

Hắn tự nhiên là có chút không thôi, nhưng Diệp Gia xác thực không có cách nào.

Hắn đi Yến Quốc, cũng là vì  bảo đảm truyền tống trận, tiếp theo mới là tận khả năng bảo đảm còn lại Diệp gia tộc nhân.

Địa Long Yêu Vương bây giờ còn không có đột phá, truyền tống trận là tuyệt đối không thể bị phát hiện .

Nếu là truyền tống trận thất thủ, Diệp Gia dù là đem Sa Hải  truyền tống trận hủy, cũng là đoạn tuyệt con đường của mình, dù sao Sa Hải cũng có cực hạn, Diệp Gia chỉnh hợp tài nguyên không thể nghi ngờ sẽ biến yếu.

Sa Hải xác thực tài nguyên nhiều, nhưng nó nuôi dưỡng thịt thú vật có thể sức yếu, khoáng vật nhiều, nhưng linh dược ít.

Thời gian ngắn hoàn nhìn không ra cái gì, sau một quãng thời gian, cực hạn liền sẽ càng lúc càng lớn.

Đây cũng là vì sao, Sa Hải pháp khí nhiều, nhưng đột phá Tử Phủ cùng kim đan rất ít.

Gặp Diệp Cảnh Thành gật đầu, Diệp Học Phàm cũng coi là yên lòng.

Tiếp xuống, hai người thật cũng không lại tiếp tục trò chuyện thâm trầm chủ đề, mà là Diệp Cảnh Thành bắt đầu giảng giải đột phá kim đan chi tiết.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành  đột phá kim đan tâm đắc Ngọc Giản đã cho gia tộc.

Nhưng giờ phút này hắn cũng nhiều một chút cảm ngộ.

Tuy nói không nhất định hữu dụng, nhưng nhất định có thể làm tham khảo.

Đáng tiếc duy nhất chính là Diệp Học Phàm đột phá Tử Phủ thời điểm, đã qua  năm nguyên Thiên phủ thời điểm, không phải đột phá Kim Đan phần thắng còn phải cao hơn không ít.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

Tại trước khi rời đi, Diệp Cảnh Thành về tới động phủ của mình, lại nhìn khánh niên cùng Khánh Phượng một chút, đem hai khối ngọc bội đặt ở hai cái tiểu gia hỏa bên cạnh sau.

Diệp Cảnh Thành liền lặng lẽ thối lui, ở bên cạnh  trong động phủ, đem Tam Nhãn Yêu Vương Mãnh Mã Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương thu hồi.

Đến  Yêu Vương mức này, cơ hồ đều có thể hấp thu linh khí.

Bọn chúng tự nhiên cũng coi trọng cái này ngũ giai linh mạch.

Chỉ bất quá giờ phút này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể để cho bọn chúng ở chỗ này tiếp tục hấp thu.

Các loại thu hồi tam đại Yêu Vương, Thiên Phượng Lục Châu cũng thiếu ba đạo thú uy.

Hắn cũng nhìn về phía tam đại thú cốc.

Cái này ba cái thú trong cốc phân biệt nuôi Lôi Bằng nhất tộc, Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc, cùng Mãnh Tượng nhất tộc.

Giờ phút này liền ngay cả Diệp Học Phàm  thần thức cũng tràn ngập ra, hiển nhiên hắn cũng có chút lo lắng.

Bất quá hiển nhiên lo lắng của bọn hắn là dư thừa, những này đại yêu căn bản không có gây tâm tư.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền cũng rơi vào  có giấu truyền tống trận  đáy hồ.

Thủ hộ truyền tống trận  không phải người khác, chính là Diệp Tinh Vũ.

“Tinh vũ thúc, tại sao là ngươi thủ tại chỗ này!” Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

“Vừa đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, dù là có Tử Phủ ngọc dịch cũng không có nắm chắc, cái này trấn thủ truyền tống trận  bổng lộc cũng không tệ lắm, dứt khoát ở chỗ này nghiên tập luyện khí tâm đắc!” Diệp Tinh Vũ cười hồi đáp.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành nơi nào sẽ nhìn không ra Diệp Tinh Vũ rõ ràng còn có cái khác suy nghĩ.

“Tinh vũ thúc......” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

“Cảnh Thành, xác thực còn có một chuyện!” Diệp Tinh Vũ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tựa hồ đã nhìn ra, liền cũng không còn quanh co lòng vòng.

“Cảnh Thành, đây là ta tại Bạch Dương Lục Châu lấy được Bạch Dương lộ, là tam giai linh tửu, chính là không nhiều, ta cũng liền cũng không có nộp lên gia tộc, ta nghĩ ngươi giúp ta phân cho Quần Ca, Cảnh Du còn có Cảnh Vân!”

“Ta tinh vũ kính bọn họ một chén!” Diệp Tinh Vũ mở miệng.

Liền trực tiếp rót cho mình một ly, uống một hơi cạn sạch.

Trong lúc nhất thời hào khí như Vân.

“Tinh vũ thúc, ta nhất định đưa đến, bất quá ta có hay không uống một hớp a!” Diệp Cảnh Thành trong mắt tràn đầy kính trọng, đối với bực này trưởng bối, trong lòng của hắn cũng có cảm động, càng có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng đây chính là tu sĩ, có một số việc, lý trí để bọn hắn không thể làm.

“Tự nhiên cũng có, giúp ta nhiều kính bọn họ mấy chén!” Diệp Tinh Vũ liên tục mở miệng, hoàn nhịn không được đập mạnh đầu của mình, phảng phất tại trừng phạt mình  sơ sẩy.

Tiếp lấy ngoại trừ rượu, Diệp Tinh Vũ lại cho Diệp Cảnh Ly một viên luyện khí tâm đắc Ngọc Giản, cho Diệp Cảnh Vân một kiện đan lô, cho Diệp Tinh Quần một kiện áo tơi.

“Rừng trúc trời mưa, Quần Ca thích nhất Mạo Vũ ra ngoài nhìn hắn  linh trùng!” Tựa hồ nhìn ra Diệp Cảnh Thành  nghi hoặc, hắn lại giải thích.

Các loại nói xong, hắn lại cầm đã uống hết  cái chén mẫn  mẫn.

Tựa như lại uống một ngụm tam giai  Bạch Dương lộ.

“Rượu này tốt thì tốt, quá nồng quá cay, không giống mang theo thanh trúc rắn  thanh trúc rượu!” Diệp Tinh Vũ cuối cùng lại phẩm luận đạo.

“Là, ta đi Lăng Vân Phong, tất nhiên muốn Tinh Quần thúc nhiều cua được mấy ấm, đợi đến măng mùa xuân bay vụt, mưa rơi rừng trúc, uống cái không say không nghỉ!” Diệp Cảnh Thành cũng là thoải mái đạo.

Hai người lại nói một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng mở ra truyền tống trận, hướng phía Yến Quốc mà đi.

Theo truyền tống trận linh quang sáng lên, Diệp Cảnh Thành rõ ràng nhìn thấy Diệp Tinh Vũ lại mẫn  mẫn ly rượu không.

Trong miệng lẩm bẩm nói:

“Tam giai  Bạch Dương lộ nếu là hoàn, làm sao cũng phải trả gấp mười gấp trăm lần  thanh trúc quán bar......”

“Nhất định phải trả a......”

(Tấu chương xong).