Chương 727: Bán Nguyệt Hồ quật cường Nguyệt Mãng （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Chương 727: Bán Nguyệt Hồ quật cường Nguyệt Mãng （ đại chương cầu nguyệt phiếu ）

Thái Hành Sơn Mạch, địa long cốc.

Không có Yêu Vương  trói buộc, rõ ràng những này đại yêu cùng nhất giai yêu thú cấp hai đều xao động vô cùng.

Toàn bộ to lớn  địa long cốc, một số thời khắc còn biết phát ra kịch liệt tranh đấu.

Đương nhiên, loại tranh đấu này càng đến gần địa long điện lại càng ít.

Giờ phút này một cái tu sĩ chính canh giữ ở một cái miệng hang, hắn hai mắt lóe ra linh quang, chính là một loại thần kỳ đồng thuật.

Dạng này hắn có thể tùy thời quan sát được xa xa cảnh tượng, mà có thể trước tiên phá hư truyền tống trận.

Đương nhiên ngoại trừ hắn huyễn thuật bên ngoài, hắn hoàn thả ở mấy cái Địa Ảnh Phong Mộc Khôi.

Những này Địa Ảnh Phong Mộc Khôi đều là Diệp Gia gần nhất thu thập Địa Ảnh Phong gỗ hạt giống, tu kiến mà thành.

Bởi vì hạt giống cực kỳ thưa thớt, cái này Địa Ảnh Phong Mộc Khôi cũng mười phần trân quý, chỉ ở đến chỗ này Long Cốc  mấu chốt địa phương, mới có bố trí.

Dạng này có thể bảo đảm bọn hắn có thể trước tiên dự phòng khả năng  nguy cơ.

Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Cảnh Hồng cũng phá lệ cẩn thận.

Thủ hộ truyền tống trận vốn là Trúc Cơ hậu kỳ đến thủ hộ, nhưng làm sao Diệp Gia Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là tại đột phá, hoặc là tại Sa Hải có chuyện quan trọng.

Tăng thêm Diệp Cảnh Hồng  chim sơn ca linh mục mới được phái đến  nơi này.

Đương nhiên, không chỉ có Diệp Cảnh Hồng, ở phía sau  trong động phủ, còn có Trận Pháp Sư Diệp Tinh Thủy.

Diệp Tinh Thủy bởi vì khế ước kim quang tê, tiến độ tu luyện cũng không chậm, bây giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ, tăng thêm trận pháp độ thuần thục còn có thể, tại loại này ẩn nấp  sơn cốc, cũng không so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ yếu.

Nhìn xem truyền tống trận sáng lên, Diệp Tinh Thủy cùng Diệp Cảnh Hồng đều cực kỳ cẩn thận.

Tại bọn hắn trong trí nhớ, gần nhất Diệp Gia đưa pháp khí cùng linh tài đã đưa một lần .

Giờ phút này truyền tống trận hẳn là không sớm như vậy sáng lên mới đúng.

Nhưng các loại thấy là Diệp Cảnh Thành sau, cũng đều ngoài ý muốn vô cùng.

Dù sao Diệp Cảnh Thành vừa sinh hạ hai tử.

“Tinh Thủy Thúc, Cảnh Hồng, là ta!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Đối với Diệp Tinh Thủy hắn cũng cực kỳ quen thuộc, tại Cảnh Du sau khi rời đi, Diệp Gia Lăng Vân Phong trận pháp tốt nhất liền là Diệp Tinh Thủy .

Mà Diệp Tinh Thủy  kim quang tê cũng là tiến giai  hai lần.

Nhìn thấy hai người vẫn còn có chút cảnh giác dáng vẻ, Diệp Cảnh Thành nâng lên tay áo, lộ ra thông thú văn.

Mà Diệp Cảnh Hồng cùng Diệp Tinh Thủy cũng lập tức đi theo cùng một chỗ lộ ra thông thú văn.

Có  thông thú văn, tự nhiên cũng làm không phải giả vờ, Diệp Cảnh Hồng hai người cũng buông lỏng xuống.

“Cảnh thành, Umusu cùng năm mà đều không bao lớn, ngươi giờ phút này liền đi ra, gia tộc thế nhưng là có chuyện quan trọng?” Diệp Tinh Thủy cũng là dò hỏi.

“Xác thực có chuyện quan trọng, Tinh Thủy Thúc, ngươi trước đem truyền tống trận cho dùng trảm linh kiếm tháo rời ra a!” Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp mở miệng.

Truyền tống trận càng sớm bóc ra, càng an toàn.

Dù sao lúc này, nhiều trì hoãn một chút thời gian, liền có thể nhiều một ít phong hiểm.

Diệp Tinh Thủy nghe được nói như vậy, cũng liền gật đầu liên tục.

Mà Diệp Cảnh Thành thì là thả ra Tam Nhãn Yêu Vương, Lôi Bằng Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương.

“Các ngươi ba vị Yêu Vương, riêng phần mình về địa bàn của mình a, duy trì cùng trước đó không thay đổi liền có thể!” Diệp Cảnh Thành cũng không để lại ba cái Yêu Vương.

Bây giờ thực lực của hắn, tăng thêm Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ, đồng dạng chân nhân hoặc là Yêu Vương đều không làm gì được hắn.

Còn nếu là đối mặt Yêu Hoàng hoặc là chân quân, giữ lại những này Yêu Vương cũng không hề dùng.

Còn không bằng để nó thành thành thật thật  sửa sang một chút địa bàn của mình.

“Đúng, các ngươi ba cái nhớ kỹ tùy thời làm tốt nhấc lên thú triều  chuẩn bị!” Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành vẫn là không nhịn được nói bổ sung.

Tam Nhãn Yêu Vương dị dạng  nhìn Diệp Cảnh Thành một chút, tựa hồ nhớ tới trước đó  thú triều, còn nghĩ tới  Vân Sư Yêu Vương, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu.

Theo Tam Nhãn Yêu Vương gật đầu, còn lại hai cái Yêu Vương, tự nhiên cũng gật đầu rời đi.

Mà tại ba cái Yêu Vương rời đi thời điểm, Diệp Tinh Thủy đã thi triển trảm linh kiếm pháp, đem truyền tống trận trảm xuyên, lại bị Diệp Cảnh Thành thu nhập Động Thiên bên trong.

“Tinh Thủy Thúc, Cảnh Hồng, các ngươi cũng tiến vào ta Động Thiên a, an toàn một chút!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Địa long này cốc tự nhiên không thể lưu.

Mà Diệp Cảnh Thành  mục tiêu, cũng chính là đã từng ngân nguyệt Yêu Vương  lãnh địa, Ngân Nguyệt Hồ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành sẽ không đi Ngân Nguyệt Hồ  khu vực hạch tâm, mà là đi Ngân Nguyệt Hồ  bên ngoài, một ngụm tên là nửa tháng  hồ nước.

Cái này Bán Nguyệt Hồ sở dĩ tên là nửa tháng, tự nhiên cũng là cái này Linh Hồ cùng nửa tháng bình thường, cong cong quấn quấn.

Trong hồ còn có một hòn đảo nhỏ, là thích hợp nhất ẩn tàng, duy nhất không được hoàn mỹ  chính là cái này Bán Nguyệt Hồ có chút xâm nhập Thái Hành Sơn Mạch, thậm chí còn tới gần  một bích rắn mối khe, nơi đó lại là một tòa mới Yêu Vương  lãnh địa.

Nhưng đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này thiếu hụt ngược lại đại biểu Bán Nguyệt Hồ càng an toàn.

Diệp Cảnh Thành kế hoạch tốt sau, lấy ra từ Diệp Gia mang  linh cầu, tìm cái phương hướng, liền cấp tốc rời đi.......

Ánh trăng nhu hòa  tung xuống, ở trên mặt hồ, vẩy ra mảng lớn mảng lớn  Bích Ba.

Một chút con cá phù ở trên mặt hồ, bơi mười phần thoải mái.

Chỉ là chỉ chốc lát sau, một cái to lớn  Huyết Nguyệt Mãng một ngụm nuốt vào, vô số con cá hỗn tạp nước hồ, tiến nhập Huyết Nguyệt Mãng  trong miệng.

Chỉ bất quá giờ khắc này Huyết Nguyệt Mãng, lại cảm giác đột nhiên có cái gì linh Địa Ảnh Phong lặng yên tìm tới.

Nó ngu ngơ  nổi lên mặt nước, lại cái gì cũng không thấy được.

Hồ Tâm Đảo bên trên vẫn như cũ che kín thật dài bụi cây, cùng rậm rạp  rừng cây, trên bầu trời thì là trong sáng  mặt trăng, cùng thường thường trồi lên  mây đen.

Huyết Nguyệt Mãng cũng không khỏi đem đầu bày xuống, cố gắng để phần bụng tốt hơn lưu chuyển, tốt tiêu hóa trong bụng cá ăn, sau đó lần nữa chìm vào mặt hồ.

Mà tại lúc này, Hồ Tâm Đảo bên trên, một cái tu sĩ đã xuất hiện ở trong bụi cỏ.

Hắn người mặc vô ảnh đạo bào, bóp chính là che giấu khí tức  pháp quyết.

Người này cũng chính là Tòng Địa Long Cốc chạy tới Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành vì giấu diếm, hắn đương nhiên sẽ không động Bán Nguyệt Hồ  đại bộ phận đồ vật.

Mà tính toán của hắn, liền là Huyết Khế hồ này bên trong  ngân nguyệt mãng đại yêu.

Tại hắn cảm ứng xuống, cái này ngân nguyệt mãng so với năm đó Vọng Nguyệt Hồ  còn không bằng, chỉ có tam giai sơ kỳ.

Khó khăn lắm đột phá.

“Xem ra cái này ngân nguyệt Yêu Vương đúng long yêu vương vẫn là phòng  nhiều!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút cười khẽ.

Tam giai sơ kỳ, với hắn mà nói, càng không áp lực.

Con này ngân nguyệt mãng cũng không có tại đáy hồ, mà là ngay tại Hồ Tâm Đảo phía trên.

Tại trung ương đảo, có một cái to lớn  hang rắn.

Diệp Cảnh Thành áp chế hảo hảo khí tức, rất nhanh liền tiến nhập hang rắn bên trong, mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy huyệt động này bốn phía, khảm nạm đầy một loại Vân nguyệt thạch  tinh quáng, loại này tinh quáng thuộc về nhị giai thượng phẩm linh tài, bình thường luyện chế thủy mộc thuộc tính  pháp bào, đương nhiên còn có thể luyện chế Thủy thuộc tính  linh châu pháp khí.

Cũng cực kỳ trân quý.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, tùy ý tuyển một cái Linh Hồ, còn có bực này kinh hỉ.

Diệp Cảnh Thành ngăn chặn vui sướng, tiếp tục đi tới, chỉ chốc lát sau liền đến đến một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này dưới, lại còn có một cái ao.

Ao nối liền Linh Hồ, một cái ngân nguyệt mãng giờ phút này liền một nửa ở trong nước, một nửa trên bờ, chậm rãi nhắm mắt, tựa hồ còn tại vận chuyển hô hấp pháp.

Mà tại nó trước người, để Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, còn có một viên tam giai  tử ngọc dây leo.

Tử ngọc dây leo  dây leo vẫn là thanh tử chi sắc, còn không có hoàn toàn hóa tím.

Cái này cũng đại biểu tử ngọc đằng kết quả  thời gian còn rất dài.

Diệp Cảnh Thành khóe miệng cũng không khỏi hiển hiện tiếu dung, không nghĩ tới, còn có bực này thu hoạch ngoài ý muốn, Diệp Gia Trúc Cơ tu sĩ không ít, tương lai đột phá Tử Phủ  tất nhiên sẽ rất nhiều, đúng Tử Phủ ngọc dịch  nhu cầu tuyệt đối không ít.

Có thể nhiều chút tử ngọc dây leo tự nhiên tốt hơn.

“Đi!” Quan sát xong, xác định không có cái gì bỏ sót sau, Diệp Cảnh Thành trực tiếp tế ra Hư Huyền pháp bào.

Hướng phía ngân nguyệt mãng bao phủ tới.

Tại Hư Huyền Pháp Bình xuất hiện nháy mắt, ngân nguyệt mãng liền kịp phản ứng.

Chỉ là mặc dù nó kịp phản ứng, cũng chỉ có bị Hư Huyền Pháp Bình thu nhập trong bình  mệnh.

Nếu không phải bởi vì muốn giấu ở Bán Nguyệt Hồ, Diệp Cảnh Thành Kim Ly Kiếm vừa ra, cái này ngân nguyệt mãng ngay cả nửa cái hô hấp thời gian đều không kiên trì được.

Các loại đem ngân nguyệt mãng thu nhập Hư Huyền pháp trong bình, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu Huyết Khế câu thông, cũng thuần phục.

Chỉ bất quá cái này ngân nguyệt mãng vậy mà mười phần ngạo khí, dù là sắp chết, đều không tiếp thụ Huyết Khế.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều, cưỡng ép nhỏ vào tinh huyết, lại tiếp tục Huyết Khế.

Trọn vẹn nửa ngày thời gian trôi qua, mới rốt cục Huyết Khế thành công, nhưng cái này ngân nguyệt mãng cũng đã gần chết.

“Cương liệt hoàn mười phần!” Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi có chút đau đầu.

Dù là hồn khế kiến lập, ngân nguyệt mãng đại yêu vẫn là muốn chết.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành cũng không quen lấy, dứt khoát liền trực tiếp chém ngân nguyệt mãng.

Các loại giết ngân nguyệt mãng sau, vì bảo trì hang động không người đến phiền, Diệp Cảnh Thành cũng là thả ra Ngọc Lân Giao.

Nó thân thể cao lớn, ở đại sảnh còn có chút chen.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp đem nó để vào trong hồ.

“Nhớ lấy không cần toàn bộ thả ra khí tức!” Diệp Cảnh Thành liên tục phân phó nói.

Ngọc Lân Giao nếu là toàn bộ khí tức ngoại phóng, mặc dù có thể tốt hơn chấn nhiếp, nhưng cũng rất dễ dàng dẫn động ngân nguyệt Yêu Vương cùng bích rắn mối Yêu Vương.

Ngọc Lân Giao cũng gật gật đầu, bất quá gật đầu xong, nó to lớn  giao mắt cũng hỏi thăm Diệp Cảnh Thành, nơi này cá có thể ăn được hay không.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu, nó lại hỏi thăm, nơi này mãng có thể ăn được hay không.

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng có chút không biết trả lời thế nào.

“Không cần ăn  quá nhiều, dễ dàng bị phát hiện!” Diệp Cảnh Thành lần nữa dặn dò.

Ngọc Lân Giao cũng mừng rỡ gật gật đầu, rất nhanh liền tiềm nhập trong hồ.

Để đặt tốt Ngọc Lân Giao, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu bố trí Diệp Học Phàm cho hắn trận pháp.

Có trận bàn  trận pháp bố trí cũng không khó, chỉ cần dựa theo đặc biệt phương vị để vào trận kỳ cùng trận cơ liền có thể.

Chỉ chốc lát sau, trận pháp liền bố trí hoàn toàn, kích thích  linh tráo trọn vẹn bao phủ hơn phân nửa tọa nửa tháng đảo.

Diệp Cảnh Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền đem Diệp Cảnh Hồng cùng Diệp Tinh Thủy cũng thả ra, thuận tiện lấy truyền tống trận cũng lấy ra.

“Tinh Thủy Thúc, Cảnh Hồng phiền toái!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Vì để phòng vạn nhất, cho mình lưu đầu đường lui, Diệp Cảnh Thành vẫn là quyết định đem truyền tống trận bố trí tốt.

Nếu là những cái kia Nguyên Anh tu sĩ, không quan tâm xông vào Thái Hành Sơn Mạch, tới tìm hắn.

Hắn cũng có đầu đường lui có thể trốn.

Dù sao bay khôi chi thuật thất bại, thần hồn tản mất thời điểm, có chút Nguyên Anh là có thể mượn cơ hội phán đoán Diệp Cảnh Thành bản thể vị trí !

“Tốt!” Diệp Cảnh Hồng cùng Diệp Tinh Thủy cũng gật đầu.

Thừa dịp bọn hắn đem truyền tống trận sửa chữa tốt thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng đem một viên ngọc giản để đặt tại mi tâm của mình.

Chính là bay khôi chi thuật  ngọc giản.

Cái này bay khôi chi thuật, cũng chia là hai bước, bước đầu tiên phân hồn, bước thứ hai thì là phụ khôi.

Phân hồn đúng tu sĩ  thần hồn có yêu cầu, mà phụ khôi đúng khôi lỗi linh tài cũng có yêu cầu.

Diệp Cảnh Thành tìm một cái, phát hiện hắn có  bốn cỗ Kim Đan Linh Khôi, chỉ có tại Trương Ngọc Linh Trương Ngọc Tuyết nơi đó lấy được hình người tứ giai khôi lỗi thích hợp phụ khôi.

Xem xét tốt sau, cũng bắt đầu lẳng lặng tu luyện.

Trọn vẹn sau ba ngày, Diệp Cảnh Thành mới mở ra hai mắt.

Hắn đã đem cái này bay khôi chi pháp, triệt để thôi diễn một lần.

Xác định không có vấn đề sau, liền ở bên cạnh mở cái thạch thất, bắt đầu chia hồn .

Trong đại sảnh, giờ phút này truyền tống trận đã bố trí tốt, Diệp Tinh Thủy cũng là tại khảo thí.

Đồng thời tỏa ra không tầm thường  linh quang, nhưng ẩn nấp đại trận hiệu quả vô cùng tốt, cũng không có lộ ra cái gì linh mang.

Diệp Cảnh Thành liền cũng triệt để yên lòng.

Hắn cùng khôi lỗi ngồi đối diện lấy, theo linh quyết kết động, chỉ chốc lát sau thần hồn của hắn liền phân ra non nửa, cũng hướng phía khôi lỗi bay đi.

Không nhiều  chỉ thấy tứ giai Linh Khôi  hai mắt như có  linh quang, cũng cùng Diệp Cảnh Thành bình thường đứng lên.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Thành cảm giác mình tựa như hai cái thân thể bình thường, dị thường thần kỳ.

Hắn đem bản thể lưu tại trong huyệt động lẳng lặng tu luyện.

Mà bay khôi  hóa thân, thì bắt đầu phi tốc biến hóa, chỉ chốc lát sau, đã biến thành Diệp Cảnh Thành  diện mạo.

Loại này nhưng phụ thân  bay khôi, đại đa số đều có thể cải biến diện mạo, tuy nói không chịu nổi thần thức điều tra, nhưng lại đã đầy đủ Diệp Cảnh Thành xử lý một ít chuyện.

Hắn phủ thêm vô ảnh đạo bào, lại phủ thêm cách linh bào.

Ra khỏi phòng, Diệp Tinh Thủy cùng Diệp Cảnh Hồng hoàn cùng hắn nói chuyện, không chút nào không có phát hiện, trước mắt chỉ là một bộ Linh Khôi.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng mãn ý đến cực điểm.

“Tinh Thủy Thúc, ta đi một chút Lăng Vân Phong!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái này khôi lỗi nói lời, cực kỳ khó đọc, cũng không thông thuận.

Hiển nhiên bay khôi chi thuật có không ít cực hạn.

(Tấu chương xong).