Chương 728: thứ bảy trăm hai mươi sáu bàn cờ đánh cờ có thể tin ta! （ Đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 728: thứ bảy trăm hai mươi sáu bàn cờ đánh cờ có thể tin ta! （ Đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Lăng Vân Phong bên ngoài, là kéo dài  núi xanh.

Những năm này theo Diệp Gia  phát triển, có chút Linh Sơn bị Diệp Gia nuôi dưỡng  Vân sừng hươu, có chút Linh Sơn, thì nuôi dưỡng  Thôn Sơn thử cùng Mậu Lâm Trư các loại linh thú.

Mỗi đến tia nắng ban mai thời điểm, những linh thú này liền sẽ phát ra lỗ lỗ  tiếng kêu.

Tranh cãi nháo muốn ăn.

Diệp Gia  tộc nhân liền sẽ ngồi linh chu, từng cái tiến về, cho nên mỗi khi lúc này, Lăng Vân Phong  bầu trời cũng là cực kỳ náo nhiệt.

Mà giờ khắc này, một đạo linh Địa Ảnh Phong chính bay lượn mà đến, thẳng đến Lăng Vân Phong mà đi.

Chỉ bất quá thân ảnh này, còn chưa tới đạt Lăng Vân Phong, liền lại vòng vo cái phương hướng, hướng phía Thái Hành phường thị phương hướng mà đi.

Chỉ bất quá không có bay bao xa, liền rơi vào  trên một ngọn núi.

Trên núi có một tòa màu tím  đình.

Đình trước một cái tu sĩ chính một mình chấp cờ mà rơi.

Tựa hồ cảm ứng được Diệp Cảnh Thành, liền cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành ngoắc.

“Tới đều tới rồi, đánh ván cờ a!” Tu sĩ này chính là Tử Minh Chân Quân  phân thân.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này là Phi Khôi chi thân, tự nhiên cũng sẽ không rụt rè, cũng ngồi tại đối diện.

Chỉ bất quá thời khắc này quân cờ bạch kỳ cũng không tốt, cơ hồ đã lâm vào tử cục, bị hắc kỳ vòng vây  không còn hình dáng.

Mà Tử Minh Chân Quân phân thân  hắc kỳ, thì là nắm vững thắng lợi, chỉ chờ cuối cùng mấy bước, liền có thể triệt để cầm xuống.

Diệp Cảnh Thành nhìn Tử Minh Chân Quân một chút, phát hiện đối phương vẫn như cũ bình thản đến cực điểm, phảng phất tại chăm chú đánh cờ.

Chỉ bất quá cái này cờ không khỏi cũng quá không công bằng .

Đối thoại cờ tới nói, đã là tử cục.

Cặp mắt của hắn cũng không khỏi hơi híp.

“Tới phiên ngươi, Diệp Tiểu Hữu!” Tử Minh Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành còn không có dưới, cũng nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu.

“Tử Minh tiền bối, cái này cờ có chút cực hạn, không bằng mở lại một ván!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem sắp rơi xuống  Bạch Tử thu hồi.

“A!” Tử Minh Chân Quân hơi ngoài ý muốn  nhìn xem Diệp Cảnh Thành, lại là khẽ lắc đầu.

“Cái này cờ lạc tử vô hối, lại như thế nào có thể mở lại một ván?”

“Tiền bối kia mời ta vào cuộc, phá một ván nước cờ thua, đúng tiền bối bất lợi, đúng vãn bối cũng bất lợi!”

“Tiền bối thắng thắng mà không võ, tiền bối thua, càng là đáng tiếc đến cực điểm.”

“Không bằng nhập ta cục, nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, chẳng phải sung sướng?” Diệp Cảnh Thành trong lòng giờ phút này đã có một chút suy đoán, giờ phút này cũng là tự tin mở miệng.

Tiếp lấy không đợi Tử Minh Chân Quân mở miệng, hắn đưa tay đem bàn cờ khẽ kéo, tất cả quân cờ cũng bay lên, đợi đến bàn cờ lại rơi, Kuroko rơi xuống không ít, Bạch Tử nghiễm nhiên đã so sánh Kuroko nhiều.

Thế cục cũng hoàn toàn nghịch chuyển.

“Có ý tứ?” Tử Minh Chân Quân không tiếp tục đi xem cờ, mà là nhìn xem Diệp Cảnh Thành, trong ánh mắt của hắn, nhiều một chút dị dạng quang mang.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn không có nửa điểm ý sợ hãi, hắn tiếp tục lấy ra quân cờ chậm rãi bày .

“Nhưng nếu là hắc sắc quân cờ càng ngày càng nhiều đâu!”

Nhìn thấy Tử Minh Chân Quân còn tại bày cờ, đồng thời lập tức thế cục lần nữa biến thành Kuroko  ưu thế.

Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên minh bạch cái gì.

“Vậy thì mời tiền bối để vãn bối ba cờ, nếu để cho  ba cờ, vãn bối hoàn thua, vãn bối liền nhận!”

“Tốt, vậy liền ba cờ!” Tử Minh Chân Quân cũng là gật đầu.

“Bất quá, Diệp Tiểu Hữu cũng nhớ kỹ thêm cờ, vô luận như thế nào, quân cờ nhiều chút, mới càng có cơ hội!”

Tử Minh Chân Quân giờ khắc này cũng đứng dậy, hiển nhiên có  đi ý tứ, trước khi đi  vẫn không quên tiếp tục cáo giới một tiếng, liền biến mất ở  trong đình.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem rơi rơi  quân cờ, cùng không có dưới xong  bàn cờ, cùng nơi xa biến mất  thân ảnh, cũng không nhịn được ánh mắt âm trầm.

Hắn rõ ràng, thế cuộc trước mắt, tựa hồ so với trong tưởng tượng thế cục, còn muốn nát rất nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng càng phát giác Tử Minh Chân Quân kinh khủng.

Hôm nay mặt ngoài là cờ, cũng bất quá là Tử Minh Chân Quân lách qua Vấn Linh phù, tại trình bày Yến Quốc  thế cục.

Nếu là Diệp Cảnh Thành thật  dựa theo Tử Minh Chân Quân đi bình thường đánh cờ, hiện ra không ra Diệp Gia  thực lực, Tử Minh Chân Quân liền sẽ quả quyết gia nhập hắc kỳ một phương, cùng nhau vây công Diệp Gia.

Dù sao trước đó Diệp Cảnh Thành cùng Tử Minh Chân Quân  hiệp nghị, bất quá là Thái nhất môn giúp Diệp Gia giấu diếm, ngăn tại phía trước, Diệp Gia tương lai cùng Thái nhất môn cùng nhau ngăn cản Thanh Hà Tông.

Nhưng này cái điều kiện tiên quyết là, Diệp Gia mình không bạo lộ.

Hiện tại cái này bàn cờ nghiễm nhiên là Tử Minh Chân Quân nhắc nhở hắn, Diệp Gia chung quanh đã có rất rất nhiều  địch nhân.

Dù là Thái nhất môn cũng không ngăn cản được.

Những địch nhân này Diệp Cảnh Thành không cần nghĩ đều rõ ràng, cái kia chính là Thanh Hà Tông, Thanh Linh Thương Hội, Bạch Gia.

Ba nhà xuất thủ, ít nhất đều là ba cái Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cảm thấy, giờ khắc này cái này ba nhà còn ra ba cái Kim Đan đến điều tra Diệp Gia.

Đây cũng là vì sao Tử Minh Chân Quân muốn đến đây chờ hắn nguyên nhân.

Đương nhiên, chỉ sợ ngoại trừ chờ, Tử Minh Chân Quân không khỏi không có phòng ngừa Diệp Gia lưu lại phàm nhân, vứt bỏ núi mà đi.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành càng là sinh ra, dùng Động Thiên chứa đựng Diệp gia tộc nhân rời đi suy nghĩ.

Nhưng hắn rõ ràng, chỉ sợ giờ khắc này, Lăng Vân Phong có bao nhiêu tu sĩ, Tử Minh Chân Quân đều tại nhìn xem, chỉ cần thiếu một cái người, đối phương liền sẽ xuất thủ.

Thậm chí, chính mình cái này Phi Khôi rời đi thời điểm, đối phương còn biết kiểm tra một phiên!

Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong đầu cũng trở về chuyển Tử Minh Chân Quân lời nói, cũng nghĩ đến Thiên Đao Chân Quân dẫn đầu lui về  truyền ngôn.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Tử Minh Chân Quân nói tới thêm cờ, một cái thêm là Thiên Đao Chân Quân, một cái thêm là Yêu Hoàng.

Chỉ là Diệp Gia bây giờ nào có Yêu Hoàng?

Diệp Cảnh Thành có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là hướng phía Lăng Vân Phong mà đi.

Hắn sờ lên túi trữ vật, bên trong có một bình Bạch Dương lộ.

Tử Đình chỗ  ngọn núi cách Lăng Vân Phong cũng không xa, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền lên Lăng Vân Phong.

Lăng Vân Phong bên trên vẫn như cũ mây mù vờn quanh, không ít tu sĩ tại Linh Dược Viên Trung bận rộn, cũng không ít tu sĩ tại luyện đan các luyện khí các.

Bốc lên  địa hỏa cũng không yếu, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Lăng Vân Hồ, càng thấy được Diệp Gia  tộc học điện đường.

Nơi đó tựa hồ càng thêm náo nhiệt, Diệp Cảnh Vân không có ở nghị sự đại điện, cũng tại tộc học một ít đường.

Diệp Cảnh Thành liền cũng lấy ra gia tộc lệnh bài, cho Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần ba người truyền âm.

Định ngày hẹn  địa phương, chính là Diệp Tinh Quần  rừng trúc.

Hắn trước tiên ở rừng trúc  đình ngồi xuống, lại thực hiện  một tầng đơn giản trận pháp ngăn cách ra.

Các loại làm tốt những này sau, hắn lấy ra tam giai  Bạch Dương lộ, lại lấy ra một đầu tam giai  nửa thịt Giao thân.

Tam giai linh tửu, sao có thể chỉ xứng phổ thông  Linh Ngư linh thiện.

Đầu này nửa giao đại yêu, cũng là Diệp Cảnh Thành tại Thanh Vân hải vực thú triều chém giết  giờ phút này cũng đúng lúc lấy ra.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh cách ba người đi tới.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành đã ấm tốt rượu, xào nấu tốt linh thiện.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca, Cửu ca, ngồi!” Diệp Cảnh Thành phất tay.

“Cảnh Thành ngươi không nên tới!” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Vân cũng không khỏi mở miệng.

“Đúng vậy a, chúng ta kỳ thật đã sớm chuẩn bị kỹ càng, có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ta đều đã lớn hơn ngươi bá tốt hơn rất nhiều......” Diệp Tinh Quần cũng mở miệng.

Hắn phục dụng chính là gia tộc cho Trúc Cơ Đan, dùng chính là Diên Thọ linh đào.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành tựa như là Linh Khôi, bởi vì giờ khắc này  Diệp Cảnh Thành đã mở rộng cách linh bào, lộ ra hơi có vẻ Ô Thanh gương mặt.

Thế là ba người đều tự nhiên mà vậy  ngồi tới.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy Diệp Cảnh Thành dùng Linh Khôi đến có vấn đề gì, đồng thời theo bọn hắn nghĩ, càng lý trí!

“Đây là giao long thiện?” Diệp Cảnh Ly cái thứ nhất trách trách hồ hồ  phảng phất lại về tới bảy mươi năm trước.

“Cảnh Thành, vậy ta cũng không khách khí, ta lớn như vậy, cũng còn chưa ăn qua giao long thiện, cái này huyết khí thật khổng lồ a!”

Hắn đầu tiên là cảm khái một cái linh thiện thịt, lại nhìn lên linh tửu.

Các loại linh tửu  mùi rượu nhào vào trong lỗ mũi hắn.

Hắn cũng lập tức kinh nghi  mở miệng:

“Tam giai linh tửu, chỗ kia ?”

“Đúng, tam giai linh tửu, Tinh Vũ Thúc để cho chúng ta đưa tới!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng cầm chén rượu lên, cho ba người rót rượu.

“Rượu này cho chúng ta uống đáng tiếc a!” Diệp Tinh Quần lại là có chút đáng tiếc mở miệng.

Tam giai linh tửu kỳ thật cho đến muốn đột phá tu sĩ uống mới tốt, đồng thời, cũng không nên cho nó bọn hắn người uống.

Nói xong Diệp Tinh Quần liền bắt đầu lấy thanh trúc rượu.

“Cảnh Thành, uống lão thúc nhưỡng  rượu, không nói tốt bao nhiêu uống, nhưng nhẹ nhàng vui vẻ, mãi mãi cũng là Lăng Vân Phong  Thanh Trúc vị!” Diệp Tinh Quần vẫn là lấy rượu.

Diệp Cảnh Thành cũng không cự tuyệt.

Chỉ là ba chén đã ngược lại tốt.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca Cửu ca, cái này chén thứ nhất ta giúp Tinh Vũ Thúc mời các ngươi!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp nâng chén.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân dẫn đầu tiếp nhận, sống lưng của bọn họ thật rất thẳng.

Bọn hắn không cho Diệp Gia mất mặt, bọn hắn tự nhận là có thể uống rượu này.

Diệp Tinh Quần chần chờ một chút, cũng tiếp nhận.

Ba người một chén linh tửu vào trong bụng, chỉ cảm thấy linh khí dâng trào.

Diệp Cảnh Ly lại dẫn đầu ăn một miếng giao long thiện.

“Ăn  ta Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu đều nóng rực  cái này linh thiện cùng linh tửu coi là thật không sai, tiểu gia xuống dưới đều có thể nói khoác!” Diệp Cảnh Ly mở miệng cười.

Chỉ bất quá không chờ đến trả lời, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa giơ ly lên.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca Cửu ca, đây là ta thay gia tộc mời các ngươi  những năm này, vất vả !” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Ba người cũng lần nữa uống.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục rót rượu.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cầm là thanh trúc rượu  bầu rượu.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca, Cửu ca!”

Diệp Cảnh Thành giơ ly rượu lên, có chút dừng lại nửa hơi thời gian mới mở miệng.

“Có thể tin ta?”

“Tự nhiên tin!” Ba người không hề nghĩ ngợi mở miệng, cũng đem thanh trúc rượu vào trong bụng.

“Cái này tam giai Bạch Dương lộ vẫn là quá cay, không bằng thanh trúc rượu mát lạnh!” Diệp Cảnh Vân cũng cười mở miệng.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thì trịnh trọng đến cực điểm.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca, Cửu ca, ta sẽ đem trí nhớ của các ngươi lợi dụng Vong Trần Đan phong tồn một bộ phận, đồng thời, các ngươi cũng nhớ kỹ, âm thầm truyền lại tin tức xuống dưới, ta mang theo một ít tộc nhân muốn đi bí cảnh tầm bảo  Cảnh Hổ là đột phá trước  đi du lịch, những này sẽ cùng gia tộc phổ thông tộc nhân đoán đối được!”

“Lần này, bọn hắn người tới, rất có thể là Nguyên Anh, nhưng Tử Minh Chân Quân là tại chúng ta bên này, cho nên bọn hắn không cách nào trước tiên sưu hồn, tra ra Vong Trần Đan thiếu hụt, nhưng xác suất lớn biết dùng Vấn Linh phù, cái này có thể chí ít giúp các ngươi chống đỡ một đoạn thời gian, cho nên tại không có sưu hồn trước, tuyệt đối không nên động việc ngốc, này lại để cho chúng ta phí công nhọc sức!”

“Mặt khác, Tinh Quần Thúc, ngươi trước tiên cần lựa chọn bế tử quan, bọn hắn nhất định sẽ phá trận, đến hỏi thăm ngươi!”

“Có thể kéo  thời gian, càng dài càng tốt!”......

Diệp Cảnh Thành từng cái phân phó lấy, cũng cùng mấy người đối tất cả ứng đối khả năng.

Các loại trao đổi xong, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đứng dậy, hắn đem Diệp Tinh Vũ cho mấy người lễ vật đều phân xuống dưới.

Lại hỏi thăm tốt Thiên Đao môn tin tức, mới thối lui ra khỏi Lăng Vân Phong.

Bây giờ thế cục mười phần khẩn cấp, ba người bọn họ có thể trì hoãn, Diệp Cảnh Thành lại là không thể.

Mà quả nhiên không ngoài hắn sở liệu, Tử Minh Chân Quân  phân thân xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá chỉ là thần thức ở bên cạnh hắn đảo qua.

Hiển nhiên muốn nhìn một chút hắn có hay không dẫn người  pháp khí cùng pháp bảo, có hay không đem Diệp Gia  còn lại tộc nhân mang đi.

Đối với một cái Phi Khôi, hắn tự nhiên không hứng thú.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng rõ ràng, trước mắt  thời gian, hẳn là còn có mấy ngày.

Mục tiêu của hắn cũng không có đi trước Thiên Đao môn, mà là đi trước Xích Hà Lĩnh.

Đã Thanh Hà Tông Bạch Gia Thanh Linh Thương Hội nghĩ như vậy tìm thú hoang, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị tới một lần lớn thú triều.

Đã Diệp Gia  tu sĩ phàm nhân sẽ chết, vậy liền dứt khoát cược lớn một chút!

Dù sao bất quá là Thái Hành Sơn phân mạch diệt vong, dù sao Diệp Gia đã giữ lại tốt căn cơ!

(Tấu chương xong).