Chương 729: Thiên Thanh Yêu Hoàng chân quân  mưu （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 729: Thiên Thanh Yêu Hoàng chân quân  mưu （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Thanh Lang Cốc, ở vào thanh phong Lang nguyên  đằng sau, toàn bộ Lang cốc đồng dạng vô cùng to lớn, không thể so với đồng dạng nhỏ quận vực nhỏ.

Khắp nơi đều là thanh thúy tươi tốt  linh thảo, cũng có vô số màu xanh da trời  linh Lang, ở bên trong rong ruổi.

Mà giờ khắc này, một cái Tam Nhãn Yêu Bằng, bay lượn mà qua.

Cũng dẫn tới vô số tiếng sói tru nổi lên bốn phía.

Càng có thanh phong Lang nguyên  thanh phong Lang Vương đạp không mà lên, ngăn tại  phía trước.

“Tam Nhãn, phía trước là Lang Hoàng trọng địa, hiện tại thối lui, còn có thể tha thứ ngươi!”

“Thanh phong, lần này là có chuyện quan trọng, việc quan hệ Địa Long Yêu Vương, mong rằng thanh phong Lang huynh hỗ trợ bẩm báo!” Tam Nhãn Yêu Vương mở miệng nói.

“Đầu kia vàng rắn mối?” Thanh phong Yêu Vương mặt mũi tràn đầy khinh thường.

“Nó muốn bế quan đột phá, nếu là trễ, có thể sẽ ảnh hưởng đến Lang Hoàng  lãnh địa!” Tam Nhãn mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng lập tức để thanh phong Lang Vương hừ một cái.

“Nó dám!”

“Nó đột phá Yêu Hoàng, cũng chỉ có thể hướng nhân tộc xâm chiếm!” Thanh phong Lang Vương lớn tiếng mở miệng.

Nhưng rất nhanh, nó lại nghĩ tới cái gì, Thái Hành Sơn Mạch  Yêu Hoàng thế nhưng là sớm cùng nhân tộc ước hẹn.

Yêu Vương đều không được xâm chiếm, trước đó tất cả mọi người ra Kim Đan chiến lực, với lại chỉ là thú triều, tự nhiên không có lời gì có thể nói.

Nhưng nếu là Địa Long Yêu Hoàng xâm chiếm nhân tộc, có thể sẽ phạm nhiều người tức giận, dù sao đây không phải thú triều, nuốt giết về sau, liền sẽ thối lui.

Giờ phút này thanh phong Lang Vương cũng rốt cuộc minh bạch tính nghiêm trọng.

“Ngươi trước chờ lấy!” Thanh phong Lang Vương cũng hướng phía Thiên Thanh Lang Cốc mà đi.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng dừng ở tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một thanh niên tu sĩ ngồi tại thanh phong Lang Vương  bản thể phía trên, bay lượn mà đến.

Thanh niên này tu sĩ tựa như cùng phàm nhân không khác, chỉ có lông mày là bạch .

Nhưng Tam Nhãn lại rõ ràng, trước mắt liền là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Thanh Yêu Hoàng.

Cũng là kề bên này đại sơn chân chính Thú Hoàng.

“Địa long đột phá? Ở đâu?” Thiên Thanh Yêu Hoàng hừ lạnh nói.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng phi thân nằm sấp trên mặt đất.

“Thanh Hoàng đại nhân, cụ thể địa điểm Tiểu Yêu cũng không rõ ràng, địa long vốn là trời sinh tính đa nghi, tại Thái Hành Sơn Mạch bên ngoài, cũng nhất thuộc nó nhất gian trá, căn bản sẽ không đem nó đột phá địa điểm cùng Tiểu Yêu nói!”

“Nhưng Tiểu Yêu phát hiện, địa long này Yêu Vương rõ ràng đã đầu nhập vào nhân tộc  Tiểu Yêu trên mặt đất Long Cốc phát hiện nhân tộc!”

“Ngoài ra ta thậm chí hoài nghi, địa long này Yêu Vương tại Lăng Vân Phong đột phá, năm đó ngân nguyệt phát động thú triều, địa long  Thổ Tích căn bản không làm sao động đậy, nó cố ý liền là hãm hại ngân nguyệt nhất tộc!” Tam Nhãn trực tiếp mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Thiên Thanh Yêu Hoàng lông mày không khỏi nhăn lại.

Màu trắng  linh lông mày vô cùng có lực uy hiếp.

“Ngươi mang bản hoàng đi Địa Long Cốc nhìn xem, nếu là địa long này Yêu Vương coi là thật đầu phục nhân tộc, cái kia bản hoàng tuyệt không tha cho hắn!” Thiên Thanh Yêu Hoàng quát lạnh một tiếng, liền cũng làm cho Tam Nhãn dẫn đường.

Hai thú qua trong giây lát, liền hướng phía Địa Long Cốc bay đi, cùng nhau đi theo  còn có thanh phong Yêu Vương.

Dâng lên  thanh phong, bao phủ tại ba thú ở giữa, tốc độ cũng nhanh vượt quá tưởng tượng!......

Thiên Đô Quận, Thiên Đô Sơn Lĩnh.

Nơi này chính là Thiên Đao Môn chỗ ngồi xuống  sơn môn, toàn bộ sơn môn chừng chín trượng  cao, sơn môn đỉnh chóp, càng là treo lấy một thanh năm thước vòng đồng đao.

Tất cả vào sơn môn Giả, hoặc là nhập đao môn, hoặc là trên đầu lơ lửng đồng đao.

Giờ phút này một bóng người liền vội vàng mà đến, sau đó đánh ra một đạo Linh phù, bay vào chân trời.

Thân ảnh cũng không phải là người khác, tất nhiên là Thiên Lâm Quận  chủ nhà họ Tiêu, Tiêu Thiếu An.

Ở tại bên cạnh, chính là Diệp Cảnh Thành  bay khôi phân thân.

Tiêu gia bây giờ đã cùng Diệp Gia thành lập được bước đầu liên hệ, tại Diệp Cảnh Thành trình bày Thanh Hà Tông khả năng  dã tâm về sau, Tiêu Thiếu An cũng là đi theo Diệp Cảnh Thành đi cả ngày lẫn đêm mà đến.

Dù sao Thiên Lâm Quận cùng Thanh Hà Tứ Quận tiếp giáp, nếu là Thanh Hà Tông phát động, như vậy cái thứ nhất thụ ảnh hưởng liền là hắn Tiêu gia.

“Diệp Tiền Bối, bằng vào ta  thực lực, chỉ có thể liên hệ đến hai đại phó môn chủ thứ nhất  Vương Tuyên phó môn chủ.”

“Tiêu gia chủ vất vả  Vương Tuyên Chân Nhân tên, Yến Quốc lại có ai không rõ ràng?” Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

Tiêu Thiếu An nghe được cái này, cũng thở dài một hơi.

Mặc dù hắn phát hiện Diệp Cảnh Thành có chút không đúng, nhưng Diệp Cảnh Thành  khí tức, rõ ràng là Kim Đan.

Cái này sợ lại không thích hợp, trong mắt hắn đều là tiền bối, tự nhiên cũng như giẫm trên băng mỏng bình thường, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà chỉ chốc lát sau, trước sơn môn, một vòng đao quang hiển hiện, chỉ thấy một cái trung niên đạo bào đạo nhân, chính ngự đao mà đến, qua trong giây lát liền rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là rung động một phiên, dù sao ngự kiếm phi hành  nhiều, ngự đao phi hành  ít.

Với lại đao loại pháp khí trọng tại giết người, so sánh ngự kiếm phi hành độ khó phải lớn hơn một chút.

Nhưng trước mắt trung niên tu sĩ lại cực kỳ dễ dàng.

“Hai vị, Vương phó môn chủ cho mời!” Trung niên nhân mở miệng.

“Lao Phiền Vương sư huynh!” Tiêu Thiếu An cũng chắp tay.

Ba người rất nhanh liền bay đến Thiên Đao Cửu Phong  đệ nhất phong.

Thiên Đao Môn cùng Thanh Hà Tông Thái nhất môn đều không đồng dạng, trong đó phân Cửu Phong, Cửu Phong chín loại khác biệt  đao pháp văn danh thiên hạ.

“Phía trước liền là Vương phó môn chủ chân nhân điện, phó môn chủ đơn độc phân phó, liền ngài hai người đi!” Na Lĩnh Lộ  tu sĩ tại sắp đến đại điện trước sau dừng bước.

Đồng thời cũng dùng trận kỳ, vì hai người mở đạo.

“Diệp Tiền Bối, vãn bối cũng không tiến vào!” Tiêu Thiếu An gặp cái này xu thế, cũng dừng bước không tiến.

Trong lòng của hắn rõ ràng, có nhiều thứ, vẫn là không nên biết cho thỏa đáng.

Diệp Cảnh Thành tìm hắn, cũng là hi vọng hắn có thể dẫn hắn thượng thiên đao môn, mà không kinh động những người khác mà thôi.

Diệp Cảnh Thành gặp này, cũng không vì mà thay đổi, trực tiếp hướng phía đại điện đi đến.

Chỉ chốc lát sau chỉ thấy một cái mặt thẹo tu sĩ đang tại cổng chờ lấy hắn.

“Trời phúc đạo bạn cái này Linh Khôi quả thực xảo diệu a!” Mặt thẹo tu sĩ thoáng cảm ứng một cái liền mở miệng .

Diệp Cảnh Thành  tu vi tăng lên quá cao, hắn tự nhiên không quá tin tưởng, đồng dạng cùng Tam Nguyên Chân Nhân diệu pháp chân nhân bình thường, đều cho rằng là Thiên Phúc Chân Nhân đoạt xá .

Tu Tiên giới đoạt xá  có, nhưng thất bại tỷ lệ cũng rất lớn, không phải công pháp đồng nguyên, rất khó thành công, nhưng thành công, khôi phục tu vi  cũng không phải số ít.

Nhưng loại này đoạt xá sau, rất khó lại có chỗ tiến bộ, cho nên Tu Tiên giới đoạt xá kéo dài tính mạng  cũng không nhiều.

“Vương phó môn chủ, lần này tới, ta cũng là thụ Tử Minh sư huynh nhờ vả, Thanh Hà Tông, Thanh Linh Thương Hội cùng Bạch Gia đều có thể đi Thái Hành Quận nói xấu Diệp Gia, còn xin Thiên Đao tiền bối cũng đi giám sát một phiên, tại hạ sợ Thanh Hà Tông bọn hắn cưỡng ép xuyên tạc ký ức, đến nói xấu Diệp Gia!”

“Đến lúc đó, cái thứ nhất bất lợi, chỉ sợ là quý môn, Huyền Hà vô lượng kiếm trận  uy lực, chắc hẳn Vương phó môn chủ cũng nghe qua, đó là đã từng kiếm hoang  áp trục kiếm trận thứ nhất!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

“Ân, việc này ta nhất định cùng Chương Sư Thúc nói!”

“Liền là không rõ ràng, Diệp Gia  pháp khí Linh phù, có thể hay không nhìn trời đao môn cũng cung cấp......” Vương phó môn chủ tiếp tục mở miệng.

“Việc này tự nhiên có thể!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp nhận lời.

“Giá cả cũng có thể thị trường bảy thành, giao dịch tiếp tục cùng Tiêu gia giao dịch, Vương phó môn chủ ý như thế nào?”

“Trời phúc đạo bạn rộng lượng!” Vương phó môn chủ trực tiếp mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh rời đi.

Các loại Diệp Cảnh Thành rời đi, bên trong cũng đi ra một cái lão giả.

Lão giả thoạt nhìn dị thường tráng kiện, hai mắt càng là sáng ngời có thần.

“Chương Sư Thúc, cái này Diệp Gia cùng Thiên Phúc Chân Nhân Thái nhất môn thấy thế nào? Có phải hay không là nguy cơ?” Vương Tuyên khom người mở miệng hỏi.

“Tử Minh cái kia hậu sinh sẽ không thiết cái bẫy, chí ít hiện tại sẽ không, môi hở răng lạnh, hắn vẫn là rõ ràng!” Thiên Đao Chân Quân mở miệng nói.

“Bất quá cái này Diệp Cảnh Thành vẫn là Thiên Phúc Chân Nhân, coi là thật để cho ta thấy không rõ, nó chỉ sợ quả nhiên là thú hoang!” Thiên Đao Chân Quân giờ phút này cũng thì thào.

“Chương Sư Thúc, vậy chúng ta......” Vương Tuyên Đốn  hai mắt tỏa sáng.

“Đừng suy nghĩ, nếu như Diệp Gia là thú hoang, Đông Hải  thế cục ngươi cũng thấy đấy, Diệp Gia chí ít có một cái Nguyên Anh chiến lực, chúng ta khai ra, không những lấy không được cái kia Linh Bảo, ngược lại sẽ bị Thanh Hà Tông đánh thành đồng phạm, mặt khác còn có thể bị Tiên Tông diệt khẩu, ngươi cho rằng năm đó bát hoang tông như gì bị diệt?”

“Tiên Tông Tiên Tông, chẳng lẽ chúng ta có thể tại địa tiên giới vì bọn họ phụng ra bảo vật, chỉ sợ cái này Đông Vực sớm đã không còn chúng ta sinh tồn chi địa !”

“Chỉ là Địa Tiên giới dù là Động Thiên cũng vô dụng, tất cả mọi người bảo vật đều giấu kín không ở, hoặc là bị đổi, hoặc là nộp lên, không phải cái này Tiên Tông làm sao đến mức cường đại như thế, phải biết Địa Tiên giới bên trong bảo vật nhiều không kể xiết, thậm chí truyền ngôn còn cùng thượng giới liền nhau!” Thiên Đao Chân Quân trong mắt tràn đầy phẫn hận, nhưng lại không thể làm gì.

“Việc này, ta sẽ đi một chuyến, mặt khác tiếp tục tìm tìm Diên Thọ linh quả, cần phải để cho ta kiên trì tới đất tiên giới mở ra, không phải ta Thiên Đao Môn...... Ai!” Thiên Đao Chân Quân nói một hồi, cuối cùng lại thật dài thở dài.

“Sư thúc, là sư chất bọn người vô năng!” Vương Tuyên liên tục chắp tay.

Thiên Đao Môn tự nhiên cũng có hai phần đột phá Nguyên Anh  bảo vật, nhưng là hai phần đột phá đều thất bại .

Như hôm nay đao môn so với Thái nhất môn còn nguy hiểm hơn.

Dù sao một cái đại tông không có Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ có thể biến thành thế lực khác chiếm đoạt  đối tượng, không có cái khác bất luận cái gì lựa chọn.

Mà Diên Thọ linh dược, ở trên thị trường thực sự rất khó đổi lấy, dù sao Diên Thọ linh dược bất kỳ tu sĩ nào đều có thể dùng, tán tu cùng gia tộc tu sĩ đều khó có khả năng xuất ra bán.

Với lại cùng một loại Diên Thọ linh dược, còn biết theo nuốt phần thứ hai hiệu quả đại giảm.

Thiên Đao Chân Quân tuổi trẻ  dùng qua đốt thọ bí pháp, cho nên dù là đằng sau phục dụng một chút Diên Thọ linh dược, nhưng cũng sắp tới gần đại nạn.......

Sở Quốc, một chỗ trong núi lớn, một chiếc hơi nhỏ một chút  linh chu phía trên, giờ phút này ba người song song đứng thẳng.

Bắc Hà Chân Quân còn có Thanh Linh Chân Quân Bạch Ngọc Chân Quân ba người đều tại, ba người ánh mắt giờ phút này đều lạ thường  nhìn về phía Thái Hành Quận.

“Thanh Linh đạo hữu, Bạch Ngọc đạo hữu, lần này thú hoang tất nhiên là Diệp Gia, không phải chúng ta nhất định phải bị Tề Lỗ Tứ Tông bức bách, khi đó khả năng còn biết đụng đến bọn ta ba nhà  khí vận!”

“Cho nên, Diệp Gia không phải thú hoang cũng muốn là thú hoang!”

“Ta có một đạo bí bảo, mặc dù không cách nào phá giải hồn cấm, nhưng lại có thể bắt một chút hồn Địa Ảnh Phong, sửa chữa một chút hình tượng, lúc kia, liền là Thái nhất môn cùng thú hoang  nguyên nhân, Thái Nhất ba quận ta chỉ lấy hai quận, còn thừa Thái Xương Quận từ các ngươi hai nhà phân chiếm như thế nào?” Bắc Hà Chân Quân tiếp tục mở miệng.

“Cái này thú hoang đi sự tình, quá mức âm hiểm, Thanh Linh tự nhiên nghe theo Bắc Hà đạo hữu!” Thanh Linh Chân Quân mở miệng nói.

“Bạch Ngọc cũng là!” Bạch Ngọc Chân Quân đồng dạng gật đầu, chỉ bất quá hắn nhưng lại hướng Thanh Linh Chân Quân truyền âm.

“Nếu là thú hoang trốn về Diệp Gia, cái kia còn lại cửu khúc rễ sâm, nhất định phải cho tại hạ!”

Thanh Linh Chân Quân cũng gật gật đầu đáp lại.

Linh chu liền lần nữa hóa thành Trường Hồng, hướng phía nơi xa vọt tới!

(Tấu chương xong).