Chương 730: thiết huyết sưu hồn khuất nhục Vấn linh （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 730: thiết huyết sưu hồn khuất nhục Vấn linh （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Lăng Vân Phong bên ngoài  một tòa trên núi hoang, hai cái tu sĩ mặc Diệp Gia phục sức, chính hướng phía Lăng Vân Phong bay đi.

Bọn hắn không dùng linh chu, mà là khống chế một cái Thiết Câu Ưng đi đường.

Loại này Thiết Câu Ưng tại Diệp Gia cũng mười phần nổi danh, dù sao nó sức chịu đựng mười phần, với lại đồng dạng nhất giai hạ phẩm linh chu vẫn còn so sánh không lên nó.

Mấu chốt nhất là, loại này Thiết Câu Ưng, tại Diệp Gia, chỉ cần có đầy đủ cống hiến, liền có thể quy ra tiền đổi lấy, so sánh mua linh chu hoàn có lời không ít.

Hai người thần sắc vội vàng, một người trong đó hoàn có chút hưng phấn.

“Gia tộc lần này  bổng lộc gia tăng thật nhiều, dù là ngươi ta bực này tại Thái Hành phường thị  sơ kỳ tu sĩ đều thành  người được lợi.”

“Đó là tự nhiên, theo ta được biết, đừng nói Thái Hành Quận, cho dù là Thái Xương Quận, đều không có mấy cái gia tộc sẽ đối với ngươi ta bực này không có gia tộc huyết mạch ngũ linh căn tu sĩ tốt như vậy!”

Một người khác cũng đương nhiên  hồi đáp, đồng thời cũng không khỏi sờ lên Thiết Câu Ưng  trên đầu  yếu ớt, biểu hiện mười phần yêu thích.

“Nghe nói còn là cảnh chữ lót Thiên Trần Chân Nhân phát hiện bí cảnh, Diệp Gia tài nguyên phóng đại, mới tăng bổng lộc!”

“Bất quá, lần này Thái Hành Quận muốn cử hành đấu giá hội, vẫn là muốn nhanh chóng cáo tri gia tộc, nghe nói có hai viên Trúc Cơ Đan đấu giá!” Một người khác cũng liền liền mở miệng.

Nhưng mà, một người khác còn không có đáp lời, liền gặp bên cạnh, không biết lúc nào nhiều một thân ảnh.

“Ngươi là......” Hai người kinh hãi vô cùng, còn không có hỏi ra, liền cùng tu sĩ kia đối mặt hai mắt, cuối cùng ánh mắt bắt đầu tan rã, chỉ chốc lát sau, oanh một tiếng, hai người cũng bắt đầu nổ tung.

Mà Thiết Câu Ưng cũng bắt đầu rên rỉ, chỉ là bị nhẹ nhàng mắng một tiếng “ồn ào”.

Ưng đầu liền như là thủy cầu bình thường nổ tung.

Trong hư không cũng có cái khác hai bóng người xuất hiện.

“Cái này Diệp Gia thật đúng là cẩn thận, ngay cả bực này tán tu cũng không bằng  tu sĩ, còn dùng hồn cấm, quả nhiên là rất có bí mật a!” Bắc Hà Chân Quân cũng mở miệng nói.

Cũng làm cho còn lại hai người không khỏi trong mắt có chút vui mừng.

Dù sao có bí mật mới tốt, nói không chừng còn có ngoài định mức thu hoạch.

“Bất quá chỉ là một chút nhỏ hồn cấm, cái này nhưng không làm khó được ta!” Hai mắt của hắn bên trong, rõ ràng khác thường mang hiển hiện.

Thình lình trong đôi mắt có pháp bảo ở bên trong.

“Cái này Diệp Gia làm chủ là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Hổ, đều là cảnh chữ lót, xem ra ẩn tàng  cũng không ít.”

“Đợi chút nữa trực tiếp bắt mấy người kia liền tốt, tốt nhất đừng để bọn chúng tự bạo!” Bắc Hà Chân Quân mở miệng lần nữa.

Ba người cũng lần nữa hướng phía trước ẩn núp mà đi!

Chỉ chốc lát sau đã đến Lăng Vân Phong.

Ba người cùng nhau hiện lên ở Lăng Vân Phong Phong trước, chỉ bất quá hoàn không chờ bọn họ lặng yên chui vào Lăng Vân Phong, liền gặp nơi xa một đạo áo bào tím thân ảnh đã bay tới.

Ở sau lưng hắn, còn có Thái nhất môn  linh chu.

“Bắc Hà Lão Ma, Thanh Linh tiên tử, Bạch Ngọc đạo hữu, đây là muốn đi Thái Hành dãy núi?” Tử Minh Chân Quân nghi hoặc mở miệng.

Một câu nói kia cũng làm cho ba người lập tức sững sờ.

“Tử Minh, ngươi nhất định phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ?” Bắc Hà Chân Quân nghe được Tử Minh Chân Quân  trào phúng, cũng là biến sắc.

Hắn càng nhìn về phía còn lại hai người.

Mặc dù không có giao lưu không có truyền âm, nhưng thình lình chuẩn bị đem Tử Minh Chân Quân lưu tại cái này.

Chỉ bất quá Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân đều không có đáp lại.

Bọn hắn đến cũng là vì thú hoang, thật không nghĩ cùng Tử Minh Chân Quân đến một trận liều mạng tranh đấu.

Nguyên Anh tu sĩ nhưng khác biệt tại cái khác phổ thông tu sĩ, giết không chết, vậy liền không thể hạ tử thủ, không sau đó mắc vô hạn.

“Ngươi đây là tới bao che Diệp Gia, thú hoang là Diệp Gia  tin tức cũng là ngươi Thái nhất môn che giấu?” Bắc Hà Chân Quân trực tiếp mở miệng.

“Bắc Hà Lão Ma, ngươi thật đúng là sẽ chụp mũ, Bản Quân là phụng mệnh tới điều tra, không giống các ngươi Thanh Hà tông, hoàn tạo ra Tiên Tông  chỉ lệnh?”

Tử Minh Chân Quân cũng không tức giận, mà là hời hợt về lấy.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía ba người:

“Làm sao, Đông Hải thú triều vừa lắng lại, ba vị lại phải kích thích Thái Hành dãy núi  thú triều?”

“Hừ, không nghĩ tới tử cực lão đầu, còn làm thật dạy dỗ  một cái miệng lưỡi bén nhọn  đồ đệ, thú triều rõ ràng là thú hoang kích thích lên  lão phu mấy người cũng là phụng mệnh tới đây tra!” Bắc Hà lão tổ cũng hừ lạnh nói.

Hắn giờ phút này không chỉ có riêng đúng Tử Minh Chân Quân bất mãn, đúng Thanh Linh Chân Quân cùng Bạch Ngọc Chân Quân đồng dạng bất mãn.

Hai người rõ ràng lên cách bờ xem trò vui ý nghĩ.

Sớm biết như thế, hắn liền kêu lên Thanh Hà Chân Quân .

“Các ngươi hai người, cũng không nghĩ một chút cái này Tử Minh Chân Quân vì sao có thể nhanh như vậy xuất hiện ở đây?” Bắc Hà Chân Quân hướng phía còn lại hai người vụng trộm truyền âm.

Đương nhiên mặt ngoài, hắn lại bất động thanh sắc đề nghị.

“Muốn tra lời nói, vừa vặn, ba người chúng ta cũng tại, dạng này cũng có thể đền bù ngươi, tuổi trẻ sẽ không tra thiếu hụt, nếu không đã bỏ sót chân chính kẻ cầm đầu, như vậy Đông Hải thú triều  tổn thất, từ các ngươi Thái nhất môn gánh chịu!”

Bắc Hà Chân Quân lúc nói lời này, còn lại hai người rõ ràng cũng gật đầu.

Mà liền tại giờ khắc này, Lăng Vân Phong  trận pháp chủ động mở ra, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly mang theo một đám Diệp gia tộc nhân cũng đi ra, giờ phút này tất cả đều sợ hãi vô cùng.

“Tử Minh Chân Quân đích thân tới, không có viễn nghênh, thực sự vãn bối bọn người sơ sẩy, còn xin Chân Quân tiền bối trách phạt!” Diệp Cảnh Vân liên tục mở miệng nói.

Đồng thời, Diệp Cảnh Vân cũng nói bổ sung:

“Tộc đường  hồn giản, vỡ vụn  mấy cái, vãn bối đều tại Tổ Từ xem xét, cho nên mới sơ sót!”

“Ân, không cần nhiều lời, hiện tại Bản Quân hôm nay tới đây, là điều tra Diệp Gia có phải hay không cùng thú hoang móc nối  đi vào nói đi!” Tử Minh Chân Quân ngôn ngữ hơi lạnh lùng.

“Cái gì đi vào nói, hiện tại nhiều mặt chứng cứ đã cho thấy, để bọn hắn phá hồn cấm, để cho chúng ta sưu hồn liền có thể đã chứng minh, Tử Minh Chân Quân hẳn là muốn chống lại Tiên Tông mệnh lệnh, còn nói là, Thị Tiên Tông tại không có gì?” Bắc Hà Chân Quân cũng sẽ không chỉ là Vấn Linh phù hỏi một chút.

Pháp bảo của hắn cùng bí pháp, có thể lâm thời đổi một cái ký ức, nếu là sưu hồn tìm ra tới, đương nhiên tốt, không có tìm ra đến, cũng có thể chế tạo ký ức.

Nói xong hắn hướng phía còn lại hai người nháy mắt, sau đó đưa tay liền hướng phía Diệp Cảnh Vân chộp tới.

Diệp Cảnh Vân bất quá Trúc Cơ trung kỳ, dù là sử xuất tất cả vốn liếng, căn bản giải thoát không được.

Nguyên Anh cùng Trúc Cơ  chênh lệch thực sự quá lớn, dù là Nguyên Anh tu sĩ tùy ý bóp ra linh khí  chưởng.

“Ngươi hôm nay chủ động giải trừ hồn cấm, nếu là Diệp Gia thật không phải thú hoang, lão phu hoàn tự nhiên trả lại ngươi Diệp Gia một cái công đạo!” Bắc Hà Chân Quân  thanh âm cũng tràn đầy mê hoặc.

Đối với hồn cấm mà nói, tìm ra gia tộc ngọc thư liền có thể giải.

Nhưng đại đa số tình huống, không có giết xong tu sĩ trước đó, căn bản là không có cách tìm tới gia tộc ngọc thư.

Bắc Hà Chân Quân cũng chỉ là thử một chút, trong tay động tác cũng không có dừng lại.

“Bắc Hà Lão Ma, ngươi qua!” Tử Minh Chân Quân đánh ra một chỉ, tử quang toả sáng, tựa như thiên thần chỉ dưới.

Liền muốn phá mất cái kia Bắc Hà Chân Quân  linh khí  chưởng.

Chỉ bất quá Thanh Linh Chân Quân đánh ra Thanh Liên ấn, đem cái kia chỉ ngăn trở.

Bạch Ngọc Chân Quân cũng đứng ở phía trước.

Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh Thiên Đao rơi xuống, một đao liền trảm phá  Bắc Hà Chân Quân  linh khí  chưởng.

“Làm sao, Thanh Hà tông lúc nào thăng làm Tiên Tông ? Còn có thể đối còn lại tông môn  phụ thuộc thế lực ra tay?” Thiên Đao Chân Quân một bước đi ra, trong lúc nhất thời, đám người chỉ phảng phất đưa thân vào Thiên Đao thế giới, chung quanh tất cả đều là linh đao.

Diệp Cảnh Vân bọn người, càng là cảm giác toàn thân lông tơ đứng đấy, dù là không có người ra tay với bọn họ.

Nhưng bọn hắn giờ phút này, cũng đã cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thiên Đao Chân Quân rõ ràng là cái tráng kiện lão giả hình tượng, nhưng giờ khắc này, lại tựa như một tôn sát thần.

Đao ý sinh sôi không ngừng.

Bắc Hà Chân Quân mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng rõ ràng không phải uy tín lâu năm Nguyên Anh trung kỳ Thiên Đao Chân Quân  đối thủ.

Đối phương còn có Thiên Đao chín thức, vậy nhưng từng là trảm vực ngoại thiên ma  tồn tại.

“Thiên Đao Đạo Hữu đây là ý gì, lão phu bất quá là chấp hành Tiên Tông chỉ lệnh, ngươi mới là chống lại Tiên Tông mệnh lệnh a!” Bắc Hà Chân Quân đối mặt Thiên Đao Chân Quân cũng có chút rụt rè .

Luận tư chất, đối phương cùng Thanh Hà Chân Quân là bối phận, luận thực lực, đối phương cũng là uy tín lâu năm Nguyên Anh trung kỳ.

Mấu chốt nhất là, hắn sợ Thiên Đao Chân Quân cùng hắn tự bạo thức quyết đấu.

Đó mới là phiền toái nhất  phải biết Thiên Đao Chân Quân  đao pháp, còn có thể thiêu đốt tinh huyết, có thể xưng lấy thọ trảm thọ  đao pháp, hắn tự nhiên không dám nếm thử.

Dù sao Thiên Đao Chân Quân vốn là ngày giờ không nhiều, mà hắn không đồng dạng, hắn còn có hơn một nghìn năm tuổi thọ.

“Nếu là thi hành mệnh lệnh, cũng muốn phù hợp quy củ, Vấn Linh phù liền có thể, để tất cả Diệp gia tộc nhân đều đi ra trả lời liền tốt, nếu thật là thú hoang, cũng có thể để bọn hắn giao ra bảo vật, ngươi cái này vừa tìm hồn, tìm không được dị bảo, như thế nào bàn giao?” Bắc Hà Chân Quân bị kiểu nói này, theo bản năng liền nhìn Tử Minh Chân Quân một chút.

Hắn thấy, thú hoang không có bí bảo, cái kia bí bảo tự nhiên tại Thái nhất môn trong tay.

Đúng điểm này, hắn tự nhiên cân nhắc qua, dù sao Thái nhất môn có Thiên hoang truyền thừa cái bóng, đạt được  trong truyền thuyết  Linh Bảo thật đúng là khả năng.

“Diệp Cảnh Vân, ngươi đem tất cả Diệp gia tộc nhân đều gọi ra đi, lần này ta đến thi triển Vấn linh đại trận!” Tử Minh Chân Quân mở miệng.

Diệp Cảnh Vân giờ phút này một bộ kinh còn chưa định  bộ dáng, nhưng vẫn là gật đầu, bắt đầu truyền âm.

Toàn bộ Lăng Vân Phong còn lại hơn năm mươi người, toàn bộ đến  trên quảng trường.

“Làm sao chỉ có như thế một số người?” Bắc Hà Chân Quân sắc mặt càng thêm khó coi.

Dù sao Diệp Gia là Tử Phủ gia tộc, cho dù là tân tấn Tử Phủ gia tộc, hai, ba trăm người vẫn phải có.

“Về Chân Quân, chúng ta Diệp Gia tại Thái Hành dãy núi phát hiện một cái tiểu thế giới bí cảnh, trước mắt đang tại điều tra bên trong, mà gia chủ Diệp Cảnh Hổ bây giờ đến  Trúc Cơ đỉnh phong, đang tại Yến Quốc du lịch, lịch luyện phàm tâm!” Diệp Cảnh Vân cũng không có hướng phía Bắc Hà Chân Quân đáp lại, mà là hướng phía Tử Minh Chân Quân hỏi.

“Hắn nói đúng hay không?” Bắc Hà Chân Quân cũng không nóng giận, mà là nhìn về phía bên cạnh một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ.

“Đúng vậy, bởi vì bí cảnh, chúng ta Diệp Gia bổng lộc đều tăng, hoàn cổ vũ sinh dục......” Tu sĩ kia giờ phút này cũng có chút run rẩy, ánh mắt của hắn vốn là bởi vì gần nhất mệt nhọc mà có vẻ hơi thâm thúy, giờ phút này càng thêm đen nhánh.

Bắc Hà Chân Quân gặp này mới sắc mặt âm trầm giữ im lặng.

“Tiếp tục gọi người a!” Vẫn là Tử Minh Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Vân bọn người mới từng cái kêu gọi tu sĩ.

Đợi đến tất cả tu sĩ đến  quảng trường, Bạch Ngọc Chân Quân, lại lần nữa mở miệng:

“Còn có không ít người đâu?” Bạch Ngọc Chân Quân ánh mắt trực chỉ Lăng Vân Phong  sườn núi.

Nơi đó còn có mấy người đang bế quan.

“Tiền bối, những này tộc nhân đang lúc bế quan đột phá, lúc này đã quấy rầy......” Diệp Cảnh Vân mặt lộ vẻ khó xử, cũng nhìn về phía Tử Minh Chân Quân.

“Ít mấy người cũng không quan trọng......”

Nhưng mà lời nói còn không có rơi xuống, chỉ thấy Bạch Ngọc Chân Quân đột nhiên thân ảnh đạp mạnh.

Chỉ thấy toàn bộ ngọn núi đều ầm ầm rung động, phía trên ngọn núi kia  trận pháp, càng là tất cả đều bởi vì trận kỳ bị chấn nát, nhao nhao phá vỡ.

Mấy cái Diệp Gia tu sĩ trực tiếp thổ huyết bừng tỉnh, có một người càng là trực tiếp tử vong.

Diệp Tinh Quần sắc mặt cũng có chút biến thành màu đen, đây là công pháp rối loạn nhập ma  biểu hiện.

Diệp Cảnh Ly giờ khắc này rốt cuộc khống chế không nổi, muốn xông đi lên.

Nhưng lại bị đối phương trong nháy mắt, liền biến thành bao cát bay ngược ra ngoài.

Các loại Diệp Cảnh Ly té ngã trên đất, Bắc Hà Chân Quân mới mở miệng:

“Đừng nóng vội, nếu thật là thú hoang, Bản Quân tuyệt đối sẽ để các ngươi chết thống khoái!”

“Ta gọi!” Diệp Cảnh Vân khuất nhục vô cùng, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, nhưng hắn vẫn là cắn nát bờ môi, hướng phía Diệp Tinh Quần bọn người truyền âm.

Các loại tất cả Lăng Vân Phong tu sĩ đều đến  quảng trường sau.

Tử Minh Chân Quân cũng bố trí xong Vấn linh đại trận.

“Thiên Đao Đạo Hữu nhiều tuổi nhất, Thiên Đao Đạo Hữu hỏi trước a!” Bắc Hà Chân Quân lạ thường  nhìn về phía Thiên Đao Chân Quân, tựa hồ muốn biết Thiên Đao Chân Quân đến cùng là ý tưởng gì.

“Ân!” Thiên Đao Chân Quân sắc mặt không có biến hóa chút nào, hắn cũng là trực tiếp nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

“Các ngươi Diệp Gia đến từ cái nào mạch?”

“Xoay chuyển trời đất Đao tiền bối, vãn bối chính là cảnh chữ lót Cảnh Vân, tại cảnh chữ lót trước, còn có cùng kêu lên biển học tinh năm chữ bối, sáng lập tại Tề Sơn lão tổ, từng chữ bối hơn bốn mươi năm, Tề Sơn lão tổ, trước kia vẫn là Yến Quốc nổi danh  tán tu......” Diệp Cảnh Vân không ti không hố  mở miệng.

Bát Hoang Tông bị diệt đã bảy tám trăm năm  Diệp Gia  chữ lót mới chỉ có ba trăm năm, tự nhiên không khớp.

Mà theo Diệp Cảnh Vân  trả lời, Thiên Đao Chân Quân cũng không còn hỏi đến.

Dù sao ngoại vi Vấn Linh phù cũng không có động tĩnh.

“Các ngươi trước đó, có hữu dụng hay không hồn cấm phong tồn qua ký ức?” Bắc Hà Chân Quân lần này Vấn Diệp Cảnh Ly.

Hiển nhiên hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Ly tương đối xúc động.

“Trên thế giới này còn có phong tồn ký ức thủ đoạn?” Diệp Cảnh Ly có vẻ hơi nghi hoặc, nhưng sau đó lại nghĩ tới Bắc Hà Chân Quân  sở tác sở vi phẫn nộ mở miệng.

“Thừa dịp người bế quan quấy rầy, vãn bối cũng chúc ngươi có ngày đó thời điểm!”

Bắc Hà Chân Quân đúng Diệp Cảnh Ly  chửi rủa chúc phúc căn bản vốn không để ý, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Quần.

“Diệp Gia có hay không qua ẩn tàng  thế lực, hoặc là hiếm thấy Tử Phủ cùng tu sĩ Kim Đan?”

Diệp Tinh Quần đồng dạng phục dụng Vong Trần Đan, đối với Diệp Gia Nội đường  ký ức căn bản không có, giờ phút này hắn chỉ có cùng Diệp Gia Ngoại đường tu sĩ một dạng  ký ức, tự nhiên cũng là lắc đầu.

“Không có, trước mắt Diệp Gia chỉ có một cái Tử Phủ, lúc đầu đại bá là Tử Phủ, nhưng bị Kim Gia cùng Khổng Gia  Tử Phủ hại chết!” Diệp Tinh Quần cũng mặt lộ phẫn hận, lại đầy mắt bất đắc dĩ.

“Tốt, hỏi không sai biệt lắm.” Tử Minh Chân Quân mở miệng nói.

Lại bị Bạch Ngọc Chân Quân trực tiếp đánh gãy.

“Hỏi như vậy nếu là xuyên tạc ký ức hỏi không ra  liền Vấn ngày đó Lăng Vân Phong  tu sĩ có bao nhiêu người, đồng thời đang làm gì, đúng một cái tất cả mọi người liền tốt, dù sao tất cả đổi ký ức  chú ý  đều là mấu chốt tin tức, đơn giản một chút  ký ức rất có thể đổi thành cái khác.”

“Làm tu sĩ luôn không khả năng ngay cả Lăng Vân Phong có bao nhiêu người đều không nhớ ra được a, không nhớ ra được chỉ có thể nói rõ một vấn đề, vậy chính là có chút tu sĩ  thân ảnh bị âm thầm xóa sạch, đúng hay không?” Bạch Ngọc Chân Quân giờ phút này mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Cũng làm cho Tử Minh Chân Quân cùng Thiên Đao Chân Quân sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

“Bắc Hà đạo hữu, cái này ngày, liền từ ngươi đến định đi, chỉ cần phân chia Diệp Gia  hạch tâm tu sĩ, cùng không phải hạch tâm tu sĩ  so sánh liền tốt, có hay không xóa đi, tính nhân số, lại tính chuyện cụ thể liền rõ ràng!”

“Tỉ như nếu là có người trong trí nhớ ngày đó Diệp Cảnh Vân tại cùng người nghị sự, mở ra ngăn cách trận pháp, nhưng Diệp Cảnh Vân  ký ức, lại là đang bế quan......”

“Đúng!” Bắc Hà Chân Quân cũng kích động mở miệng.

Xuyên tạc ký ức, làm lớn ký ức không khó, nhưng thật nếu là đem tất cả việc nhỏ việc vặt vãnh cũng cùng nhau bóp méo, đó mới là khó.

Có Vấn Linh phù tại, liền là tốt nhất phân biệt phương pháp.

Dù sao tu sĩ đều có thể đã gặp qua là không quên được!

(Tấu chương xong).