Chương 731: Yêu Hoàng ra, phong vân động （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 731: Yêu Hoàng ra, phong vân động （ cầu nguyệt phiếu ）

Địa Long Cốc, màu xanh da trời  linh mang, cuốn lên kinh khủng gió lốc, thổi vô số bão cát đá mài, tạo thành từng cái cao cao cuốn lên  bụi bạo.

Mà nơi xa, Thanh Quang lần nữa một quyển, chỉ chốc lát sau, đã đến Địa Long Cốc  trung ương.

Thanh Quang dần dần tán đi, nhưng mà bụi đất cát đá hay là tại gió lốc  dư uy phía dưới, hóa thành gợn sóng, ầm ầm  hướng phía bên ngoài đãng đi.

Thanh Quang rơi xuống đất  nơi đó, lúc này mới hiển lộ Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng thanh phong Lang Vương Tam Nhãn Yêu Bằng  thân ảnh, giờ phút này ba người đều là hình người, trên mặt đất Long Cốc thực sự không đáng chú ý.

“Địa Long Cốc thiếu đi nhiều như vậy đại yêu?” Thiên Thanh Yêu Hoàng cũng là sững sờ.

Nó trước đó tự nhiên cũng đại khái cảm ứng qua Địa Long Cốc  thực lực, thiếu một hai cái đại yêu nó không rõ ràng, nhưng nhiều, một chút liền có thể nhìn ra.

Tiếp lấy lại đến trước đó Diệp Gia Tàng truyền tống trận  địa phương, lăng lệ  vết kiếm hoàn rơi vào miệng hang, đồng thời còn có nhân tộc truyền tống trận  vết tích.

Con mắt của nó lập tức cũng âm tàn .

Nó dẫn đầu đi vào trong thạch thất.

Các loại nhìn thấy tu sĩ rèn thể  vết tích sau, lập tức giận tím mặt, bàn tay hướng bên cạnh vách đá duỗi ra, lập tức tựa như đâm đậu hũ bình thường, tuỳ tiện liền thọc đi vào.

Sau một khắc, theo Thiên Thanh Yêu Hoàng dùng sức một quấy, toàn bộ sơn động, bắt đầu ầm vang sụp đổ.

Nhưng mà rơi xuống  núi đá, nhưng căn bản không thể tới gần người, đều bị gió lốc bắn ra.

“Địa Long Yêu Vương ngày bình thường, cùng nhân tộc phương nào thế lực đi gần?” Thiên Thanh Yêu Hoàng thấp giọng, hỏi lại lần nữa.

Thần trí của nó lại nhìn một cái, Địa Long Cốc ít đi không ít đại yêu, rõ ràng là bị điều đi hộ pháp .

Nhưng là nhị giai nhất giai yêu thú chẳng những không ít, ngược lại càng nhiều, hiển nhiên là có nhân tộc  giúp đỡ, phát triển cũng không so sánh thanh phong Lang nguyên  nhất tộc kém.

“Yêu Hoàng đại nhân, địa long này thật sự là thật là lớn rắn mối gan? Hẳn là nó thật đem mình làm Địa Long ?” Thanh phong Lang Vương ở bên cạnh cũng phẫn nộ.

Mà Tam Nhãn Yêu Vương thì cũng mở miệng:

“Yêu Hoàng đại nhân, Địa Long cùng Thái Hành Quận  một cái Diệp Gia đi gần, gia tộc kia tồn tại địa phương cũng không xa......”

Tam Nhãn Yêu Vương bẩm báo lấy, đã thấy Thiên Thanh Yêu Hoàng chính hướng phía Địa Long điện mà đi.

Chỉ chốc lát sau liền rách trận pháp, cũng nhìn thấy Thiên Long Quả cây ăn quả.

“Ngày này long quả cây ăn quả, thả cho Địa Long coi là thật lãng phí!” Thiên Thanh Yêu Hoàng gầm thét một tiếng, cũng phất tay, hóa thành một cỗ màu xanh gió lốc, đem Thiên Long Quả cây ăn quả phụ cận trăm trượng đều cuốn lên, cuối cùng hóa thành một thuật linh quang, đã rơi vào một cái to lớn  trong bình ngọc.

Bị Thiên Thanh Yêu Hoàng thu hồi.

Nhưng mà, vừa thu hồi Thiên Long Quả cây ăn quả, Thiên Thanh Yêu Hoàng liền hướng phía Akasha nhìn lại.

“Cường đại như vậy Nguyên Anh ba động, thật can đảm, quả nhiên tại chúng ta mí mắt dưới, vì Địa Long cái kia nghiệt súc hộ pháp!” Thiên Thanh Yêu Hoàng lập tức vô cùng phẫn nộ.

“Tam Nhãn, tốc độ ngươi nhanh, ngươi cầm ta Lang ấn, đi thông tri Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng hổ vàng Yêu Hoàng, cần phải để bọn chúng xuất động, nhân tộc đã bắt đầu làm hư quy củ  chỉ có vô tận máu tươi, tài năng bình phục Thú Hoàng  lửa giận!” Thiên Thanh Yêu Hoàng phẫn nộ quát.

Sau đó nó vừa nhìn về phía thanh phong Lang Vương.

“Thanh phong, ngươi đi Lang Cốc, để tất cả Yêu Vương đều xuất phát, thú triều bắt đầu từ hôm nay!” Thiên Thanh Yêu Hoàng phóng lên tận trời.

Biến thành to lớn  bản thể, chừng trăm trượng lớn nhỏ, giờ phút này ngẩng đầu thét dài.

Gió xoáy mây xanh, gió lốc lên như diều gặp gió.

Toàn bộ Thái Hành Sơn Mạch, đều bị cái này gào âm thanh đánh thức.

Vô số thú rống cũng bắt đầu đáp lại, đây là Yêu Hoàng  hoàng uy, yêu thú đều dám đứng thẳng mà đúng.

Thậm chí theo cái này gầm thét, ngọn núi chỗ sâu, có một hổ gầm đáp lễ, cũng có vượn gầm thét dài.

Hai đạo thú rống đều kéo dài không dứt, tại toàn bộ Thái Hành Sơn Mạch quay lại kéo dài.

Mà cái khác thú rống, giờ phút này cũng nối liền không dứt.

“Ngươi nhanh đi bẩm báo!” Thiên Thanh Yêu Hoàng nói xong, liền hướng phía nơi xa hóa thành gió lốc mà đi.

Nó tự nhiên muốn tại Lôi Kiếp đi vào trước đó, ngăn cản Địa Long Yêu Vương.

Một cái phản bội Yêu tộc Yêu Vương, không xứng trở thành Yêu Hoàng.

Nó nhất định giết nó.

Giờ khắc này, dù là Địa Long Cốc  rắn mối yêu môn cũng bị Thiên Thanh Yêu Hoàng cái này một gào đều chinh chiêu.

Cường đại thú uy trước đó, không có bất kỳ cái gì có thể cự tuyệt.

Mà Thiên Thanh Yêu Hoàng đã đi đầu một bước.

Tốc độ của nó thực sự quá nhanh, làm Phong thuộc tính Yêu Hoàng, nó tự nhận là mình  tốc độ, dù là bình thường ngũ giai hậu kỳ  Yêu Hoàng cũng đừng hòng vượt qua nó.

Giờ phút này phi tốc hướng về phía trước, xuyên qua kéo dài  linh hoạt kỳ ảo sơn lĩnh, cũng thẳng tới Thái Hành Sơn Mạch bên ngoài mà đi.......

Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, một tòa trầm muộn hỏa cốc, để không khí đều có chút khô ráo.

Mà vừa lúc này, mấy cái màu đỏ sậm Vượn Lửa từ miệng núi lửa nhảy ra.

Bọn chúng hướng phía nơi xa cao nhất miệng núi lửa nhìn lại, chỉ thấy nơi đó một cái to lớn  màu đỏ sậm cự viên, tựa như một tòa di động  ngọn núi, vậy mà ầm ầm  hướng về phương xa mà đi.

Giờ phút này nó tự nhiên không biết Thiên Thanh Yêu Hoàng lên cơn điên gì.

Nhưng bên ngoài Yêu Hoàng vốn là chặt chẽ vô cùng, một cái phát động thú triều, còn lại Yêu Hoàng cũng nhất định phải theo vào.

Không thể để cho nhân tộc Nguyên Anh đem Yêu Hoàng từng cái đánh tan, cái này vốn là Yêu Thánh  chỉ thị.

“Thật sự là phiền phức!!” Minh Hỏa Yêu Hoàng không khỏi thét dài, mà cái này thét dài rõ ràng không có bất kỳ cái gì linh quang, lại hóa thành vô số vòng lửa, tràn ngập ra.

Cũng nhấc lên mãnh liệt ánh lửa.

Trong lúc nhất thời vô số yêu vượn, phụ họa mà rống, cũng hướng phía Thái Hành Sơn Mạch bên ngoài mà đi!......

Thái Hành Sơn Mạch lại một chỗ, nơi này rải rác  phân bố vô số to lớn  cổ mộc, những này cổ mộc nửa kim hơi bạc, dáng dấp thẳng tắp vô cùng.

Mấy con màu vàng  cự hổ, giờ phút này cũng trưởng gào thét.

Mà tại bọn chúng trước mặt, thì là một đạo nhân hình thân ảnh, sừng sững ở trên Thiên ở giữa.

“Rốt cục thú triều sao? Thế nhưng là rất lâu đều không hưởng qua Nguyên Anh  mùi vị!” Thân ảnh thêm thêm đầu lưỡi, cũng lạ thường  lộ ra kỳ trưởng vô cùng  đầu lưỡi.

Thân ảnh lần nữa thét dài một tiếng, hướng phía nơi xa bay đi.

Ở sau lưng hắn, vô số hổ yêu đi theo.

Mà ngoại trừ những này hổ yêu Vượn Lửa, giờ phút này vô số Yêu Vương cũng bắt đầu đáp lại.

Có năm mươi sáu mươi trượng lớn lên bích rắn mối, có vài chục trượng cao to lớn Mãnh Tượng, còn có hỏa sư, màu vàng chim đại bàng, vô số Yêu Vương xua đuổi lấy nhất nhị giai yêu thú, hướng phía ngoài dãy núi vây mà đi......

Giờ phút này, cho dù là giấu ở Bán Nguyệt Hồ  Diệp Cảnh Thành, cũng cảm thấy thú triều  to lớn ba động.

Hắn lập tức đem ẩn nặc trận pháp chạy đến  cực hạn, lại dùng thạch linh động thiên giấu không thuật linh quang, bao trùm cái này non nửa phiến không gian, Ngọc Lân Giao cũng bị hắn thu hồi.

Đương nhiên tại ngưng trọng thời điểm, hắn cũng có chút như trút được gánh nặng, dù sao cái này thú triều so với hắn trong dự đoán  còn tốt hơn, Tam Nhãn Yêu Vương hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với từ bỏ Địa Long Cốc, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cũng may Địa Long Cốc từ bỏ, ngày sau Nhượng địa long yêu Vương Trấn thủ Sa Hải cũng giống như nhau.

Lần này thú triều quá khứ, Thanh Hà Tông Thanh Linh Thương Hội dù là muốn giải thích đều không cách nào giải thích.

Dù sao thú hoang không có khả năng khống chế tất cả Yêu Hoàng.

Về phần Diệp Gia  sự tình, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đã tra xét một phần.

Bằng không thì sẽ không bộc phát ra Nguyên Anh  ba động, gây nên Thiên Thanh Yêu Hoàng  chú ý.

Mà Thiên Đao Chân Quân cùng Tử Minh Chân Quân tại, lại không thể để cục diện hoàn toàn không thể vãn hồi.

Diệp Gia cố nhiên sẽ tổn thất một chút phàm nhân, nhưng giờ phút này lưu lại  phàm nhân, Diệp Gia huyết mạch cũng không nhiều.

Diệp Gia huyết mạch thuần chính phàm nhân, cơ hồ đều dời đi  Sa Hải, số ít cũng rơi vào Thái Thương Phong phụ cận.

Tăng thêm vẫn lạc  phàm nhân, không cách nào xem xét huyết mạch, dù là không phải người Diệp gia cũng là người Diệp gia.

Tăng thêm trước mắt Trương gia cơ hồ đã đã không có thanh âm, Diệp Cảnh Thành mới tin tưởng như vậy .

Đương nhiên, đúng Diệp Cảnh Thành tới nói, Thiên Thanh Yêu Hoàng  xuất thủ, cũng sẽ để Tử Minh Chân Quân càng thêm khắc sâu nhận thức đến, Diệp Gia phía sau có Thiên Thanh Yêu Hoàng chỗ dựa.

Lấy cái này Tử Minh Chân Quân  cẩn thận trình độ, cùng Thái Nhất Môn  tình huống, Diệp Gia tiếp xuống, sẽ là Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao môn tốt nhất hợp tác đồng bạn.

Đến lúc đó, Diệp Cảnh Hổ lại đột phá, hắn lại dần dần rời khỏi, Diệp Gia  Lăng Vân Phong, liền sẽ là một cái hoàn toàn mới  Tử Phủ gia tộc.

Mà Tam Nhãn Yêu Vương lần này cũng sẽ đánh vào Thiên Thanh Yêu Hoàng  nội bộ.

Trở thành Diệp Gia  lại một viên cái đinh.

Diệp Cảnh Thành hồn khế  những này Yêu Vương, có cơ hội vì Diệp Gia Kim Đan Tử Phủ sở dụng  kỳ thật không nhiều, Diệp Cảnh Hổ trưởng thành, tương lai có thể khế ước Lôi Bằng Yêu Vương, Diệp Hải Thành đột phá Kim Đan  nhưng khế ước Mãnh Mã Yêu Vương.

Nhưng là cái này Tam Nhãn Yêu Vương, lại không có bất kỳ cái gì một người thích hợp.

Dù sao nó giảo hoạt nhất, vẫn là tứ giai hậu kỳ Yêu Vương.

Trừ phi Diệp Học Phúc đột phá Kim Đan, mới có thể có thể khống chế, nhưng quá khó khăn, Diệp Gia không dám đánh cược, còn không bằng dứt khoát để Tam Nhãn Yêu Vương làm thám tử, đồng thời Diệp Gia trên mặt đất Long Cốc rời khỏi Thái Hành Sơn Mạch về sau, cũng cần có một cái mới chỗ ẩn thân, cùng một cái mới dãy núi Yêu tộc người nói chuyện.......

Thái Hành Quận, Lăng Vân Phong.

Giờ phút này đám người còn tại hỏi thăm, bọn hắn giờ phút này tự nhiên cũng nghe đến  cái này âm thanh to rõ  tiếng sói tru.

“Thiên Thanh Yêu Hoàng làm sao trên mặt đất Long Cốc phương hướng?” Tử Minh Chân Quân cũng không khỏi mở miệng.

Cho dù là Bắc Hà Chân Quân cũng có chút bối rối.

Bọn hắn từng cái số tuổi đều rất lớn, tự nhiên minh bạch cái này thú rống đại biểu cái gì.

Trước đây  Địa Long Yêu Vương vậy mà nhấc lên thú triều, bọn hắn liền nghe nói qua.

Hiện tại lại nhấc lên thú triều, Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh chân quân đều có chút rút đi  dự định.

Thế lực của bọn hắn đều không tại Yến Quốc, dù là Yến Quốc luân hãm, bọn hắn đều không để ý.

Nhưng loại này đại thú triều, ở trên Thiên ngựa hải vực, bọn hắn liền trải nghiệm đủ.

Giờ phút này đâu còn muốn đi mạo hiểm, dù sao Nguyên Anh tu sĩ chỉ cần không tìm đường chết, tuổi thọ có hai ngàn năm, dù là Địa Tiên giới đều có thể đi sáu lần.

Nhưng so sánh ở chỗ này cùng những này Yêu Hoàng hao tổn mạnh hơn nhiều.

“Có chút không đúng!” Thiên Đao Chân Quân cũng mở miệng.

Cái kia thú rống có thể truyền xa như vậy, còn có thể truyền dài như vậy.

Tự nhiên chỉ có Yêu Hoàng, mà vừa rồi bọn hắn như thế  âm thanh rống, vậy mà nghe được  ba tiếng.

“Bắc Hà lão ma, ngươi có phải hay không còn phái Kim Đan đi Thái Hành Sơn Mạch?”

“Nếu không tại sao lại như thế?” Tử Minh Chân Quân trực tiếp gầm thét, lần này cũng giống như bạo phát, trực chỉ Bắc Hà Chân Quân.

Mà Thiên Đao Chân Quân tự nhiên cũng nhìn về phía Bắc Hà Chân Quân.

Thậm chí dù là Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh chân quân cũng hoài nghi, Bắc Hà Chân Quân có phải hay không phái Kim Đan đi Thái Hành Sơn Mạch.

Thậm chí trực tiếp phái Thanh Hà Chân Quân đều có thể.

“Ta làm sao rõ ràng, Tử Minh ngươi không nên quá phận, đừng tưởng rằng nguyên anh sơ kỳ rất lợi hại, tại Nguyên Anh trung kỳ trước mặt, ngươi đồng dạng tiếp không được mấy chiêu!” Bắc Hà lão tổ giờ phút này cũng có chút suy nghĩ loạn  càng có chút vội vàng.

Đây hết thảy  hết thảy, đều rất giống không có dựa theo hắn trong dự đoán  phát triển đến.

Thậm chí giờ phút này hoàn càng hỏng bét.

Bởi vì, hắn coi là thật phái Kim Đan đi Thái Hành Sơn Mạch.

Hắn thấy, Diệp Gia khẳng định sẽ trốn, thậm chí phái người sớm trốn hướng linh hoạt kỳ ảo sơn lĩnh, cho nên hắn là cố ý phái người tiến đến chặn đường !

Nếu là sau đó Vấn Linh phù hỏi, hắn quả nhiên là tẩy không rõ.

Hắn đúng Diệp Gia có thể cường hỏi một chút Linh phù, còn lại Nguyên Anh đối bọn hắn Thanh Hà tông, đồng dạng có thể dạng này.

Thậm chí nếu là Bồng Lai tiên tông xuất thủ......

“Cái này Diệp Gia quả nhiên là thú hoang, là bọn hắn thúc giục thú triều!” Bắc Hà Chân Quân vẫn là một mực chắc chắn.

Đồng thời, Uy Áp cũng hướng phía Diệp Cảnh Vân mà đi, đồng thời còn lấy ra Vấn Linh phù.

“Mau nói, có phải hay không là ngươi Diệp Gia thúc giục thú triều!”

Bắc Hà Chân Quân giờ phút này đều có chút cuồng loạn.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Vân đám người vẫn có lắc đầu.

Mà nói chi tiết, hiện tại lúc này, nào có cái gì thời gian nói chi tiết!

“Tử Minh Chân Quân, còn xin cứu Diệp Gia!” Diệp Cảnh Vân giờ phút này trực tiếp khom người, càng là vừa quỳ.

Một màn này cũng làm cho tất cả mọi người động dung.

Chỉ bất quá hắn  quỳ, còn chưa rơi xuống, Tử Minh Chân Quân tay áo phất một cái, liền để Diệp Cảnh Vân thân thể đứng lên.

“Yên tâm, bảo hộ phụ thuộc thế lực, vốn là ta Thái Nhất Môn  chức trách, ngươi an bài ngươi Diệp Gia phàm nhân triệt thoái phía sau, đồng thời cũng thu thập một chút các ngươi Diệp Gia đồ vật, cái này Lăng Vân Phong, rất có thể thủ không được, thủ Thanh Liễu Hồ a!” Tử Minh Chân Quân mở miệng.

Đã hơn một lần là thủ Thanh Liễu Hồ, tại trên hồ đại bại ngân nguyệt Yêu Vương.

Mà lần này lại là thú triều, chỉ bất quá cái này thú triều không còn là Yêu Vương khởi xướng thú triều, mà là Yêu Hoàng khởi xướng.

Lần trước Yêu Hoàng khởi xướng thú triều, đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm năm trước!

(Tấu chương xong).