Chương 732: Hủy Diệt Phong Bạo Thanh Diện Thú văn tấm gương （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Chương 732: Hủy Diệt Phong Bạo Thanh Diện Thú văn tấm gương （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu ）

Không Linh sơn lĩnh, kinh khủng gió lốc, hình thành cái này đến cái khác di động  gió bão chi nhãn, hướng phía Thái Hành Quận tàn phá bừa bãi mà đến.

Những này to lớn  gió bão từng cái chừng mấy chục trượng cao lớn, đem vô số cát đá cây cối cuốn vào trong đó, liền như là một cái bị cát đá bổ sung đầy  to lớn phong chi cự nhân.

Các loại vượt qua dãy núi, đến  phàm nhân thành trấn, vô số phàm nhân cũng tại trong khoảnh khắc liền gặp tai vạ.

Căn bản chạy trốn không đến, khi gió bão cuốn vào, máu tươi cũng không kịp tràn ra, liền đã trở thành  phong bạo  một bộ phận.

Mà phía trước nhất  cái kia lớn nhất phong nhãn càng là chừng trăm trượng  cao, hơn nữa còn hướng phía một trăm năm mươi trượng mà đi.

Còn lại phong nhãn cũng càng tăng vọt, cách trăm trượng, tựa hồ cũng đã không kém bao nhiêu.

Phong bạo tàn phá bừa bãi  tốc độ cực nhanh, so sánh bình thường tu sĩ Kim Đan phi hành đều nhanh.

Đồng thời càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng.

Những nơi đi qua, đất trống đều nhấc lên mấy tầng, chỉ để lại cảnh hoang tàn khắp nơi  núi đá, từ lòng đất bạo lộ ra, hiện lộ rõ ràng cơn bão táp này  kinh khủng!......

“Chư vị, thú triều nguyên nhân các ngươi mà lên, hôm nay ai cũng không thể rời đi, nếu không đừng trách Bản Quân cũng rời đi, Thái Hành Quận Thái Xương Quận tổn thất bao nhiêu, Bản Quân liền đi các ngươi riêng phần mình  lãnh địa đánh cướp bao nhiêu!” Giờ khắc này, Tử Minh Chân Quân cũng vô cùng phẫn nộ.

Cái kia vô cùng kinh khủng, không biết nổi lên bao lâu phong bạo, chỉ xem một chút, liền để người tê cả da đầu.

Thiên Thanh Yêu Hoàng không phải lần đầu tiên phát động thú triều, cũng không phải lần thứ nhất phát động loại thần thông này.

Nhưng nó mỗi lần phát động thú triều, phát động loại thần thông này, cũng có thể làm cho Yến Quốc tổn thất nặng nề.

Nếu để cho một mình hắn ngăn cản, dù là hắn ngũ giai pháp bảo không ít, đều tuyệt đối không cách nào ngăn trở.

Cho nên, lưu lại mấy người còn lại, đồng loạt thi triển pháp bảo, mới là nhân tuyển tốt nhất.

Theo lời này vừa ra, mấy người còn lại sắc mặt rất khó coi.

Giờ phút này, Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh Chân Quân càng là manh động rời đi ý nghĩ.

Hiện tại thú triều phát khởi, nghe nó tiếng rống, chí ít ba cái Yêu Hoàng, bọn hắn năm người đều mơ tưởng chiếm được chỗ tốt.

Tuy nói Thái Hành dãy núi  Yêu Hoàng không thể so với Đông Hải  nhiều, nhưng làm sao Thái Hành dãy núi  Yêu Hoàng cực kỳ đoàn kết, đồng thời còn có Yêu Thánh ở phía sau.

Cùng nó dạng này, bọn hắn tự nhiên còn không bằng thành thành thật thật trở về chuẩn bị bồi thường một cái hạo dương đạo xem Đông Thiên Tông các loại tông môn.

Cùng lắm thì liền đem Đông Hải  thú triều thu hoạch cho ra.

Đông Hải Thú Triều bọn hắn thu hoạch vẫn là không nhỏ, các loại đại yêu  thi thể, còn có linh thú tài liệu, cùng đại yêu nội đan, đều thu hoạch không ít.

Đương nhiên, bọn hắn thu hoạch lớn nhất vẫn là Cửu Khúc Linh Tham.

Thanh Linh Chân Quân thu được hơn phân nửa khỏa Cửu Khúc Linh Tham, mà Bạch Ngọc Chân Quân thu được mấy cái rễ sâm, ngày sau cũng không phải không có cơ hội bồi dưỡng ra Cửu Khúc Linh Tham.

Bao quát Bắc Hà Chân Quân, mặc dù thoạt nhìn, bọn hắn bị chửi  thảm nhất, nhưng nó tế luyện thành Huyền sông vô lượng kiếm trận.

Đã là Thanh Hà Tông thu hoạch lớn nhất .

Nhưng theo Tử Minh Chân Quân mở miệng như thế, bọn hắn mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng còn cần phải nhận.

Trừ phi bọn hắn thật  muốn làm cho Tử Minh Chân Quân không quan tâm, liều cái lưỡng bại câu thương.

Lúc kia cái khác đại tông thế nhưng là cực kỳ hưng phấn, đặc biệt là Thiên Thi Môn, bọn hắn cứ vui vẻ ý nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

“Không thể để cho Thiên Thanh Yêu Hoàng tiếp tục cuốn qua tới, nếu không không có Nguyên Anh hậu kỳ, cũng khó khăn ngăn cản nó!” Thiên Đao Chân Quân cũng mở miệng nói, ánh mắt bên trong đồng dạng là kiêng kị.

Nói thật, hắn cũng có chút oan khuất, hắn tại Đông Hải liền bị thương không nhẹ.

Hiện tại vốn cho rằng chỉ là tới sáng cái tướng, dù sao đại đa số Nguyên Anh giúp tràng tử, đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, đến  Nguyên Anh tu vi, Nguyên Anh có thể thuấn di.

Rất khó đánh giết, chỉ cần Nguyên Anh chạy trốn, không ra 30 năm liền có thể một lần nữa tu ra nhục thân.

Lúc kia liền muốn đối mặt không nhỏ trả thù.

Cho nên trừ phi là có trận pháp, đồng thời có khắc chế pháp bảo, Nguyên Anh cũng sẽ không đắc tội quá  hung ác.

“Ân, bằng vào chúng ta năm người chi lực ngăn lại nó không khó!” Bạch Ngọc Chân Quân cũng đành chịu mở miệng.

Năm cái Nguyên Anh lập tức hướng phía Thiên Thanh Yêu Hoàng chủ động bay đi.......

Mà tại Lăng Vân Phong, Diệp Gia góp nhặt không ít linh thú cùng linh thạch bảo vật sau, liền cũng leo lên ngồi Thái nhất môn  linh chu.

Tại linh chu phía trên, đều là tử phong  tu sĩ, trong đó cầm đầu chính là tử Thiên chân nhân.

Chỉ bất quá một ngày này  tử Thiên chân nhân, cũng không có ra linh chu, mà là tại linh thuyền trên, chỉ huy hết thảy.

Kỳ thật dựa theo tử Thiên chân nhân  thân phận, mặc dù so ra kém Nguyên Anh, nhưng cũng tuyệt đối có thể nói tới bên trên lời nói, hẳn là ở bên ngoài mới đúng.

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Diệp Cảnh Vân vẫn là thành thành thật thật  nghe theo tử phong  chỉ huy, an bài gia tộc tu sĩ.

Chờ cùng tử Thiên chân nhân chào hỏi vấn an sau, hắn cũng hướng phía Diệp Tinh Quần nhìn lại, dù sao đối phương thật sự là tại tu luyện, cũng thật  xóa khẩu khí.

Bạch Ngọc Chân Quân cái kia một cái, Diệp Gia  trận kỳ, làm vỡ nát hơn phân nửa, Diệp Tinh Quần càng là bị trọng thương.

Mới vừa rồi còn trả lời vấn đề, bất quá là cố nén thôi, hiện tại vừa lên linh chu, liền kịch liệt thổ huyết, thương thế rõ ràng không nhẹ.

“Tinh Quần thúc......”

“Vô sự, chuyện hôm nay, chúng ta Diệp Gia tất cả mọi người phải nhớ lấy, đừng tưởng rằng Tử Phủ gia tộc, liền có thể buông lỏng!” Diệp Tinh Quần lắc đầu, nhưng cũng ánh mắt kiên định  tỉnh táo đạo.

Nói xong, liền cũng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bắt đầu củng cố khôi phục.

Còn lại Diệp gia tộc nhân giờ phút này cũng là ủ rũ rất đủ.

Dù sao Diệp Gia Lăng Vân Phong, lại một lần nữa bị công phá.

Diệp Gia  thú cốc khả năng bị hủy, Diệp Gia  phàm nhân, còn không biết tổn thương bao nhiêu.

Diệp Gia thật vất vả góp nhặt lên Tử Phủ căn cơ, tựa như tại thời khắc này, tất cả đều biến thành phao ảnh.

“Tất cả mọi người, đều giữ vững tinh thần đến, hảo hảo tu luyện, sớm muộn chúng ta sẽ cho những yêu tộc này giết quay trở lại!” Diệp Cảnh Vân mở miệng an ủi!

Hắn giờ phút này bởi vì Vong Trần Đan, cũng không rõ ràng rất nhiều thứ, tự nhiên mà vậy, cũng thương xót vô cùng.......

Thái Hành Quận, giờ phút này không chỉ có Lăng Vân Phong, giờ phút này xích hà lĩnh, Lôi Bằng Cốc, còn có Thái Hành dãy núi  từng cái biên giới, đều có vô số yêu thú bao trùm mà đến.

Thậm chí liền ngay cả Yến Quốc  Thiên Hữu Quận, cũng bắt đầu bị thú triều trùng kích, Thiên Hữu Quận thuộc về Thiên Đao môn  bốn quận thứ nhất, kỳ đồng dạng cũng cùng Thái Hành dãy núi có một bộ phận giáp giới, chỉ là giáp giới  không nhiều, tăng thêm ngày bình thường thú triều không lớn, cơ bản sẽ không tác động đến Thiên Hữu Quận.

Nhưng lần này, Yêu Hoàng  xuất hiện, lại là triệt để kích hoạt lên thú triều.

Lần này  thú triều, có thể có thể xưng Thái Hành dãy núi mấy trăm năm đến nay, quy mô khổng lồ nhất  thú triều.

Vô luận là Lăng Vân Sổ Huyện, vẫn là Bố Thanh Sổ Huyện, thái thương số huyện, tất cả đều trở thành  thú triều xông tập phương hướng.

Trên bầu trời đầy trời đều là phi cầm yêu thú, lòng đất cũng ầm ầm vô cùng, tựa như địa chấn bình thường, tràng diện làm cho người sợ hãi lại tuyệt vọng!......

Bạch Vân Trấn, đây là Lăng Vân Phong Diệp Gia thuộc hạ  một cái thôn trấn, cũng là đã từng Diệp Cảnh Hổ ra đời thôn trấn, đương nhiên giờ phút này phàm nhân đã sớm đổi không biết bao nhiêu phê.

Mà giờ khắc này, trọn vẹn chín cái gió lốc phong bạo, cũng hướng về bên này phi tốc đánh tới.

Mắt thấy là phải ép qua Bạch Vân Trấn, đã thấy trên bầu trời một thanh phi đao chém tới một đao.

Một đao kia, tựa như thiên thần cầm tay, thuấn trảm xuống.

Mưa lớn  đao mang cũng kéo dài  dài chừng mười trượng, tựa như chia cắt  hư không, hướng phía phong bạo  trung tâm chém tới.

Mặc dù đám người không nhìn thấy, nhưng kỳ thật từ linh khí nhất là ngưng tụ địa phương, liền là Thiên Thanh Yêu Hoàng  chỗ tồn tại.

Ngoại trừ Thiên Đao Chân Quân chém ra kinh thiên một đao, giờ phút này còn có một đạo Bạch Ngọc thú cờ, cùng một mặt Thanh Diện Thú văn kính, cùng một viên Thiên Hà châu cùng ngũ linh ấn nhao nhao bay tới.

Bạch Ngọc thú cờ chính là Bạch Ngọc Chân Quân  ngũ giai pháp bảo, bảo vật này chính là dùng năm ngàn năm Thiên Hồn gỗ luyện chế mà thành, trong đó tụ tập vạn thú  hồn phách, lại lấy ngàn loại thú huyết tế luyện mà thành.

Thú cờ vừa ra, tựa như vạn thú đều xuất hiện, lại ngưng tụ một tôn to lớn vô cùng  thần thú linh Địa Ảnh Phong, hướng phía phong bạo ầm vang đánh tới.

Cũng nhất thuộc về Bạch Ngọc thú cờ cùng ngũ tuyệt trảm linh đao tại phía trước nhất.

Chỉ bất quá dù là hai đại ngũ giai pháp bảo, cường cường xuất thủ.

Lại bị tại phong bạo dưới, đồng dạng tán loạn ra, đao mang tại duỗi ra mấy trượng khoảng cách sau, liền thình lình sụp đổ, mà Bạch Ngọc thú cờ  thú Địa Ảnh Phong tức thì bị quấn vào phong bạo bên trong.

Súc thế không biết bao lâu phong bạo thực sự kinh khủng!

Đám người giờ phút này cũng không khỏi nội tâm đặt câu hỏi, nếu để cho Thiên Thanh Yêu Hoàng một mực như vậy cuốn xuống đi, hình thành hai trăm trượng thậm chí cao hơn gió lốc phong bạo, lúc kia, lại có ai có thể đỡ?

Tại mọi người giật mình đồng thời, thiên kia sông châu cũng rơi xuống.

Chỉ thấy cái này linh châu linh quang lóng lánh, biến thành một đầu to lớn vô cùng  Thiên Hà nện xuống.

Ầm ầm!

Chỉ sợ  tiếng va chạm, phảng phất muốn đem người màng nhĩ đều chấn vỡ.

Mà ở thời điểm này, Tử Minh Chân Quân  ngũ linh ấn cũng rốt cục rơi xuống.

Cái này ngũ linh ấn từng là tử cực chân quân  bản mệnh pháp bảo, tại ngũ giai pháp bảo bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy.

Giờ phút này cũng chính hóa thành năm đạo chân linh thú Địa Ảnh Phong, ầm vang lao ra.

Cũng chỉ có năm con thú Địa Ảnh Phong, giờ khắc này còn có thể miễn cưỡng ngăn trở, đồng thời để phong bạo tàn phá bừa bãi  tốc độ đại giảm.

Giờ khắc này, Thanh Linh Chân Quân lông mày cũng là vẩy một cái.

Chỉ thấy Thanh Diện Thú văn kính cũng bắt đầu bay ra.

Chỉ bất quá không giống với phổ thông  tấm gương pháp bảo, chủ yếu dựa vào định thân, hoặc là buộc linh.

Chỉ thấy tấm gương này Thanh Quang tràn ngập, liền xuất hiện một cái sinh động hoạt bát thú mặt, cái này thú mặt đầu tiên là lộ ra một trương buồn mặt.

Sau đó Thanh Quang chiếu xạ, vậy mà trực tiếp bắn vào phong bạo bên trong, Thiên Thanh Yêu Hoàng tựa như thần kỳ biến hóa một cái, Thanh Quang cũng là đại giảm.

Mà chỉ thấy tấm gương kia  thú mặt, trong khoảng thời gian ngắn lại biến thành khuôn mặt tươi cười.

Mà như vậy một mặt phổ chuyển hóa.

Sau một khắc gió lốc phong bạo ầm vang vỡ vụn.

Loại khổ này cười thần thông vẻ mặt, chính là nhằm vào thần hồn, chỉ cần bị lồng ánh sáng màu xanh ở, liền sẽ lâm vào không ngừng khóc không ngừng cười trong ảo cảnh.

Cơn bão táp này không có Thiên Thanh Yêu Hoàng  khống chế, cũng rốt cục tại ngũ linh ấn  trấn áp phía dưới, oanh một tiếng, nổ tung ra!

Kinh khủng phong bạo gợn sóng, phảng phất có thể phá hủy hết thảy, mấy cái chân quân cũng không khỏi lui ra phía sau.

Bọn hắn mặc dù tu vi thủ đoạn cao minh, nhưng là nhục thân cũng không cường.

Mà vừa lúc này, cũng rốt cục hiển lộ ra Thiên Thanh Yêu Hoàng cái kia ngẩng đầu  bộ dáng.

Màu xanh  đầu sói, phối hợp cái này hai túm màu trắng  phong lông mày, nó hai mắt càng là như trăng câu, uy hiếp mười phần.

“Nhân loại ti bỉ cũng chỉ có thể dựa vào nhiều người!” Thiên Thanh Yêu Hoàng quẳng xuống ngoan thoại, cũng là lần nữa chui vào phía sau mấy cái phong bạo bên trong.

Phảng phất muốn kích thích một đám Nguyên Anh cùng nó đơn độc ác chiến.

Chỉ bất quá một đám Nguyên Anh cũng không phải loại kia lăng đầu thanh, đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Nhưng chỉ tu sửa  phong bạo, Thanh Quang lần nữa hiện lên, cũng xuất hiện vừa rồi đồng dạng tình huống.

Chỉ bất quá cơn bão táp này cũng không có hướng về phía trước, mà là hướng phía sau mà đi.

Dù sao cơn bão táp này mới hơn tám mươi trượng cao, uy lực so với trước đó kém xa.

Mà Thiên Thanh Yêu Hoàng cũng hiển nhiên đang chờ đợi viện binh.

Thiên Đao Chân Quân bọn người, có thể cảm nhận được, nơi xa có hai cỗ cường đại  khí tức, đang tại phi tốc mà đến, Nguyên Anh Yêu Hoàng  tốc độ thực sự quá nhanh.

“Là Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng Kim Hổ Yêu Hoàng!” Tử Minh Chân Quân đối với cái này tự nhiên hết sức quen thuộc, giờ phút này ánh mắt cũng cực kỳ không dễ nhìn.

Cũng thuận thế gầm thét một tiếng:

“Thiên Thanh, ngươi vì sao muốn bốc lên thú triều!”

“Bản hoàng bốc lên?” Thiên Thanh Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng.

“Là các ngươi trước dự định xâm lấn Thái Hành dãy núi!”

“Đầu tiên là Ngọc Long Cốc, lại là Sư Vương Lĩnh, hiện tại còn muốn xâm lấn địa long cốc, triệt để chiếm lấy Thái Hành ngoài dãy núi vây!”

“Là các ngươi đánh trước phá điều ước, cho dù là Yêu Thánh đại nhân cũng vô pháp trách cứ chúng ta!”

“Hôm nay so tài xem hư thực!” Thiên Thanh Yêu Hoàng thét dài một tiếng.

Còn lại tám cái gió lốc, lại có đến gần xu thế.

Nếu là tụ hợp, chỉ sợ lại là một tòa vừa rồi như vậy khổng lồ  phong bạo.

“Nhanh ngăn lại nó!” Tử Minh Chân Quân lần nữa hét lớn.

Mà những người còn lại, cũng nhao nhao thôi động pháp bảo.

Thanh Linh Chân Quân tiếp tục đánh ra Thanh Diện Thú văn kính, chỉ bất quá nàng  Thanh Quang tại một lần có hiệu quả sau, sẽ rất khó đánh trúng Thiên Thanh Yêu Hoàng  cái sau  tốc độ quá nhanh.

Đồng thời ở trong cơn bão táp, trái phải xê dịch, căn bản để cho người ta sờ không được phương vị.

Ngược lại là Thiên Đao Chân Quân mượn đao thứ nhất  đao thế, một đao liền chém chết  một gió lốc phong bạo.

Tử Minh Chân Quân  ngũ linh ấn lần nữa đánh nát một cái, Thiên Hà châu cùng Bạch Ngọc thú cờ cũng riêng phần mình đều có thành tích.

Mấy người hoàn thi triển lên bí pháp thần thông.

Thanh Linh Chân Quân ngưng tụ một thanh Thanh Linh ngàn châm trận, bao trùm cực lớn, để Thiên Thanh Yêu Hoàng trong lúc nhất thời gầm thét liên tục.

Dù sao hoặc là tiếp nhận Thanh Linh ngàn châm, hoặc là tiếp nhận Thanh Diện Thú văn kính  thần hồn cười khổ.

Thiên Đao Chân Quân thì là ngưng tụ một cái to lớn  đao khôi linh Địa Ảnh Phong, lấy linh Địa Ảnh Phong chấp đao, điên cuồng xuất đao.

Bạch Ngọc Chân Quân thì là ngưng tụ Bạch Ngọc quyền ảnh, Tử Minh Chân Quân là thiên dương chỉ......

Mấy cái gió lốc phong bạo, rất nhanh chỉ còn lại có hai cái hội tụ ở cùng nhau.

Mà nơi xa, Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng Kim Hổ Yêu Hoàng cũng rốt cục viễn phó mà đến.

Minh Hỏa Yêu Hoàng bỗng nhiên hút khẩu khí, thậm chí tựa như tạo thành một cái to lớn  luồng khí xoáy, sau một khắc lại bồng  phun ra.

Tràn ngập hỏa diễm, như là bầu trời  Hỏa Thiêu Vân, triệt để bao trùm toàn bộ thế giới.

Mà Kim Hổ Yêu Hoàng, cuối cùng ngậm một đạo ngũ giai  phi kiếm pháp bảo, vậy mà tựa như một cái kiếm tu.

“Cẩn thận một chút, Minh Hỏa Yêu Hoàng  minh hỏa có thể đốt xuyên linh tráo, thuộc về âm thuộc tính linh hỏa, mà Kim Hổ Yêu Hoàng là hai thanh kiếm, nó trong miệng là pháp bảo, nó kiếm đuôi, mới thật sự là sát thủ kiếm!” Tử Minh Chân Quân giờ phút này cũng mở miệng nói.

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều thủ đoạn đều xuất hiện.

“Rút lui a, dựa vào trận pháp đến thủ!” Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh Chân Quân giờ phút này có chút không muốn.

Ánh sáng tại cái này bên ngoài cùng bọn này không có đầu óc  Yêu Hoàng đánh, vậy bọn hắn chẳng phải là cũng không có đầu óc.

Bọn hắn trọng yếu nhất chính là lợi dụng pháp bảo Linh phù cùng trận pháp.

Với lại chớ nhìn bọn họ là năm người.

Nhưng Bắc Hà Chân Quân rõ ràng đổ nước, hắn ước gì Tử Minh Chân Quân cùng Thiên Đao Chân Quân xảy ra chuyện.

Mà Thiên Đao Chân Quân vì tông môn truyền thừa cũng không có khả năng xuất toàn lực, càng không khả năng đốt thọ mà đấu.

Tất cả mọi người rõ ràng, ở chỗ này đánh xuống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, phá Thiên Thanh Yêu Hoàng  gió lốc phong bạo, liền đã có thể.

“Vừa đánh vừa rút lui, rút lui thủ Thanh Liễu Hồ, tử thiên hội an bài tốt ngũ giai trận pháp, lợi dụng ngũ giai trận pháp thu thập cái này ba tư!”

(Tấu chương xong).