Chương 733: Yêu Thánh hiện thân truyền tống trận bị hủy （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 733: Yêu Thánh hiện thân truyền tống trận bị hủy （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Địa long cốc, theo thú triều  tuôn ra, giờ phút này toàn bộ to lớn  sơn cốc, vậy mà lạ thường  có vẻ hơi trống trải.

Chỉ có cuốn lên  cát bụi, mới hiện lộ rõ ràng giờ phút này toàn bộ Thái Hành dãy núi cũng không bình tĩnh.

Giờ phút này địa long cốc  trung ương, một bóng người đột nhiên hiển hiện, thân ảnh này có vẻ hơi do dự, lại có chút sợ hãi.

Hắn gọi Lâm Thanh Huyền, trong kim đan kỳ, hắn nhận được mệnh lệnh là chặn giết Diệp Gia chạy trốn  người.

Nhưng không đợi hắn chặn giết, thú triều liền bạo phát.

Mà hắn một cái tu sĩ Kim Đan, tự nhiên không chạy nổi Yêu Hoàng, cho nên ẩn nấp trong lòng đất, gặp Yêu Hoàng đều sau khi rời đi, hắn lại phương hướng ngược chạy trốn.

Tiến nhập địa long cốc, cảm nhận được không có Yêu Vương sau, hắn mới an tâm  tiến vào.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện không ít linh dược, mặc dù thu hoạch không ít, nhưng hắn vẫn cũng không an tâm.

Hắn cũng nhìn thấy trước đó bị Thiên Thanh Yêu Hoàng hủy hoại  động phủ.

Không khỏi ánh mắt một mực.

Chỉ bất quá hoàn không đợi hắn tinh tế xem xét, hắn cũng cảm giác được nhục thân của mình đã không cách nào nhúc nhích .

Hắn trong nháy mắt kinh hãi toàn thân mồ hôi lạnh, hắn cố gắng muốn tránh thoát, càng muốn thôi động bản mệnh pháp bảo.

Nhưng giờ khắc này, hắn liền tựa như biến thành phàm nhân bình thường, không cảm giác được linh khí, càng không cảm giác được pháp bảo của mình tồn tại, liền ngay cả thần thức, cũng chỉ có ngắn ngủi  ba thước có thừa.

Còn không bằng hai mắt của hắn.

Hắn trái tim khống chế không nổi  nhảy lên, giờ khắc này chỉ sợ đây là hắn duy nhất có thể nhúc nhích  bộ phận!

“Yêu Hoàng!” Trong lòng của hắn lập tức mát lạnh.

Ngoại trừ Yêu Hoàng, hắn nghĩ không ra còn có cái gì Yêu Vương vậy mà đối với hắn áp lực lớn như vậy.

Hắn muốn mở miệng giải thích, nhưng là miệng của hắn cũng động đậy không được, mà thần thức khuếch tán không đi ra, thần thức truyền âm tự nhiên cũng là thiên phương dạ đàm.

“Đông đông đông!” Hắn nghe được  trụ quải trượng  thanh âm, để hắn sợ hãi  đồng thời, vừa nghi nghi ngờ vô cùng.

Lại nghe non nớt  thanh âm vang lên:

“Nãi nãi, những này đáng giận  nhân tộc là cái này sao? Thoạt nhìn rất yếu a, còn không bằng nãi nãi giáo  ngốc đại hổ!”

Nghe nói như thế, Lâm Thanh Huyền tự nhiên là không phục, hắn nhưng là trong kim đan kỳ.

“Không phải, cái này mặc dù cũng có thể ác, nhưng so ra kém trốn ở không trung  những người này đầy bụng chính nghĩa, tất cả đều lấy Thiên Hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, nhưng làm nhưng không có một kiện nhân sự.” Thanh âm già nua vang lên, tràn ngập lấy từ ái.

Lâm Thanh Huyền lập tức cảm giác có chút nghe không hiểu, chẳng lẽ nơi này còn có người thứ hai sao?

Chỉ là hắn mặc dù nghi hoặc, mặc dù sợ hãi, lại hoàn toàn không thể làm gì.

Bởi vì hắn không nhìn thấy.

Trên bầu trời, rốt cục có âm thanh vang lên.

“Hồ Thánh tiền bối, vãn bối lần này đến đây là nắm gia sư trời đức Thần Quân  chỉ lệnh, cho tiền bối đưa một dạng bảo vật .” Thanh âm này rất là thô kệch, Lâm Thanh Huyền cảm giác ở nơi nào nghe qua.

Chờ hắn tinh tế suy tư, cái kia rõ ràng là Thái Bằng Chân Quân.

Đây chính là Tiên Tông  đại tu sĩ.

Mà nghe được trong miệng hắn tiền bối hai chữ sau, Lâm Thanh Huyền toàn bộ thân thể đều cảm giác thẳng.

Hắn không biết vì sao mình bất quá là tiến vào Thái Hành ngoài dãy núi vây, vậy mà dẫn động Yêu tộc  đại thánh.

“Có đúng không? Bảo vật gì, muốn nãi nãi ta ưa thích, nhưng phải trước cho ta xem qua xem qua, bất quá đừng nghĩ lừa dối Tiểu Ngọc Nhi, không phải ta chuẩn đánh nằm sấp ngươi!” Thanh âm non nớt lại mở miệng.

Điều này cũng làm cho Lâm Thanh Huyền chỉ cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Tiểu nữ hài  thanh âm liền muốn đánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, một màn này mặc cho ai nghe đều không thể tưởng tượng.

“Đừng giả bộ, ngươi hẳn là có thể động, mang theo lớn như vậy  Linh Bảo, còn làm thật sự cho rằng lão thân không nhìn thấy?”

“Hồ Thánh tiền bối, đây là gia sư luyện hóa  không phải ngược lại là có thể đưa cho tiền bối.” Trong hư không  Thái Bằng Chân Quân lộ ra một chút giới cười, sau đó mới đưa một cái hộp ngọc ném ra.

“Tám ngàn năm, cũng không tệ, bất quá cho trời đức mang câu nói, tây yêu núi vực, không phải hắn có thể di động  lần tiếp theo lại đến thăm dò, hoặc là lại có ý đồ gì, lão thân cũng không phải đầu kia lão giao long, không nỡ mình  thiên giao biển, không dám náo một lần lớn.” Thanh âm lạnh lùng vang lên.

“Còn xin tiền bối yên tâm, lần này đưa xong  lễ vật, vãn bối cũng muốn về Tần Quốc Thiên Thánh Đảo phục mệnh!” Điều này cũng làm cho Thái Bằng Chân Quân liên tục xưng là, cái kia hèn mọn  bộ dáng, để Lâm Thanh Huyền đột nhiên có  một tia không tốt suy nghĩ.

Hắn cũng lập tức không để cho mình đi nghe.

Sau một khắc, hắn cảm giác có một ngọn gió thổi lên, hắn cũng cảm giác mình tựa như có thể động.

Hắn lập tức có chút mừng rỡ.

Chỉ bất quá không đợi hắn chạy, hắn liền thấy một bàn tay từ bộ ngực hắn cầm ra.

Hắn xoay người, cũng đúng lúc thấy được Thái Bằng Chân Quân cái kia chính nghĩa lẫm nhiên  bộ dáng.

Chẳng bao lâu sau, hắn vẫn là Dĩ Thái Bằng Chân Quân làm gương.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Yêu tộc  Yêu Thánh không giết hắn, nhưng là Thái Bằng Chân Quân cho hắn một trảo.

Hắn suy nghĩ không có quá nhiều, thậm chí đau đớn đều không cảm giác cái gì.

Hắn chỉ là tiếc nuối mình, tu luyện nhiều năm như vậy, tựa hồ cũng không chút nghỉ ngơi thật tốt qua.......

Bán Nguyệt Hồ đáy hồ, thời khắc này Diệp Cảnh Thành còn tại tinh tế nghiên cứu ngũ hành thần lôi, trước mắt hắn nắm giữ là Bính hỏa thần lôi, nhưng còn có bốn hành khác thần lôi không có nắm giữ.

Dù sao ngũ hành thần lôi bí pháp, chỉ có ngũ hành đầy đủ, uy lực mới là lớn nhất thời điểm.

Chỉ bất quá nó cần thiết tiêu hao  thời gian cũng là không nhỏ.

Hắn duy nhất ưu thế, liền là thông thú văn tới chân nguyên tương đối tinh thuần, mỗi ngày luyện hóa hai ba canh giờ, liền so ra mà vượt còn lại bình thường tu sĩ ba bốn ngày  công phu.

Mà tại cái này Bán Nguyệt Hồ đáy hồ, tùy thời cũng có thể xảy ra nguy hiểm, hắn cũng không dám quá đắm chìm tu luyện, không phải nếu là bị người hoặc là Yêu Vương sờ đến nơi này, không nói công pháp phản phệ, liền là hắn vững chắc tốt, có khả năng cũng sẽ bởi vì chậm trễ thời gian, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Mà sở dĩ tu luyện bí pháp, một là bởi vì bí pháp chỉ là lĩnh ngộ, đột nhiên bỏ dở cũng không có vấn đề.

Thứ hai thì là bởi vì thú triều không phải nhất thời bán hội có thể kết thúc  cục diện bây giờ, càng không phải là hắn có thể ảnh hưởng.

Cùng nó không ngừng lo lắng, còn không bằng nhiều hơn tăng cao thực lực.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tại lĩnh ngộ, Thạch Linh Động Thiên nhưng lại thời khắc cảm ứng.

Càng thi triển giấu không thuật, bao trùm phụ cận hơn phân nửa phiến không gian.

Dù là có Yêu Hoàng nhìn thấy, cũng chỉ sẽ cho rằng là một cái nhỏ bí cảnh.

Nhưng giờ khắc này, Thạch Linh lại đột nhiên hướng phía Diệp Cảnh Thành  thần hồn mở miệng.

“Chủ nhân, có cỗ cực kỳ khủng bố  thần thức đi qua, ta cảm giác hắn khả năng phát hiện ta .” Thạch Linh giờ phút này so trước đó có thể thuyết minh  quá nhiều, không phải Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để Động Thiên Thạch Linh mang khổng tước thạch Thạch Linh.

Mà giờ khắc này, Thạch Linh lời nói cực kỳ sợ hãi, đó là Diệp Cảnh Thành trước đó chưa từng cảm giác qua.

Phải biết, giờ phút này dùng  thế nhưng là giấu không thuật.

Diệp Cảnh Thành chỉ một thoáng cũng là lòng có chút phát lạnh, đồng thời trực tiếp khởi động truyền tống trận, theo truyền tống linh mang hiển hiện, Diệp Cảnh Thành  thân thể cùng Thạch Linh Động Thiên, đều biến mất tại Bán Nguyệt Hồ đáy hồ.

Mà một truyền tống đến Sa Hải, Diệp Cảnh Thành cũng đem Sa Hải  truyền tống trận trực tiếp phá hủy.

Dạng này dù là đối diện muốn truyền tống, cũng tuyệt đối không cách nào truyền tống.

Mà giờ khắc này  Diệp Tinh Vũ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở chỗ này, cũng nghi hoặc vô cùng.

“Cảnh thành, phát hiện cái gì ?” Diệp Tinh Vũ Đầu một lần nhìn thấy Diệp Cảnh Thành khẩn trương như vậy.

“Bị Yêu Hoàng phát hiện, kém chút liền chạy không thoát tới!” Diệp Cảnh Thành sắc mặt cực kỳ khó coi, dù là hắn quyết định kế sách lâu như vậy, nhưng tựa như vẫn thất bại .

Bọn hắn không thể không trốn vào Sa Hải.

Với lại truyền tống trận còn có thể ném đi.

Hắn duy nhất có thể mong đợi là, liền là Yêu Hoàng sẽ không ở cái kia tam giai linh mạch nơi đó dừng lại.

Dù sao Yêu tộc không cách nào di chuyển linh mạch, càng không cách nào luyện chế cùng tu bổ truyền tống trận, tự nhiên cũng sẽ không di chuyển đi truyền tống trận.

Nhưng Diệp Cảnh Thành rõ ràng, đây cũng là hắn mong muốn đơn phương, vạn nhất Yêu tộc đến  Yêu Hoàng, cũng có thể di chuyển truyền tống trận, thậm chí đem truyền tống trận phá hư  triệt triệt để để.

Như vậy Diệp Gia về Thái Hành dãy núi  khả năng liền không có.

“Ta đi cùng Tứ thúc tổ nói!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ, nếu là thật sự bị hủy  Diệp Gia cũng chỉ có nghiên cứu Thiên Ly thảo nguyên cùng 100 ngàn đại sơn.......

Tại Diệp Cảnh Thành như thế suy nghĩ thời điểm, phía ngoài Bán Nguyệt Hồ, đã có một già một trẻ mà đến.

“Nãi nãi, tới đây làm gì? Nơi này ngân nguyệt mãng một thân tính xấu, không có chút nào đáng yêu!”

“Có chỉ hiếm thấy thạch yêu, còn có thể giấu ở bên trong hư không!” Hồ Thánh mở miệng trả lời.

“A, còn có người tộc tu sĩ, cùng truyền tống trận!”

Một già một trẻ cũng rất mau ra hiện tại Bán Nguyệt Hồ Đích Hồ Tâm Đảo Đảo Thượng.

Nó nhìn xem trong truyền tống trận tâm  một cái linh văn đã ảm đạm xuống.

“Bên kia truyền tống trận bị phá hư !” Hồ Thánh không khỏi mở miệng nói.

“Thật sự là giảo hoạt nhân tộc!” Nó cảm khái một tiếng.

“Vậy liền phá bọn hắn  truyền tống trận, luôn hướng trên núi đánh truyền tống trận, thật sự là phiền phức vô cùng!” Tiểu hồ nữ một chưởng đánh ra, trong nháy mắt đem truyền tống trận  một góc, oanh sụp đổ.

Hồ Thánh cũng không có mở miệng, trực tiếp vuốt vuốt tiểu hồ nữ  đầu.

“Đi thôi, trở về, hảo hảo tu luyện, lần tiếp theo Địa Tiên giới nhanh mở ra, muốn cho bọn chúng hảo hảo thuyết giáo một cái mới được!”......

Thanh Liễu Sơn, Thanh Liễu Hồ bên cạnh, Kim Gia phân mạch gia chủ giờ phút này đã là Kim Ngọc Vinh.

Hắn nhìn xem một đám Kim Gia tộc lão, giờ phút này đều có chút khóc không ra nước mắt.

Sớm biết Thái Hành Quận thú triều nhiều như thế, bọn hắn hoàn mở cái gì Thái Hành phân gia.

Ở chỗ này  phàm nhân, mấy năm tổn thất tốc độ, so sánh Thái Xương Quận mấy trăm năm còn nhiều.

Mấu chốt nhất chính là, mỗi lần Thái nhất môn bố trí ở chỗ này trận pháp, đều là cưỡng ép rút ra Thanh Liễu Sơn  linh mạch.

Loại này đê giai linh mạch mang cao giai trận pháp, chỉ sẽ tạo thành linh mạch héo rút, thậm chí linh mạch cấp bậc rơi xuống.

Trước đó  thú triều, Thanh Liễu Hồ linh mạch liền rơi xuống qua một lần.

Hiện tại càng quá phận, đổi thành  ngũ giai đại trận hộ sơn.

Bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được, linh mạch ngày sau sẽ trở nên như thế nào.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn hoàn không cách nào nói, dù sao đây là Thái nhất môn giúp bọn hắn Kim Gia chống cự thú triều.

“Mấy vị thượng tông tiền bối đều tại, Ngọc Vinh, tạm thời nhẫn nại một chút, các loại việc này thoáng qua một cái, ta đi giúp ngươi đề nghị, Kim Gia phân gia đổi thành Trúc Cơ gia tộc a, ngươi lại trở lại chủ gia, nơi đó tài nguyên nhiều một ít!” Bên cạnh tộc lão cũng không thể tránh được.

Dù sao cái này Thái Hành Quận  cục diện, lúc trước cũng không có bết bát như vậy.

Nhưng bây giờ, xác thực không thích hợp phát triển mạnh  không nói Diệp Gia có Thái nhất môn  nâng đỡ, liền nói tổn thất này tốc độ, cũng có chút được không bù mất.

“Còn không bằng thừa dịp gia tộc có Kim Đan lão tổ, đi hải ngoại làm một bút, nghe nói các loại Thanh Vân hải vực một lần nữa đả thông, thượng tông cũng sẽ đả thông cùng hải ngoại  truyền tống trận, bên ngoài biển mở một điểm tông, khi đó chúng ta đi hải ngoại mở a!”

Kim Ngọc Vinh nghe được cái này cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

Nhưng cũng không dám nhiều lời, liền đem đám người giải tán, để bọn hắn lên thành tường, đối mặt thú triều.

Các loại trận pháp vừa mở, mấy người sầu mi khổ kiểm sắc mặt lại trong nháy mắt biến đổi, biến thành một bộ tùy thời có thể anh dũng hiến thân  bộ dáng.

(Tấu chương xong).