Chương 734: nguyên do trong đó （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 734: nguyên do trong đó （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Phượng Lục Châu, nghị sự đại điện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm đối lập mà ngồi, hai người thời khắc này thần sắc không thế nào tốt, các loại Diệp Cảnh Thành nói xong, Diệp Học Phàm trong lúc nhất thời cũng có chút trầm mặc.

Dù sao cái này liên quan đến lấy Diệp Gia sự phát triển của tương lai.

Trước đó Trương gia vì sao dù là bị Thái nhất môn hoài nghi, cũng không nguyện ý từ bỏ Yến Quốc, đó là bởi vì Yến Quốc Tu Tiên giới mới có thể thu được Trương gia muốn  tài nguyên.

Sa Hải mặc dù khoáng mạch khá nhiều, nhưng linh dược khan hiếm, đặc biệt là Tử Phủ ngọc dịch cùng ngưng Kim Đan có rất ít, chớ nói chi là hóa Anh linh dược.

Một lát sau Diệp Học Phàm mới rốt cục mở miệng, bất quá giờ phút này hắn không phải nói cái khác, mà là hỏi thăm về truyền tống trận, thú triều, cường đại thần thức  chi tiết!

Các loại Diệp Cảnh Thành trả lời về sau, ánh mắt của hắn mới cùng có chút sáng lên.

“Cái kia thần thức đủ để cho Thạch Linh Động Thiên hốt hoảng như vậy, đồng thời đem bọn ngươi tại hư không đều tìm đi ra, khả năng cái kia không chỉ là Yêu Hoàng!”

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng là cả kinh.

“Tứ thúc tổ......”

“Hẳn là Yêu Thánh, Thái Hành Sơn Mạch là có Yêu Thánh  gia tộc lựa chọn Thái Hành Sơn Mạch cái khác Yến Quốc, mà không phải đi những nơi khác phát triển, cũng có nguyên nhân này  quan hệ!”

“Cái kia Yêu Thánh được xưng Hồ thánh, nghe nói còn là một cái năm đuôi Thanh đồi Hồ!” Diệp Học Phàm tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng lập tức có chút giật mình, hắn cảm giác mình  suy nghĩ có chút cực hạn .

Thái Hành Sơn Mạch một mực không có xuất hiện Yêu Hoàng thậm chí trở lên, để hắn sai lầm cho rằng, Thái Hành Sơn Mạch  sức chiến đấu cao nhất liền là những cái kia Yêu Hoàng.

Nhưng trên thực tế, cái này Thái Hành Sơn Mạch một mực không có bị diệt trừ, tự nhiên là có thể chịu Bồng Lai Tiên Tông .

Lại liên tưởng đến Yến Quốc có rất ít Bồng Lai Tiên Tông  người đến, đều là an bài còn lại thế lực đến xò xét Diệp Gia.

Thái Hành Sơn Mạch tất nhiên là có Yêu Thánh, với lại Yêu Thánh hẳn là thanh danh không nhỏ.

“Bởi như vậy, nói không chừng cũng là chuyện tốt, cái kia thần thức cường đại, nếu như là Yêu Thánh, khả năng này không phải hướng về phía ngươi tới, mà là có người khác!” Diệp Học Phàm thuận suy nghĩ, lần nữa suy nghĩ đạo.

Mà ý tưởng này vừa ra, Diệp Cảnh Thành  nội tâm cũng trong nháy mắt tuôn ra một cái ý nghĩ, cái kia chính là Bồng Lai Tiên Tông tin Trương gia tin tức.

Cũng sắp xếp người tới.

Thậm chí khả năng Trương gia trực tiếp liên hệ  Bồng Lai Tiên Tông  người.

“Tứ thúc tổ, cái này Yêu Thánh hướng về phía Bồng Lai Tiên Tông  người đến?”

“Xác suất lớn là, với lại ta suy đoán Yêu Thánh đều xuất hiện, có thể là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ âm thầm đến đây!”

“Đông Hải Thú Triều kết thúc, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chí ít có thể rút khỏi hai vị, Bồng Lai Tiên Tông an bài một vị đi vào Yến Quốc cùng Triệu Quốc, tự nhiên cũng bình thường, lại dò xét một cái Thái Hành Sơn Mạch, liền sửa chữa thường!”

“Như vậy, Yêu Thánh  xuất hiện, đối với chúng ta Diệp Gia vẫn là chuyện tốt, dù sao nếu không phải hắn, ngươi cũng khả năng bị tìm tới, khi đó mới thật sự là sai lầm lớn!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật đầu.

“Bây giờ mặc dù Diệp Gia bị chia làm ba nửa, nhưng cũng tháo xuống Diệp Gia là thú hoang  khả năng, thậm chí dù là Bồng Lai Tiên Tông cho rằng Diệp Gia là thú hoang, chỉ cần chúng ta  chủ lực tu sĩ không ra Thái Hành Quận, bọn hắn liền sẽ cho là chúng ta cùng Yêu Thánh cùng nhau, vậy thì càng thêm nhiều một tầng ô dù!” Diệp Học Phàm lần nữa nói bổ sung.

So với Diệp Cảnh Thành, Diệp Học Phàm rõ ràng càng toàn diện.

Đây không phải nói Diệp Cảnh Thành cái nhìn đại cục không tốt, mà là một số thời khắc, lấy người đứng xem nhìn  rõ ràng hơn.

Diệp Cảnh Thành  thú triều kế hoạch, tại Diệp Học Phàm xem ra, tự nhiên là tuyệt diệu kế sách.

Nếu không phải là như thế, Diệp Cảnh Vân bọn người khả năng chẳng những sẽ hy sinh, còn có thể để Diệp Gia rốt cuộc đã mất đi bên ngoài tại Yến Quốc phát triển khả năng.

Yêu Thánh  xuất hiện, bất quá là một cái khúc nhạc dạo ngắn!

“Bây giờ mặc dù đem ta Diệp Gia cắt thành  ba nửa, nhưng chúng ta thông qua gia tộc lệnh bài, cũng là không phải là không thể liên hệ, nói không chừng chia ba phần về sau, hoàn tốt hơn phát triển, phiền toái duy nhất là, Cảnh Vân bọn hắn đều không có ký ức, hiện tại chỉ có Cảnh Hổ có ký ức, nhưng gia tộc lại không cách nào đưa đi khôi phục ký ức  Vong Trần đan!” Diệp Học Phàm lại mở miệng, cũng không khỏi thở dài.

“Truyền tống trận phương diện, Yêu Thánh bên kia, khả năng còn tại bên cạnh trông coi, dù là an bài Tam Nhãn yêu vương cùng Lôi Bằng yêu vương đi đoạt truyền tống trận, đều có thể xảy ra vấn đề......” Diệp Cảnh Thành lông mày cũng nhíu lại, chỉ cảm thấy cực kỳ đau đầu.

Mặc dù tốt giống như Diệp Gia tránh thoát một kiếp, nhưng Diệp Gia vẫn là rất khó.

“Tứ thúc tổ, là vấn đề của ta, ta hẳn là bố trí hai đạo truyền tống trận, từ đó giảm xuống nguy hiểm!” Diệp Cảnh Thành lại có chút ảo não.

Đây cũng không phải hắn muốn chủ động cõng nồi, đúng là Diệp Gia Lăng Vân Phong  thế cục, liên lụy  quá nhiều.

“Hai đạo truyền tống trận càng không ổn, một đạo không hủy hoại, nếu là Yêu Thánh thuận truyền tống trận tới Sa Hải, lại phải làm như thế nào?”

“Cảnh thành, hôm nay  sai không ở ngươi, ngươi không cần như thế, huống hồ ngươi hơn trăm năm đến, vì gia tộc sinh ra kế sách, đều tính toán không bỏ sót, lần này sơ sẩy một chút, cũng có thể để ngươi tỉnh táo một chút, một số thời khắc, sớm cùng gia tộc câu thông, có lẽ có thể xử lý  tốt hơn!” Diệp Học Phàm mở miệng nói xong.

Đối với Diệp Cảnh Thành, hắn tự nhiên kiêu ngạo vô cùng, cũng vì nó tự hào.

Nhưng nó tính toán đâu ra đấy bây giờ mới một trăm lẻ ba tuổi, đổi thành còn lại Kim Đan gia tộc, chỉ là vừa mới cầm quyền niên kỷ.

Mà Diệp Cảnh Thành có thể như thế, đã là Diệp Gia may mắn .

“Tứ thúc tổ dạy bảo chính là, lần này về sau, ta cũng đi lĩnh một trách phạt, ta đi Thiên Ly thảo nguyên mở ẩn phong!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Có  bỏ sót, tự nhiên cũng phải có trách phạt.

Tuy nói hắn tự nhận là làm  vẫn được, nhưng hắn bây giờ xem như Diệp Gia  nhân vật trọng yếu, một số phương diện mà nói, so sánh Diệp Hải Thành Đô còn trọng yếu hơn.

Mà trước mắt truyền tống trận hủy hoại, Diệp Cảnh Thành muốn lợi dụng truyền tống đi Đông Vực cũng mất khả năng.

Vừa vặn có thể khổ tu một đoạn thời gian.

“Ân, ngươi đi Thiên Ly thảo nguyên nhìn xem cũng tốt, Diệp Khánh Phong Diệp Cảnh Đình bọn hắn ở trên Thiên cách thảo nguyên, ta cũng không phải rất yên tâm!”

“Lần này Đông Vực Thái Hành Sơn Mạch xảy ra lớn như vậy  vấn đề, khánh Vấn còn có Vân Hi chờ cùng bên kia Diệp gia tộc nhân người chí thân, nhất định phải có hậu đãi, cho dù là nó phàm nhân về sau, cũng phải có nâng đỡ!”

“Diệp Gia gia tộc bây giờ càng lúc càng lớn, ban thưởng chế độ, gia tộc tu sĩ  nỗi lo về sau, chờ chúng ta một chút nhất định phải xử lý  càng thêm cẩn thận công chính!”

“Gia tộc tu sĩ mặc dù nhận gia tộc chi ân, nhưng gia tộc cũng muốn nhận tộc nhân chi ân!” Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

“Tứ thúc tổ, ta hiểu được!”

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời trong lòng cũng không khỏi có chút may mắn, mình kỳ thật so sánh những cái kia Nguyên Anh lão quái, vẫn là có khoảng cách  cũng may mắn còn có Diệp Học Phàm Diệp học thương Diệp biển thành các tộc lão!

“Mặt khác, truyền tống trận sự tình, chỉ cần không gian ngọc không có việc gì, đều có thể sửa chữa phục hồi, để Cảnh Hổ đi đoạt truyền tống trận liền có thể, tăng thêm Đông Hải Thú Triều kết thúc, ngươi Nhị thúc tổ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp vượt qua Thiên Mã Quan, chỉ cần bọn hắn có thể trở về, đem truyền tống trận sửa chữa phục hồi, Diệp Gia  vấn đề liền giải quyết dễ dàng !”

“Về phần tạm thời không cách nào lưu thông bảo vật, khả năng vẫn là một cái chuyện tốt, dù sao Diệp Gia dù là thú triều kết thúc, cũng sẽ bị người chằm chằm vào, tùy tiện giao dịch quá nhiều bảo vật, ngược lại sẽ cho Bồng Lai Tiên Tông khủng hoảng!”

“Với lại coi như không gian ngọc bị hủy  tương lai chỉ cần Địa Long Yêu Vương đột phá ngũ giai, có chế ước Tử Minh Chân Quân thủ đoạn sau, đem tin tức bạo lộ cho Tử Minh Chân Quân cũng không thành vấn đề, để nó sửa chữa phục hồi liền tốt.”

Diệp Học Phàm sau khi nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

“Những ngày này cũng không phải vội, nhìn nhiều nhìn Yên Thanh, còn có khánh niên Khánh Phượng, hiện tại Diệp Gia tất cả mọi người, đều đang đợi chín năm sau  thăng tiên đại hội đâu!” Diệp Học Phàm không khỏi cười nói.

Diệp Cảnh Thành cũng mỉm cười.

“Xích Tân trà lại thành thục một chút, mang chút cho Yên Thanh bổ sung bổ sung, sinh xong hài tử nàng  tu luyện cũng không thể rơi xuống, nàng dù sao cũng là linh thể, ngày sau gia tộc cũng sẽ toàn lực trợ nàng Kết Đan hóa Anh !” Diệp Học Phàm mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay, lại nói một tiếng tạ, sau đó mới rời đi.

Ra nghị sự đại điện, hắn cũng xác thực thở dài nhẹ nhõm.

Dù sao bây giờ, Diệp Gia mới xem như chân chính buông lỏng.

Thú hoang sự tình cũng đã rơi tất.

Về phần Diệp Cảnh Vân bọn người, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện.

Giờ khắc này sợ bọn hắn nhất xảy ra chuyện  không phải Diệp Cảnh Thành, mà là Tử Minh Chân Quân cùng Thái nhất môn.

Hiện tại chỉ cần chống lại thú triều, Thanh Hà Tông mới có thể là tê cả da đầu.

Cho dù là Thanh Linh thương hội, cũng sẽ xuất huyết nhiều.

Thậm chí cử hành cỡ lớn đấu giá hội hoặc là giao dịch hội cũng có thể.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, Diệp Cảnh Thành thậm chí bây giờ  người Diệp gia, đều không thể tham gia Kim Đan giao dịch hội, thậm chí Tử Phủ giao dịch hội cũng khó khăn.

Không phải lấy Diệp Cảnh Thành  thân gia, cơ hồ có thể cho mình võ trang đầy đủ một lần.

Đương nhiên ra đại điện, Diệp Cảnh Thành lại cho Diệp Tinh Vũ truyền đi truyền âm Linh phù, cáo tri cái sau Lăng Vân Phong  đại khái tình huống sau, hắn liền về tới động phủ mình.

Giờ phút này Sở Yên Thanh đẩy cái giường trúc, tại cây hạnh dưới, chính đùa với hai cái tiểu gia hỏa.

Lũ tiểu gia hỏa y y nha nha, lập tức thẳng cẳng, lập tức huy quyền, thực cũng đã Diệp Cảnh Thành cảm giác phá lệ  ấm áp.......

Thanh Liễu Sơn Tiền, mưa lớn  thú triều, triệt để đến  trước mặt, xa xa gió lốc phong bạo xuất hiện lần nữa.

Tam đại Yêu Hoàng lần nữa đến  phía trước.

Mà Thái nhất môn cùng Thanh Hà Tông còn có Thiên Đao môn, đều an bài tu sĩ tới phòng thủ.

Giờ phút này toàn bộ Thanh Liễu Sơn  tu sĩ chiến lực, cũng triệt để đạt đến đỉnh phong.

Xem như Bạch Ngọc Chân Quân cùng Thanh Linh chân quân hai cái Nguyên Anh giúp đỡ.

Trong lúc nhất thời mặc dù không cách nào phản công, nhưng bằng mượn ngũ giai trận pháp, cũng là có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Duy nhất bị hao tổn nghiêm trọng ngược lại là linh mạch, không ngừng  bị tiêu hao, chỉ có thể không ngừng ném vào đại lượng  linh thạch.

Lần này chiến dịch về sau, Thanh Liễu Phong  linh mạch, khả năng duy trì tam giai đều khó khăn.

Trên tường thành, Diệp Cảnh Vân cũng nhìn phía xa  Diệp Cảnh Ly.

Hai người giết thú triều, cũng giết phá lệ rộng mở.

Giờ khắc này, tại linh thú phương diện, Diệp Cảnh Ly thả ra là Xích Viêm vảy mãng, mà Diệp Cảnh Vân thả ra là Tử Hỏa xén tóc.

Hai cái linh thú bây giờ đều phục dụng nhị giai tiến giai đan, tu vi cũng đều là nhị giai hậu kỳ.

Thậm chí Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân cũng chỉ cần chờ lần này thú triều kết thúc, dốc lòng bế quan, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ hoàn toàn chỉ là vấn đề thời gian.

Mà ngoại trừ Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân hai người, giờ phút này còn có không ít  Diệp gia tộc nhân cũng tại chống cự lấy thú triều.

Đồng thời, không chỉ có Diệp Gia Lăng Vân Phong  tu sĩ tại cái này, còn có Diệp Khánh Viêm Diệp Cảnh Dũng cùng Thái Nhất huyễn phong  Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng, đều đi tới Thanh Liễu Sơn bên trên!

Thậm chí, tại Diệp Cảnh Vân  cảm ứng xuống, nơi xa còn có Liễu Huyễn tiên tử, chuyên môn chiếu cố Diệp Gia bọn người, cũng vì Diệp Gia gánh chịu lấy bộ phận thú triều áp lực.

(Tấu chương xong).