Chương 735: Cốt Hỏa Châu chi danh triệt thối （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 735: Cốt Hỏa Châu chi danh triệt thối （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Nhiệt liệt ánh nắng, lộ ra dị thường nóng bỏng.

Chỉ bất quá giờ khắc này Diệp Gia đám người thậm chí Thanh Liễu Sơn bên trên  tu sĩ, lại cũng không cảm giác khí trời nóng bức, thậm chí chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh!

Lần này  Thú Triều, có thể nói, là bọn hắn trải qua kinh khủng nhất.

Nếu không phải có Thái nhất môn Thanh Hà Tông cùng Thiên Đao môn ba tông cùng nhau phòng thủ, khả năng sớm đã bị phá đi Thanh Liễu Sơn.

Nhưng mà, giờ phút này theo từng tiếng la lên, nhất bắc chỗ đỉnh núi, vẫn là xông ra mấy cái màu đỏ sậm Thiên Hỏa Minh Viên cùng Bích Nhãn Huyền Tình Hổ.

“Bổ vào!”

“Bổ vào!”

“Kiếm tu lên trước, trước hết giết cái này Bích Nhãn Huyền Tình Hổ!”

“Phía đông, phía đông cũng có Thiên hỏa minh vượn xông tới!”

Chỉ một thoáng vô số pháp khí cùng Linh phù hướng phía những này yêu thú lít nha lít nhít  bao phủ mà đi.

Nhưng mà những ngày này hỏa minh vượn từng cái lực đại vô hạn, cầm to lớn Cuồng sắt đại bổng, cộng thêm phun ra minh hỏa  năng lực, để nó tựa như từng cái thu hoạch sinh mệnh  ác ma.

Bình thường Linh phù pháp thuật căn bản không tới gần được, dù là có pháp khí đánh vào bọn chúng trên thân, cũng rất khó đâm rách nhục thể của bọn nó.

Mà Bích Nhãn Huyền Tình Hổ so với Diệp Gia từng có qua  Bích Nhãn kim tình hổ rõ ràng lợi hại hơn một chút, từng cái tốc độ kinh người, tại sơn dã phía trên, đều tới lui như gió.

Khi thì phun ra kim kiếm thuật, lại khi thì phóng thích vết cào.

Đúng tu sĩ cùng trận pháp  uy hiếp lớn nhất!

Mà những cái kia thanh phong bạch lang cũng so sánh bình thường  thanh phong Lang lợi hại rất nhiều.

Vô số tu sĩ chết thảm tại Thú Triều bên trong, những tu sĩ này, nhưng phần lớn không phải cái gì lùm cỏ tán tu, mà đều là tông môn hoặc là gia tộc tu sĩ, đủ để thấy lần này Thú Triều sự khốc liệt!

Theo mặt phía bắc linh tráo bị mấy Đại Yêu Vương liên thủ oanh mở, ba tông tu sĩ cũng không thể không toàn quân để lên, dù là Diệp Gia giờ phút này cũng không khỏi tại Diệp Cảnh Đằng  dẫn đầu dưới, hướng phía trước xung phong mà đi.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly đúng Diệp Cảnh Đằng giờ phút này cũng có một chút đổi mới.

Diệp Cảnh Đằng mặc dù không thể tín nhiệm càng nhiều, nhưng nếu là cho thứ nhất chút danh dự, lại cho thứ nhất có chút lớn nghĩa, hắn sẽ vẫn xuất thủ.

Thiên phú của hắn cũng không kém, giờ phút này thi triển chính là Thái nhất môn  Thanh nguyên kiếm quang, một kiếm chém ra, đồng dạng uy lực cực lớn.

Lần này Diệp Gia không có Tử Phủ tại, còn làm thật sự là Diệp Cảnh Đằng gánh chịu, Diệp Gia tối cao tu sĩ  chức trách.

“Cảnh Vân, Cảnh Ly, các ngươi tại ta đằng sau phóng thích pháp khí là có thể, Diệp Gia tổn thất đủ nhiều  không thể nào tiếp thu được càng nhiều tổn thất!” Diệp Cảnh Đằng bên cạnh chém ra kiếm quang hoàn vừa mở miệng.

Đồng thời, hắn muốn hướng phía Thái nhất môn  một đám tu sĩ truyền âm mà đi, thật là có không ít huyễn phong  tu sĩ, có tính nhắm vào  ngăn tại phía trước.

“Đại ca, xin yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không kéo ngươi chân sau!” Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng mở miệng đáp lại.

Ánh mắt của hắn chằm chằm vào những cái kia nhị giai  minh vượn, những này nhị giai  minh vượn không biết là huyết mạch yếu hơn, vẫn là tu vi không đủ, so sánh tam giai  Thiên Hỏa Minh Viên, thực sự có chút không đáng chú ý.

Mà chỉ cần nhiều chém giết mấy con minh vượn, thu hoạch được mấy khỏa nội đan, hắn Xích Viêm vảy mãng có cơ hội đột phá nhị giai đỉnh phong.

“Khánh sương, ngươi không cần như thế gần phía trước, ngươi mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong!” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng nói.

Thời khắc này Diệp Khánh Sương thực lực cũng không yếu, nàng tu luyện là Thái nhất môn Huyền hàn ngọc trải qua, một tay hàn quyết có thể Băng Động phụ cận mười trượng.

Đồng thời thi triển băng trùy thuật, cũng nhanh lạ thường, tựa như phóng thích Linh phù bình thường, không ngừng  thuấn phát.

Cộng thêm tại bên cạnh nàng, còn có hai cái nhị giai  Sương Ngô, trong lúc nhất thời trên chiến trường cũng có thể vòng nhưng điểm.

Mà phải biết, Diệp Khánh Sương mới ba mươi bốn tuổi, cũng đã mau đuổi theo bọn hắn những này gần một trăm mười  tu sĩ.

Đây là không có thông thú văn  tình huống!

“Còn xin Cửu thúc yên tâm, chất nữ chính là tông môn thủ tịch, tự nhiên không thể sợ hãi rụt rè!” Diệp Khánh Sương mười phần tự tin  mở miệng.

Hiển nhiên nàng còn có chuẩn bị ở sau, cái này cũng không khỏi để Diệp Cảnh Vân có chút cảm khái, bây giờ Diệp Gia  khánh chữ lót cũng đã sắp bắt kịp cảnh chữ lót.

Ánh mắt của hắn lại thấy được bên cạnh, đó là Diệp Khánh Viêm đang thi triển thuật pháp.

Diệp Khánh Viêm thông qua cơ hội lần này, cũng cuối cùng từ Thái Xương phường thị đi ra .

Chỉ bất quá so với đấu pháp, Diệp Khánh Viêm rõ ràng am hiểu hơn luyện đan, giờ phút này chỉ là ở phía sau phóng thích ra Hỏa xà thuật cùng hỏa điểu thuật các loại thuật pháp, cộng thêm trộn lẫn lấy phi kiếm pháp khí  chém bay.

So với Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Vân tới nói, thực lực tất nhiên là có chút không bằng.

Nhưng trên thực tế, nó cũng đã Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, tùy thời có khả năng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

“Ném mấy khỏa tứ sắc xương hỏa châu a! Thiêu chết những súc sinh này!” Diệp Cảnh Ly giờ phút này cũng khẽ cắn môi, hướng phía Diệp Cảnh Dũng truyền âm.

So với cái khác Diệp gia tộc nhân, giờ phút này vẫn như cũ là Diệp Gia  linh thú ở phía trước, sau đó là Diệp Cảnh Dũng bực này thể tu ở phía trước, sau đó chính là Diệp Cảnh Ly.

Những này Thú Triều gây áp lực quá lớn, tự nhiên không thể lại bảo lưu lại.

Diệp Gia cũng làm thật không tiếp thụ được, tiếp tục tổn thất tu sĩ.

Nguyên bản  hơn năm mươi người, giờ phút này đều chỉ có hơn bốn mươi người .

Chỉ thấy theo Diệp Cảnh Ly mở miệng, Diệp Gia không ít người cũng bắt đầu ném ra hắn chuyên môn luyện chế tốt tứ sắc xương hỏa châu.

Loại này xương hỏa châu có thể hóa thành tứ sắc hỏa diễm, yêu cầu duy nhất, liền là hao tài rất trân quý, nếu là không thể có thu hoạch, liền sẽ thiếu đầy đủ rất nhiều.

Mà ngoại trừ những này tứ sắc xương hỏa châu, Diệp Gia còn có đỏ tiêu phù, những này đỏ tiêu phù đều là Diệp Cảnh Hổ luyện chế.

Giờ phút này cũng hiệu quả mười phần.

Trong nháy mắt vậy mà đưa tới Thái nhất môn  chú ý.

Thậm chí còn tự mình không ít gia tộc, tại hỏi thăm Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly, Diệp Gia bực này duy nhất một lần  hỏa châu cùng lôi phù có thể hay không bán.

Diệp Gia trước đó bán là tam sắc xương hỏa châu, tại trong phường thị, kỳ thật không nóng không lạnh.

Nhưng bây giờ chỉ sợ toàn bộ Yến Quốc, đến lúc đó đều sẽ rõ ràng.

Diệp Cảnh Vân cũng liền ngay cả nhận lời.

Mà tựa hồ bởi vì Diệp Gia vận dụng thủ đoạn nhà nghề, còn lại tông môn cũng thi triển lên riêng phần mình  ép rương thủ đoạn .

Thái nhất môn  Kiếm Phong tu sĩ, thực hiện lên rất nhiều kiếm thai, huyễn phong  huyễn mắt cùng các loại trận bàn ném ra, lại còn có thể bộc phát ra huyễn trận.

Tăng thêm tử phong đa trọng Tử Dương chỉ, pháp phong  Linh phù, phá mất  lỗ hổng, cũng ẩn ẩn có  khu trục xu thế.

Lập tức Thiên Đao môn không ít tu sĩ cũng bay tới, một hơi chém ra  trên trăm đạo đao khí, như là nước mưa bình thường bao trùm mà đến, dù cho là những cái kia đại yêu, đều có chút không chịu nổi!

Ngược lại là Thanh Hà Tông, vẫn biểu hiện không nóng không lạnh.

Các loại Thú Triều đè xuống, mọi người mới thở phào một hơi.

Dù sao những này yêu thú cũng hữu lực kiệt thời điểm, một đợt không được, bọn chúng sẽ đánh hạ đợt thứ hai.

“Tất cả mọi người, thay phiên đánh ra Linh phù, đừng cho những này yêu thú có cơ hội thở dốc!”

Tử Thiên chân nhân cũng lần nữa phân phó nói.

Chỉ bất quá âm thầm, cũng đã bắt đầu truyền âm.

Đồng thời an bài tu sĩ sửa chữa phục hồi trận pháp.

Diệp Cảnh Vân thậm chí hiếm thấy thu vào truyền âm.

“Chuẩn bị rút lui!” Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Vân cũng là sững sờ.

Nhưng cũng không khỏi hướng phía bầu trời nhìn lại, giờ phút này dù là có ngũ giai trận pháp, nhưng ở tam đại Yêu Hoàng còn có đông đảo yêu vương  công phạt dưới, ngũ đại Nguyên Anh chân quân giờ phút này vẫn còn có chút chống đỡ hết nổi.

Mấu chốt nhất  cũng nhất thuộc cái này hổ vàng Yêu Hoàng, chính là ngũ giai hậu kỳ Yêu Hoàng, tương đương với nhân tộc đại tu sĩ, dù là Thiên Đao chân quân Bắc Hà Chân Quân thậm chí cả ngũ giai trận pháp đồng tâm hiệp lực, đều có chút ngăn cản không nổi cái này hổ vàng Yêu Hoàng.

Mà còn lại Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng đối đầu Thanh Linh chân quân cùng Tử Minh chân quân Bạch Ngọc Chân Quân, cũng là chiếm thượng phong.

Cái này mới là Thái nhất môn quyết định rút lui mấu chốt.

Dù sao giờ phút này bị Thú Triều vây quanh, không có Nguyên Anh tu sĩ dẫn đội, còn lại viện quân đều tiến không vào Thanh Liễu Sơn.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Vân cũng là có thể hiểu được .

Hắn đoán chừng kế tiếp trấn thủ điểm cũng đã bố trí tốt.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là tại Thanh Ngọc Quan.

Cái này Thanh Ngọc Quan đã cực kỳ cao Thái Xương Quận .

Về phần Thái Hành phường thị, bởi vì nó bản thân liền là một gian Trúc Lâm phường thị, ngược lại không thích hợp phòng thủ.

Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa Thái nhất môn chuẩn bị từ bỏ Thái Hành Quận  phàm nhân cùng tu sĩ.

Diệp Gia  phàm nhân cùng Kim Gia  phàm nhân đều có thể không cách nào may mắn thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời, Diệp Cảnh Vân tự nhiên trong lòng có chút không dễ chịu.

Bất quá hắn cũng vô pháp quyết định cái gì, hắn thậm chí hoài nghi còn có không ít tiểu gia tộc, không có thu được rời đi tin tức.

Mà giờ khắc này, phải chăng cho Thanh Vân Am truyền âm, Diệp Cảnh Vân cũng có chút gặp khó khăn.

Hắn kỳ thật rõ ràng Thanh Vân Am cùng Diệp Gia  quan hệ, nhưng bây giờ nếu là hắn cho đối phương truyền âm, rất có thể bạo lộ tại Thái nhất môn trước mặt.

Suy đi nghĩ lại sau, Diệp Cảnh Vân vẫn là không có nói cho Thanh Vân Am.

Chỉ bất quá hắn cho Diệp Gia những người còn lại đều truyền âm, ngay sau đó thân thể cũng hướng phía đằng sau thối lui.

Cái này một động tác, một chút thông minh gia tộc, tự nhiên sẽ nhìn ra, giờ phút này khả năng thế cục có biến.

Nhưng cũng nên có một ít gia tộc, lưu tại Thanh Liễu Sơn bên trên đoạn hậu.

Diệp Cảnh Vân nội tâm vẫn là chờ mong Thanh Hà Tông đoạn hậu, tốt nhất là Kim Gia cũng đoạn.

Những năm này, Kim Gia thế nhưng là từ trước đến nay Diệp Gia làm trái lại.

Diệp Cảnh Vân rất nhanh cũng phát hiện, Thanh Vân Am  một đám tu sĩ, vậy mà cũng cùng Diệp Gia một dạng, hướng phía đằng sau thối lui.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Vân thở dài một hơi.

Về phần tiếp xuống, hắn liền không có biện pháp.

Thế cục trước mắt, không phải hắn có thể xử lý .

Mà tại Diệp Cảnh Vân lui ra phía sau  đồng thời, chỉ thấy Diệp Cảnh Ly cũng đi tới.

“Cảnh Vân, lần này không lỗ, ta tối thiểu thu hoạch  hơn hai mươi khỏa yêu thú cấp hai  nội đan, còn có không ít gậy sắt các loại thô mỏ pháp khí cùng không ít hổ răng kiếm  tài liệu!”

“Thu hoạch lớn nhất, càng là một viên yêu thú cấp ba nội đan!”

“Bất quá ta lăn lộn một viên Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu!” Diệp Cảnh Ly không dám nói lớn tiếng, nhưng xác thực rất kích động.

Con này tam giai đại yêu là hắn nhặt nhạnh chỗ tốt  một cái đại yêu, nó bị trọng thương, lại vừa lúc bị hắn tứ sắc xương hỏa châu cùng Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu đập trúng.

Tuy nói là tại hỗn chiến bên trong, còn có rất nhiều những nhân tố khác, nhưng Trúc Cơ trung kỳ, giết đại yêu, tuyệt đối đủ để tự hào.

“Cũng chính là ta Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, có thể so với duy nhất một lần tam giai hỏa cướp châu!” Diệp Cảnh Ly lại không khỏi có chút kiêu ngạo.

Nếu như tương lai người Diệp gia tay có một viên Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu, cái kia bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều không cần kiêng kị .

“Lục ca lợi hại!” Diệp Cảnh Vân cũng tán thưởng một tiếng, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, cùng Thiên Đao môn  Tiêu gia mở miệng truyền âm.

Dù sao Thiên Đao môn bây giờ là Thái nhất môn  minh quân, Tiêu gia lại là Diệp Gia  minh hữu.

Lẽ ra thông báo một tiếng, đồng thời cũng là vì  dự phòng mình canh đồng Vân am thời điểm, bị hoài nghi bên trên.

Chí ít có thể lấy lẫn lộn một chút thử nghe.

Mà chỉ chốc lát sau, các loại trận pháp lần nữa hình thành, Thú Triều lại một lần nữa bắt đầu.

Tử Thiên chân nhân cũng bắt đầu an bài tất cả tu sĩ lần nữa tiến công.

Chỉ bất quá tiến công đến một nửa thời điểm, liền lấy ra một chiếc đủ để dung nạp mấy vạn người to lớn tứ giai linh chu.

Tất cả trước đó có chuẩn bị tu sĩ, đều nhao nhao hướng phía phía trên bay đi.

Cho dù là Thiên Đao môn cũng bay đi lên.

Chỉ có Thanh Hà Tông  một đám tu sĩ, giờ phút này không có.

“Tử trời thất phu, vì sao không nói trước thông báo một tiếng!” Tây Vương Chân Nhân hét lớn.

Theo Thái nhất môn đám người rời đi, trận pháp qua trong giây lát liền bị phá mất.

Thanh Hà Tông  vô số tu sĩ, cũng bị nhốt.

“Linh chu quá nhỏ, hẳn là ngươi chưa lấy được các ngươi Bắc Hà Chân Quân  mệnh lệnh?”

“Huống hồ các ngươi ra người không xuất lực, pháp khí Linh phù đều sợ nhiều thả một trương, giờ phút này có ý tốt tại cái này kêu gào?” Tử Thiên chân nhân đương nhiên sẽ không cho Tây Vương Chân Nhân sắc mặt tốt nhìn.

Liền khống chế lấy linh chu cấp tốc bay đi Thanh Ngọc Quan.

Thanh Hà Tông một đám tu sĩ tại tổn thất không ít sau, cũng hóa thành một chiếc to lớn  linh chu, hướng phía nơi xa thối lui!

(Tấu chương xong).