Chương 736: nhập Thiên Giao Hải （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 736: nhập Thiên Giao Hải （ cầu nguyệt phiếu ）

Âm Sa uyên, đáy biển chỗ sâu.

Nương theo lấy linh mạch  phá hủy, toàn bộ Âm Sa uyên, linh khí đều thiếu thốn rất nhiều.

Biển sóng càng hơi trầm xuống hơn buồn bực, nước biển cũng giống như đã mất đi vốn có  rực rỡ.

Một cái nhị giai hậu kỳ Lam Thủy Kình từ đằng xa bơi lại, cuối cùng rơi vào đáy biển.

“Cô!” Lam Thủy Kình mở ra miệng rộng, phun ra vô số bong bóng.

Một cái tu sĩ cũng thình lình bay ra, chỉ thấy trong tay hắn mấy đạo linh quyết đánh ra, trong nháy mắt đáy biển một cái trận pháp mở ra, lộ ra một bức tranh.

Tu sĩ khuôn mặt gầy gò, mặc mộc mạc đạo bào, cũng nhìn không ra thuộc về phương nào thế lực, cũng chính là Diệp Gia Hải chữ lót Diệp Hải Phi.

Diệp Hải Phi hướng phía bên cạnh Lam Thủy Kình phân phó một tiếng, lại trong tay một vẩy, vô số đĩa hút máu cũng hướng phía bốn phía khuếch tán, dừng một chút, đợi mấy cái hô hấp sau, liền đâm đầu thẳng vào  trong bức tranh.

Trong bức tranh, đây là một tòa tộc núi  bộ dáng, cũng không lớn, thậm chí lộ ra còn có chút chen chúc, trên núi  cảnh sắc cũng không nhiều, chỉ có một cái lá sen ao.

Cái này ao trước kia gieo trồng chính là thanh ngọc sen, nhưng bởi vì những năm này linh khí có chút thiếu thốn, đổi thành một chút phổ thông  lá sen.

Tại đỉnh núi, thì là một tòa đại điện.

Giờ phút này hơn một trăm cái tu sĩ, chính phân bố tại tộc trên núi  các nơi.

Đối với phàm nhân mà nói, khả năng không tính chen chúc, nhưng đối với tu sĩ tới nói, lại không gian hơi nhỏ, vô luận là tu luyện, vẫn là tu tập pháp thuật, đều cực kỳ không tiện.

Với lại bởi vì không có linh mạch nguyên nhân, tất cả mọi người chỉ có thể dùng linh thạch tu luyện.

Đồng thời còn muốn bảo đảm động tĩnh sẽ không quá lớn, từ đó ảnh hưởng tới người khác.

Trên đường đi, không ít người cùng Diệp Hải Phi chào hỏi, Diệp Hải Phi cũng nhất nhất đáp lại, những năm này, đang vẽ quyển trong không gian, một đám tộc nhân  quan hệ cũng hoạt lạc.

Trước kia đều là ẩn phong tu sĩ, tại riêng phần mình  ẩn phong, rất ít gặp mặt, câu thông cũng ít, nhưng bây giờ mấy năm này, bởi vì sớm chiều ở chung, gia tộc tình nghĩa đều sâu không ít.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Phi đã đến trước đại điện.

“Hải Phi, như thế nào?” Điện đường trước, Diệp Học Thương cũng đi ra.

Diệp Hải Phi là Thủy thuộc tính  Tử Phủ tu sĩ, hơn hai năm này, thương thế khôi phục cũng cực kỳ tốt, tự nhiên hắn thích hợp nhất đi bên ngoài thăm dò.

“Nhị bá, ta không dám xâm nhập quá nhiều, nhưng ta suy đoán, khả năng Thiên Giao Hải coi là thật có vấn đề lớn, với lại ta còn không có tiến vào Thiên Giao Hải thời điểm, cũng cảm giác khí tức cực kỳ kiềm chế.”

“Một chút đại yêu yêu vương cũng không dám nhập Thiên Giao Hải!”

“Ta Lam Thủy Kình cùng đĩa hút máu càng thêm không cần nói nhiều, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ có yêu vương giao long  khí tức, hướng mặt ngoài khuếch tán, lúc này, Lam Thủy Kình cùng đĩa hút máu đều có chút không nhận chỉ huy!” Diệp Hải Phi cũng là không khỏi thở dài, lúc này, nếu là hắn có thể có nửa giao yêu thú, tiến về Thiên Giao Hải, liền sẽ không như vậy đột ngột, cũng chẳng phải thụ khí thế kia ảnh hưởng.

“Ta cũng hoài nghi, Thiên Giao Hải hẳn là đã xảy ra biến cố gì, trước lúc này, tất cả Yêu tộc đều sẽ lui vào hải ngoại bên ngoài, nhưng lần này, vậy mà giữ vững  Thiên Mã Quan!” Diệp Học Thương giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ.

Gia tộc tin tức tự nhiên đã truyền đến, Thanh Vân hải vực không có phát triển chỗ trống không nói, Thiên Giao Hải  những cái kia giao long, hoàn giữ vững  Thiên Mã Quan.

Cái này quá không hợp hồ tình lý, Thần Kình Hải xuất hiện nhiều như vậy yêu thú, còn có thể thông cảm được, dù sao bị mất Thần Kình Ngọc cùng nhỏ thần kình.

Thiên Giao Hải, bị dụ yêu cỏ dẫn dụ?

Đây cũng quá không thể nào nói nổi.

“Hải Phi thúc công, ta cùng ngươi cùng nhau đi thôi, nếu là không thăm dò rõ ràng, Đông Vực những thế lực kia, là không thể nào vượt qua Thiên Mã Quan !” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Du cũng đi ra.

Trong tay hắn nắm một cái túi đại linh thú.

“Ngọc của ta lân rắn phục dụng cảnh thành  tiến giai đan cùng râu rồng quả, bây giờ đã thuộc về giao long, đồng thời đã là tam giai trung kỳ, tương đối mà nói, tiếp nhận giao uy  năng lực cường một chút, Yêu tộc không có nhiều như vậy trận pháp, chỉ cần tới gần  đại khái liền có thể cảm ứng ra tới!” Diệp Cảnh Du tiếp tục bổ sung.

Diệp Hải Phi giờ khắc này cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Học Thương.

Diệp Học Thương đang nhìn Diệp Cảnh Du một chút sau, cũng gật gật đầu.

Kỳ thật một chuyến này cực kỳ nguy hiểm, dựa theo Diệp Gia từ trước đến nay  quy củ, tự nhiên là để thế hệ trẻ tuổi thậm chí cả thiên phú cao hơn giữ lại.

Chỉ bất quá giờ phút này Diệp Cảnh Du kiên trì, mà Diệp Gia cần, hắn đương nhiên sẽ không không quả quyết.

“Cẩn thận một chút, mang lên liền cảnh thành  Bằng Ngư, Bằng Ngư  tốc độ không sai, mặt khác nếu là có vấn đề, không cần do dự!” Diệp Học Thương có ý riêng  mở miệng.

Hai người cũng gật đầu.

“Hải Phi thúc công, ta cùng ta phụ thân nói lên một tiếng!” Diệp Cảnh Du lại mở miệng nói.

Nói xong, hắn liền hướng phía ngọn núi  một góc đi đến, nơi đó bố trí mấy cái trận pháp, dù là Diệp Cảnh Du đều có chút thấy không rõ.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Du từ đáy lòng  vui vẻ.

Hắn cũng là Trận Pháp Sư, phụ thân hắn Diệp Tinh Lưu cũng là Trận Pháp Sư, chỉ bất quá hắn đột phá Tử Phủ về sau, trận pháp nhất đạo bên trên, nương tựa theo tu vi ưu thế miễn cưỡng vượt qua Diệp Tinh Lưu.

Nhưng nhìn hiện tại, Diệp Tinh Lưu  trận pháp tu vi, lại có phản siêu hắn xu thế.

Dạng này, đột phá Tử Phủ tâm ma cướp, tự nhiên là khá hơn một chút.

“Phụ thân, ta cũng đi nhìn xem.” Diệp Cảnh Du thử thăm dò mở miệng.

“Đi thôi, cẩn thận một chút!” Diệp Cảnh Du coi là Diệp Tinh Lưu sẽ cự tuyệt, nhưng Diệp Tinh Lưu giờ phút này lạ thường  không có cự tuyệt, với lại đồng ý rất thẳng thắn.

Điều này cũng làm cho hắn sững sờ.

Chỉ bất quá rất nhanh, Diệp Tinh Lưu liền lấy ra mấy đạo trận bàn.

“Những này trận bàn, ngươi cũng mang lên, dù là thời khắc mấu chốt dùng để đoạn hậu, cũng coi là cái không sai thủ đoạn!”

“Ngươi trưởng thành, vi phụ có thể can thiệp ngươi càng ngày càng ít, nhưng nhớ lấy, nhất định phải chớ quên sơ tâm!”

“Ta rất may mắn, gia tộc giờ phút này cần ngươi, cái này khiến ta kiêu ngạo, ngược lại phụ thân, cô phụ  gia tộc kỳ vọng!”

“Phụ thân, ta minh bạch!” Diệp Cảnh Du Trịnh trọng điểm đầu.

Hắn Tử Phủ ngọc dịch là Diệp Tinh Lưu cho hắn, mặc dù lúc kia, hắn tu vi so sánh Diệp Tinh Lưu sớm hơn, nhưng này cái thời điểm Diệp Gia cũng thiếu hụt Tử Phủ ngọc dịch, phụ thân hắn  yêu mến, hắn tự nhiên năm ghi nhớ trong lòng bên trong.

Tiếp nhận trận bàn sau, Diệp Cảnh Du cũng đi ra trận pháp, cùng Diệp Hải Phi liếc nhau sau, hai người liền hướng phía bức tranh pháp khí bên ngoài bay ra.

Theo Lam Thủy Kình bay tới, hai người cũng bay vào Lam Thủy Kình trong bụng.

Không giống với Lam Thủy Kình hình thể to lớn, đồng thời còn có nội bộ chứa đựng thức ăn tiểu không gian.

Ngọc Lân rắn cho dù là giao long, đều là không có.

Cho nên hai người tự nhiên muốn đối tại trong bụng.

Tăng thêm ẩn nấp tức giận hơi thở, dạng này một chút yêu vương đều không phát hiện được.

Chỉ cần tránh đi một chút ăn thịt hình đại yêu, Lam Thủy Kình xảy ra vấn đề  xác suất cũng rất nhỏ .

Mấu chốt nhất chính là, những năm này Diệp Hải Phi đã thăm dò không ít hải vực, đem chung quanh một chút yêu vương cùng đại yêu lĩnh vực, hiểu rõ cực kỳ rõ ràng.

Cho nên chỉ cần cẩn thận một điểm, xảy ra vấn đề  khả năng cũng không lớn.

Lần này, bọn hắn cũng là dự định tới gần Thiên Giao Hải thêm gần một chút sau, liền từ Diệp Cảnh Du phóng thích Ngọc Lân Giao hướng phía bên trong bơi đi.

Về phần hai người, thì là không có ý định tiến vào.

Đương nhiên, chỉ cần tới gần Thiên Giao Hải, tính nguy hiểm liền rất cao, cái này cần Diệp Hải Phi  toàn lực phối hợp.

Trong đó không chỉ có khảo nghiệm Lam Thủy Kình  ẩn nấp tính, cũng khảo nghiệm Diệp Hải Phi  những cái kia đĩa hút máu  sớm dự cảnh năng lực!

Lam Thủy Kình rất nhanh liền hướng phía bên cạnh bay đi.

Chỉ bất quá hướng bay, cũng không phải là trực tiếp bay  mà là lượn quanh một vòng lớn, dạng này sẽ không bạo lộ Âm Sa uyên cùng bức tranh không gian.

Hơn mười ngày qua đi, Lam Thủy Kình mới tới hải ngoại chỗ sâu, giờ phút này xa xa hòn đảo đã trở nên rất thưa thớt.

Mà lúc này, Lam Thủy Kình liền bắt đầu do dự không tiến thêm.

Nơi xa liền là Thiên Giao Hải, giao long khí tức nồng đậm, bình thường yêu thú căn bản vào không được.

Lần trước Diệp Hải Phi cũng là đến nơi đây.

Lam Thủy Kình tiềm hành đến  đáy biển, Diệp Cảnh Du cũng thả ra Ngọc Lân Giao, để nó hướng phía Thiên Giao Hải bơi đi.

So với Diệp Cảnh Thành  Ngọc Lân Giao, con này Ngọc Lân Giao rõ ràng muốn gầy gò một chút, đồng thời giao sừng cũng rất ngắn, còn có nhẹ nhàng  một tầng rắn vây cá, tựa như cánh chim bình thường.

Nhưng Ngọc Lân đuôi đao lại đồng dạng cực kỳ sắc bén.

Để Diệp Cảnh Du cũng mười phần yêu quý.

Dù sao toàn bộ Diệp Gia, có giao long  trước mắt hắn vẫn là người thứ hai.

“Quả nhiên có thể!” Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Phi giờ phút này nhìn thấy Ngọc Lân Giao cấp tốc quá khứ, hai người đều thở dài một hơi.

Mặc dù không thể đưa mắt nhìn Ngọc Lân Giao tiến vào Thiên Giao Hải vực, nhưng thời khắc này Diệp Cảnh Du cũng có thể thông qua huyết khế, thô sơ giản lược cảm giác.

“Đi vào Thiên Giao Hải !” Diệp Cảnh Du thấp giọng mở miệng một tiếng.

“Ngọc Lân Giao cũng có chút sợ lên......” Diệp Cảnh Du lại bổ sung một tiếng, nhưng cũng tâm thần bất định vô cùng.

Hắn dù sao không phải hồn khế, không cách nào hoàn toàn cảm giác.

“Phụ thân Ngọc Lân Giao  đĩa hút máu cũng đang sợ!” Diệp Hải Phi cũng nhíu chặt lông mày, thấp giọng truyền âm.

Đương nhiên, hai người giờ phút này chỉ có thể chờ đợi.......

Thiên Giao Hải bên ngoài, là một mảng lớn giao đảo, trên hòn đảo, có không ít rắn mãng ẩn hiện, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy một chút nửa giao hoặc là giao long.

Ngọc Lân Giao ở chỗ này, mặc dù biểu hiện hơi có chút lạ lẫm, nhưng bởi vì bản thân là giao long, cũng không có giao long sẽ ngoài ý muốn, dù sao Thiên Giao Hải rất lớn, giao long cũng rất nhiều, bọn chúng lẫn nhau không biết quá bình thường.

Thậm chí còn có mấy con giao long đại yêu cùng Ngọc Lân Giao, còn có trải qua thần thức giao lưu, nhưng cũng không có quá lớn dị thường.

Diệp Gia  linh thú phần lớn đều là Khai Trí Đan phục dụng rất nhiều, vốn là linh trí vượt qua phổ thông linh thú, tăng thêm Ngọc Lân Giao đột phá tam giai, lại mưa dầm thấm đất, rất dễ dàng liền lừa gạt qua .

Chỉ bất quá vẫn là có tam giai hậu kỳ  giao long cảnh cáo nó, để nó không cần xâm nhập quá nhiều.

(Tấu chương xong).