Chương 737: Phong Giao ép hỏi trộm trứng  Giao （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 737: Phong Giao ép hỏi trộm trứng  Giao （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Giao Hải  trung tâm, nơi này là một vùng biển mênh mông, chưa có hòn đảo.

Chỉ có trung tâm nhất, một tòa to lớn  hình rồng hải đảo, tại Giao Hải Trung Ương sừng sững.

Giờ phút này Giao Đảo chung quanh, vô số giao long xoay quanh, rất có một loại thiên long phun trào  hùng vĩ.

Nếu là bình thường Nguyên Anh tu sĩ tại cái này, chỉ sợ đều sẽ tê cả da đầu, dù sao ngũ giai giao long Yêu Hoàng chí ít hơn mười vị, tứ giai giao long Yêu Vương, đều gần trăm con, ngược lại là tam giai giao long đại yêu hơi ít.

Những này tam giai giao long đều là một chút ấu Giao, giờ phút này cũng đi theo những cái kia giao long Yêu Vương, vây quanh Thiên Giao Đảo rong ruổi du lịch cướp.

Mà phía ngoài nhất, thì là một đoàn bán Giao.

Những này bán Giao, đều là huyết mạch không đủ, hoặc là hậu thiên cơ duyên tiến giai tới, bộ dáng cũng hình thù kỳ quái.

Nhưng đại đa số đều là tam giai đại yêu, số ít là tứ giai Yêu Vương, giờ phút này du lược tại phía ngoài nhất, trở thành  tầng dưới chót nhất.

Về phần xà mãng, một cái đều không có, hoàn toàn không có tư cách tại thiên long đảo phụ cận.

Với lại, dù là nhiều như vậy giao long hội tụ, nhưng mở miệng phát ra tiếng rống  lại một cái đều không có.

Bọn chúng chỉ là duy trì to lớn  giao long thú uy, hướng mặt ngoài khuếch tán.

Tại trên hải đảo  giờ phút này còn có một cái đầu mọc ra hai sừng  lão giả, nó mặc màu vàng long bào, như là thế giới người phàm  đế vương.

Nhưng khí tức, lại là không hiện.

Chỉ thấy nó một hồi nhìn về phía Long Đảo Trung Ương.

Một hồi vừa nhìn về phía chung quanh những cái kia giao long, mỗi lần ánh mắt rơi đến, những cái kia giao long tất cả đều sẽ cúi đầu.

Toàn bộ to lớn  Giao Hải Long Đảo, giờ phút này cũng chỉ có một người biến hóa.

Nó thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết!

“Huyền Trạch, lại đi tìm kiếm chung quanh, Lôi Thần lần này đột phá, cần phải không thể xảy ra vấn đề!”

“Đặc biệt là phòng bị Thần Kình Hải cùng Kim Vũ Yêu Bằng nhất tộc!” Chỉ thấy nó có chút mở miệng.

Bên cạnh một đầu một trăm năm mươi trượng dài giao long màu xanh, lập tức cũng gật đầu, mang theo mấy cái bán Giao, hướng phía chung quanh bay đi.

Lần này, là Thiên Giao Hải sinh ra mới Yêu Thánh  điềm báo, nó tự nhiên không cho phép xảy ra vấn đề.

Đông Hải mặc dù Yêu Thánh không ít.

Nhưng cũng chia mấy cái đại yêu tộc, lần này, Thiên Giao Hải có thể hay không tiến thêm một bước, tại Yêu tộc bên trong ổn thỏa đứng đầu bảng, liền muốn nhìn lần này  tạo hóa.

Đây là Thiên Giao Hải mỗi một con giao long  trách nhiệm.......

Giao hải ngoại vây, là một đám đảo nhỏ, Ngọc Lân Giao giờ phút này có chút sợ hãi, không có chút nào loại kia long nhập biển cạn  quân lâm cảm giác.

Dĩ vãng thời điểm, tại Đông Vực bất kỳ một cái nào hồ nước, Ngọc Lân Giao đều có thể xưng vương xưng bá, lúc kia, nó vẫn là ngọc lân rắn.

Hiện tại đã biến thành Ngọc Lân Giao, lại ngược lại có chút niềm tin không đủ.

Điều này cũng làm cho nó nhịn không được thấp giọng gầm rú một tiếng.

Nhưng mà liền là cái này vừa hô, lập tức vô số Giao ép truyền đến, Ngọc Lân Giao lập tức cúi đầu xuống, đem đầu thuồng luồng chìm vào trong nước, trên mặt không hiểu  còn có chút biệt khuất.

Trên người nó  đĩa hút máu càng là không nhịn được run run.

Nhìn thấy cái này, Ngọc Lân Giao đột nhiên tâm hung ác, nó đem giấu ở Giao vây cá bên trong đĩa hút máu suy sụp, đều nuốt vào trong bụng.

Ngay một khắc này, một cái tứ giai Giao Vương đột nhiên lao đến.

“Ngươi thuộc về cái nào Yêu Hoàng dưới trướng?” Đây là một cái chừng hơn tám mươi trượng dài  Phong Giao, hai mắt của nó cực kỳ lực uy hiếp.

Để Ngọc Lân Giao  thân thể đều có chút run run, nó dù sao chỉ là tam giai trung kỳ.

Mà nghe được cái này tra hỏi, nó trong lòng cũng vô cùng lạnh lẽo.

Dù sao nó căn bản không biết, Thiên Giao Hải bên trong có cái nào Yêu Hoàng, cũng căn bản không biết trả lời như thế nào.

Đồng thời, nó cũng có chút may mắn, nếu là nó không nuốt những cái kia đĩa hút máu, khả năng này giao Giao cũng sẽ không hỏi thăm nó.

Giờ khắc này, nó nghĩ tới rồi Diệp Cảnh Du tại Tử mộc tông thời điểm, luôn thăm dò tu sĩ khác.

Vậy bây giờ, này giao Giao Yêu Vương có phải hay không đang thử thăm dò nó?

Nó lập tức lại nghĩ tới, mới vào Thiên Giao Hải  có một cái Lam ngọc Giao Yêu Vương, trong lòng cũng tuôn ra một cái to gan ý nghĩ.

Nó cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là thần thức truyền âm trở về.

Dù sao đại đa số tam giai đại yêu, linh trí cũng sẽ không tốt tùy ý nói chuyện.

Với lại giờ khắc này, quá thông minh, hoàn chạy loạn, càng biết gây nên lực chú ý.

“Lam ngọc Yêu Vương?” Cái kia Phong Giao Yêu Vương hỏi thăm về sau, cũng thu hồi uy áp.

Hiển nhiên Ngọc Lân Giao thành công  nếu là nói cái nào Yêu Hoàng cái nào Yêu Hoàng, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Dù sao nó loại này vừa hóa Giao  tam giai trung kỳ Thủy Giao, làm sao có thể cùng Yêu Hoàng.

Cùng Yêu Vương chính là cực hạn.

Tăng thêm này giao Giao tự nhiên không hiểu rõ Thủy Giao có cái nào, khẳng định cũng sẽ không nhớ kỹ một cái tam giai đại yêu  thân phận.

Liền cũng lui trở về, chỉ chốc lát sau liền biến mất không thấy.

Đi  chỉ để lại một câu.

“Đừng đi về phía trước, lời nói cũng sẽ không nói, quả nhiên Thủy Giao đều là phế vật!” Phong Giao Yêu Vương nói xong cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc Lân Giao mặc dù muốn qua, nhưng giờ khắc này, đương nhiên sẽ không vi phạm cái kia Yêu Vương  mệnh lệnh.

Với lại nó cũng cảm giác, Thiên Giao Đảo bên kia, truyền đến đại lượng  giao long khí tức, thậm chí, nó hoàn ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có uy áp.

Cái này uy áp rất nhạt, nhạt đến rõ ràng là đã tận lực thu liễm, nhưng là cho nó một loại đến từ thần hồn bên trên  áp lực.

Cái loại cảm giác này so với, Yêu Hoàng cũng còn phải lớn!

Thậm chí càng giống là Yêu tộc thượng vị huyết mạch cho hạ vị huyết mạch áp chế.

Ngọc Lân Giao không còn dám tiến lên, cũng chỉ có thể bốn phía cướp động lên.

Nhưng sau một khắc, nó cảm giác giống như linh khí chung quanh, đều hướng phía Thiên Giao Hải trung ương mà đi.

Một màn này nó cho dù là lại không minh bạch, cũng có thể rõ ràng.

Thiên Giao Hải bên trong, hoặc là có bí bảo, hoặc là có thú tại đột phá.

Mà có thể làm cho toàn bộ Thiên Giao Hải đều thận trọng như thế, là loại kia kết quả, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Vì xác định suy đoán, nó từ đầu tới cuối duy trì một chút khoảng cách.

Nó cũng nhìn thấy một chút tiểu nhân hòn đảo.

Những hòn đảo này, không giống với phía ngoài tầng kia hòn đảo, tràn đầy đều là yêu thú, những hòn đảo này có chút không.

Ngọc Lân Giao càng là cảm nhận được một cỗ không tầm thường  Giao uy.

Nhưng là nó vững tin, cái kia giao long đã không có ở đây.

Thần trí của nó lần nữa cẩn thận cướp đoạt, sau một khắc, nó tại dưới hải đảo, thậm chí còn cảm nhận được hai cái không nhỏ trứng linh thú.

Tại trứng linh thú bên cạnh, còn có mấy viên vảy rồng cỏ.

Vảy rồng cỏ thuộc về nhị giai linh thảo, kỳ thật cũng không trân quý, sở dĩ như thế nổi danh, cũng là nó chỉ xuất hiện tại giao long trong sào huyệt.

Cho nên cái này trứng linh thú vì sao loại linh thú, tự nhiên không cần nhiều lời.

Ngọc Lân Giao con ngươi sáng ngời giờ phút này cũng bắt đầu do dự đi lên.

Không giống với Diệp Cảnh Thành là tùy ý nuôi linh thú, Diệp Cảnh Du nuôi Ngọc Lân Giao đều là dựa theo biểu hiện cho ban thưởng  dù sao Diệp Cảnh Du không phải luyện đan sư, không có như vậy giàu có.

Cho dù là đột phá, cũng là Diệp Cảnh Du cho nó thiết trí trận pháp, để nó đột phá, đột phá trận pháp thành công, mới có ban thưởng.

Cho nên suy nghĩ của nó rất linh hoạt.

Nhìn thấy tựa hồ không có dẫn động cái khác giao long sau, Ngọc Lân Giao cũng hướng phía đáy biển lặn xuống.

Nó chìm vào  khoảng cách rất chậm, liền như là giao long về tổ bình thường.

Tất cả giao long đều tại bên trong đảo, tự nhiên không người có thể cảm ứng bên ngoài giao long nhập tổ.

Trong tưởng tượng uy áp cũng không có đến, cái này khiến ngọc này lân Giao cái đuôi không ngừng vung vẩy.

Các loại từng bước một thăm dò qua, Ngọc Lân Giao cũng là một cái mãnh liệt đâm, liền đâm vào đáy biển, sau một khắc, một ngụm liền nuốt hai cái trứng linh thú, sau đó lần nữa một cái chạy trốn bằng đường thuỷ, cấp tốc thoát đi rất xa.

Ngọc Lân Giao giờ khắc này, cực kỳ hưng phấn.

Đây là nó lần thứ nhất phát hiện hoàn toàn không có linh thú ở hòn đảo, dù là thú quyến đều không có.

Thậm chí, giờ phút này, nó đều không cảm giác được có yêu thú đuổi theo.

Giao long không giống với xà mãng, bọn chúng một số thời khắc, bởi vì cao ngạo, đều là độc lai độc vãng, liền như là ngân nguyệt Yêu Vương, cho nên đại yêu đều sẽ bị nó đuổi ra ngân nguyệt hồ.

Hiển nhiên, cái kia giao long cũng là độc lai độc vãng đã quen, tăng thêm lần này hẳn là bị chinh chiêu  như thế mới cho Ngọc Lân Giao một cái cơ hội.

Mà chiếm giao long trứng sau, Ngọc Lân Giao cũng là hướng phía bên ngoài bơi đi.

Nó có thể làm  đã chỉ có những này, về phần nuốt vào càng nhiều giao long trứng, nó cũng không có tận lực đi.

Hoàn toàn không có phòng thủ  Giao tổ cũng không nhiều, với lại cũng không phải tất cả Giao tổ đều có trứng linh thú, có chút vẫn là ấu Giao.

Những này ấu Giao từng cái thấp nhất đều là nhị giai đỉnh phong, Ngọc Lân Giao muốn đánh thắng tự nhiên không có vấn đề, nhưng không nói một tiếng mang đi, liền khó khăn.

Tăng thêm làm nhiều hơn, cũng quá rõ ràng, nếu là chọc giận những cái kia giao long, rất dễ dàng phí công nhọc sức, Giao tử hồn tán.

Tại đau khổ hơn nửa ngày sau, Ngọc Lân Giao rốt cục ra Thiên Giao Hải, mà vừa ra Thiên Giao Hải, nó liền hướng phía Diệp Cảnh Du  địa phương mà đi.

Chỉ bất quá, tại nó đuổi theo ra thời điểm, chỉ thấy cái kia nhị giai  lam thủy kình, cũng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Cho một đám giao long ảo giác, liền là ngọc này lân Giao đang đuổi săn lam thủy kình.

Một đuổi một chạy, trốn ra trọn vẹn cách xa mấy ngàn dặm.

Mới xa xa nhìn thấy Ngọc Lân Giao đuổi kịp lam thủy kình.

Diệp Cảnh Du cũng từ dưới biển sâu đi ra, đang chuẩn bị đem Ngọc Lân Giao thu hồi.

Đã thấy Ngọc Lân Giao phun ra hai viên trứng.

“Chủ nhân, đổi một viên lợi hại  linh đan!” Ngọc Lân Giao không biết tiến giai đan kêu cái gì.

Nhưng nó biết, có thể làm cho nó hóa Giao, cái kia linh đan nhất định rất lợi hại!

Cho nên nó khắc sâu ấn tượng, lần trước nó đạt được ban thưởng, chính là vì Diệp Cảnh Du tìm một cái hải đảo, cùng không ít biển Vân Điểu trứng, giờ phút này tìm tới hai cái giao long trứng, chính nó cũng chưa ăn.

Tự nhiên là muốn lại nuốt một viên tiến giai đan.

“Cái này......” Diệp Cảnh Du cũng sững sờ, nhưng sau đó lại một cái phất tay áo, đem hai viên linh trứng thu hồi.

“Chờ trở về ta liền cùng Cảnh Thành cho ngươi đòi hỏi một viên!” Diệp Cảnh Du mừng rỡ vô cùng.

Nếu là nó không nhìn lầm, hai cái này trứng linh thú, tuyệt đối là thuần huyết Thủy thuộc tính giao long  trứng linh thú.

Ấp trứng khả năng liền là nhị giai đỉnh phong yêu thú, thậm chí nếu là bồi dưỡng  tốt một chút, ấp trứng liền là tam giai đại yêu cũng có thể, lại thêm Diệp Cảnh Thành  tiến giai đan, Diệp Gia  giao long lại muốn thêm mấy đầu.

Diệp Gia Thủy thuộc tính  tu sĩ không ít, có thể nhiều hai đầu Thủy thuộc tính giao long, thế nhưng là to lớn  tăng phúc!

Tại mừng rỡ sau khi, Diệp Cảnh Du cũng đem Ngọc Lân Giao thu nhập  túi đại linh thú bên trong, lại để cho Diệp Hải Phi khống chế lam thủy kình, mang theo hai người cấp tốc du lịch vút đi.

Chỉ ở trên biển lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Dù là thời khắc này Diệp Hải Phi đều hưng phấn vô cùng.

Thỉnh thoảng nhìn về phía Diệp Cảnh Du, nhưng lại có chút muốn nói lại thôi.

Dù sao hắn cũng là Thủy thuộc tính tu sĩ, nếu là có Thủy thuộc tính  giao long, hắn cũng rất thích hợp.

Dù là dùng nhiều đi một chút điểm cống hiến đều nguyện ý.

“Hải Phi thúc công, Ngọc Lân Giao truyền đến có ý tứ là, bên trong có thể là có yêu thú tại đột phá, thổ nạp  linh khí đều là lượng lớn  cháu trai suy đoán, là Yêu Hoàng tại đột phá Yêu Thánh  khả năng rất lớn, không phải tuyệt sẽ không như thế đem giao long thu nạp!”

“Toàn bộ Thiên Giao Hải  yêu thú, một chút ở trên Thiên ngựa quan, thủ hộ quan khẩu, không cho nhân tộc tu sĩ tiến đến, một phương diện thì là canh giữ ở Thiên Giao Hải phụ cận, với lại Thiên Giao Hải trước đó làm to chuyện hưng khởi thú triều, cũng hẳn là có trở nên gay gắt hai tộc nhân yêu  mâu thuẫn!” Diệp Cảnh Du không ngừng bổ sung.

Mà cái này cũng cực kỳ hợp lý .

Dù sao năm đó bọn hắn chỉ là săn giết một chút yêu thú, Thiên Giao Hải hoàn toàn không tất yếu làm to chuyện.

Với lại tại phòng thủ thời điểm, vậy mà có thể trả có mấy đầu giao long Yêu Vương bị giết, đây chính là tại Giao bầy bên trong, tựa hồ có loại tận lực gây chuyện  ý tứ.

Đám Nhân tộc hoàn thủ  nó lại lấy cớ làm lớn chuyện!

Mà Thần Kình Hải  thần kình cũng có thể là bị giao long nhất tộc trở nên gay gắt qua.

“Chỉ cần đem tin tức truyền ra, chỉ sợ Bồng Lai Tiên Tông  Thần Quân có chút ngồi không yên!” Diệp Hải Phi cũng có chút cảm khái.

Những này hải ngoại Yêu tộc coi là thật cũng âm hiểm, đặc biệt là Thiên Giao Hải những này đại yêu tộc.

Vậy mà phía sau hoàn chơi loại này, chẳng qua hiện nay biết được, hắn cũng thở dài một hơi.

Thần Quân tin tức truyền ra, cái kia trước hết nhất không ngồi yên tất nhiên là Bồng Lai Tiên Tông.

Mà chỉ cần Bồng Lai xuất thủ, Thiên Mã Quan giữ vững  khả năng không lớn.

Diệp Gia liền có thể mượn cơ hội này rời đi.

Đồng thời mặc kệ nhân tộc ngăn cản Thiên Giao Hải có thành công hay không, tương lai Đông Hải khả năng đều là chiến trường, cũng không có cần phải lưu lại.

Hai người lại lượn quanh hơn mười ngày, mới trở lại Âm Sa uyên.

Vừa tiến vào thế giới bên trong, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Phi liền tìm tới Diệp Học Thương.

Dù là Diệp Hải Thanh cùng Diệp Học Phúc cũng đều lại gần.

Nghe được có Yêu Hoàng tại đột phá Yêu Thánh, một đám tu sĩ kinh ngạc đồng thời, cũng có chút lo lắng.

Yêu tộc Hóa Thần Yêu Thánh quá nhiều lời nói, Bồng Lai Tiên Tông đều có thể có chút chịu không được.

Nhưng cũng may những cái kia thế cục, đúng Diệp Gia tới nói, cũng không có quá lớn  quan hệ, đồng thời Diệp Gia cũng có khả năng có cơ hội rời đi.

Đang nghe Diệp Cảnh Du hoàn thu hoạch được hai viên Thủy thuộc tính giao long trứng linh thú thời điểm, mấy người càng thêm hưng phấn vô cùng, cũng từ đáy lòng  vì gia tộc vui vẻ.

Đương nhiên, Diệp Hải Thanh cùng Diệp Học Phúc cũng có chút đáng tiếc, không có gió thuộc tính giao long cùng hỏa thuộc tính giao long.

“Thiên Giao Hải  giao long cái nào tốt như vậy đi bắt, đừng quá chắc hẳn phải vậy!” Diệp Học Thương đúng hai người  biểu lộ, vẫn là biết nó đang suy nghĩ gì  giờ phút này cũng là mở miệng khiển trách.

Thiên Giao Hải nhiều như vậy giao long, nhưng rơi vào Tề Lỗ bốn cái đại tông trong tay cũng không nhiều.

Liền đủ để đại biểu Thiên Giao Hải  kinh khủng.

“Nhị bá dạy phải......” Diệp Hải Thanh cũng lúng túng đáp lại một tiếng, hắn cũng không có mở miệng, nhưng xác thực nghĩ như vậy  bây giờ bị vạch trần, tự nhiên cũng là mặt không khỏi đỏ lên.

Đối với loại này giao long linh thú, đúng Diệp Gia  bất kỳ tu sĩ nào, đều có trước nay chưa có sức hấp dẫn.

Cho dù là bọn họ tâm tính ổn trọng, cũng không khỏi có chút suy nghĩ nhiều.

“Tiếp xuống tìm mấy cái bí cảnh, bí cảnh bên trong hẳn là còn có không ít thế lực khác  tu sĩ, cho bọn hắn mượn  tay, đem tin tức, truyền về Đông Vực a!” Diệp Học Thương cũng lần nữa phân phó nói!

(Tấu chương xong).