Chương 738: mượn Từ Truyện Âm （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 738: mượn Từ Truyện Âm （ cầu nguyệt phiếu ）

Lạc Vân Quần Đảo, một chỗ nhỏ bí cảnh bên trong.

Đây là một cái nhị giai bí cảnh, chỉ có thể tối cao dung nạp Trúc Cơ tu sĩ.

Mà tại bí cảnh bên trong, cũng chính là rơi Vân Từ Gia  một bộ phận tộc nhân cùng không ít phàm nhân.

Từ Gia là dựa vào Phong gia một cái Tử Phủ thế lực, tại Lạc Vân Quần Đảo bên trên, tính không được nổi danh, nhưng cũng trôi qua cực kỳ tiêu dao.

Lần này thú triều bởi vì lên  quá nhanh, Từ Tu Nguyên bởi vì bên ngoài chấp hành thu nạp tộc nhân  nhiệm vụ, cùng còn lại Từ Gia tu sĩ phân tán.

Đợi đến hắn muốn tụ hợp còn lại Từ gia tộc người thời điểm, đã chậm, thú triều tiến quân thần tốc, gãy mất xoay chuyển trời đất ngựa hải vực  đường.

Hắn cũng không thể không tìm một cái bọn hắn Từ Gia khống chế  nhị giai bí cảnh giấu đi.

Cái này một giấu liền là ba năm, tin tức tốt duy nhất liền là bọn hắn Từ Gia  Tử Phủ, đã trốn vào  Thiên Mã Quần Đảo, bây giờ còn còn tại Lỗ Quốc cảnh nội.

Hắn có thể không ra bí cảnh, tùy thời nắm giữ nhân tộc tình huống.

Tăng thêm hắn sớm chứa đựng  linh thạch, cùng ích cốc đan, nơi này ba mươi tên tu sĩ tộc nhân, cùng hơn vạn cái phàm nhân vẫn có thể sinh tồn.

Chỉ bất quá trôi qua cực kỳ kiềm chế thôi.

Toàn bộ bí cảnh cũng không lớn, nhiều lắm là liền là hai ba hòn đảo nhỏ tự lớn nhỏ.

Từ Tu Nguyên ngày bình thường, ngoại trừ giám thị bí cảnh miệng, liền là duy trì trận pháp, cùng giáo dục tộc nhân.

Ba năm này, xem như hắn giáo dục tộc nhân giáo dục nhiều nhất một lần.

Dù sao hắn là duy nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên không thể bế quan, nếu không bí cảnh có yêu thú tiến đến, những người còn lại phản ứng không kịp, bọn hắn đều phải chết.

Ngày hôm nay, Từ Tu Nguyên cũng giống như ngày thường, chỉ đạo xong tộc nhân sau, an vị tại  bí cảnh miệng.

Mà lúc này đây, bí cảnh miệng rốt cục xuất hiện dị dạng.

Điều này cũng làm cho Từ Tu Nguyên lập tức vô cùng khẩn trương.

“Tất cả mọi người, tế ra pháp khí, theo ta chiến đấu!” Từ Tu Nguyên rống to.

Còn lại Từ Gia tu sĩ, lập tức cũng liền ngay cả tỉnh táo.

Mặc dù chỉ có ba mươi người, Trúc Cơ tu sĩ chỉ có hai người, nhưng những năm này diễn luyện vô số lần, giờ phút này chỉ cần không phải nhị giai đỉnh phong  yêu thú, bọn hắn đều có lòng tin trong nháy mắt liền đem yêu thú kia chém giết.

Chỉ bất quá sau một khắc, một cái to lớn vô cùng  rùa đen từ bí cảnh miệng xông vào, lại như cùng một tọa bầm đen cự sơn rơi xuống.

“Trảm!” Từ Tu Nguyên tế ra chính là một thanh ô đao.

Những người còn lại cũng nhao nhao xuất thủ.

Chỉ một thoáng, vô số pháp khí cùng Linh phù cộng thêm trận pháp đều trong nháy mắt rơi vào  mai rùa phía trên.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng vang tán đi, mai rùa vẫn như cũ bầm đen biến thành màu đen, chỉ để lại mấy đạo vết đao.

Từ Tu Nguyên sắc mặt lập tức tái nhợt vô cùng.

Cái này linh quy chính là loại kia Ô Văn Thủy Thứ Quy.

Mai rùa dày đặc vô cùng, hoàn toàn để phòng ngự mà tên, này rùa hoàn rõ ràng là nhị giai hậu kỳ  yêu thú.

Bọn hắn trong lúc nhất thời đừng nói chém giết, liền liên phá rơi mai rùa đều không được.

Mà liền tại giờ khắc này, cái kia Thủy Thứ Quy hét to ba tiếng.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời, mấy cái tu sĩ bay vào.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Mục cùng An Ngọc Hoài.

Diệp Gia bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ đỉnh phong cũng không nhiều, cho nên dứt khoát, để Diệp Tinh Lưu dẫn đội, lại mang tới An Ngọc Hoài.

Nó thuyết phục  khẩu tài vô cùng tốt, nói không chừng còn có kỳ hiệu.

“Mấy vị, không nên động thủ, tại hạ là Thiên Vân Quần Đảo  Vân gia tu sĩ, lần này cũng là ẩn núp bí cảnh, lại không lường trước bí cảnh bị yêu thú tìm tới, ba người chúng ta liều chết mới thoát ra bí cảnh, tìm được nơi này!” Diệp Tinh Lưu cũng là trực tiếp mở miệng.

Đồng thời thả ra mấy đạo pháp khí cùng tự thân Trúc Cơ đỉnh phong  tu vi.

Mà Diệp Tinh Mục cùng An Ngọc Hoài cũng là Trúc Cơ hậu kỳ.

“Cái này bí cảnh chính là ta Phong gia bí cảnh, ta Phong gia lão tổ đều tại, nơi này không chào đón các ngươi!” Từ Tu Nguyên nói xong, hoàn lấy ra một cái vạn dặm ngọc.

Làm bộ muốn truyền âm dáng vẻ.

Phong gia chính là Lạc Vân Quần Đảo Kim Đan thế lực thứ nhất, cùng Thanh Linh Thương Hội cộng trị.

Tự nhiên không sợ Vân gia, với lại Từ Tu Nguyên cũng nhìn ra, Diệp Tinh Lưu căn bản cũng không phải là người nhà họ Vân, đoán chừng cũng là xé da hổ.

Dạng này tu sĩ, cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên hắn căn bản vốn không dám để cho đối phương tiến vào, chỉ có thể lấy vạn dặm ngọc tướng uy hiếp!

Mà chỉ thấy nguyên bản còn cùng hòa khí khí  Diệp Tinh Lưu, nhìn thấy vạn dặm ngọc trong nháy mắt, liền xuất thủ!

Chỉ thấy trong tay hắn mấy cái túi đại linh thú thả ra, trong tay hoàn thả ra mấy cái trận bàn.

Qua trong giây lát trận pháp cùng trận pháp va chạm .

Cùng này đồng thời, nhị giai hậu kỳ cùng nhị giai đỉnh phong  Thủy Thứ Quy, còn có nhị giai  ngân nguyệt mãng, nhị giai  Hỏa Vân Điểu, Thôn Hỏa tước, trọn vẹn hơn mười chỉ yêu thú cấp hai.

Mà Diệp Tinh Mục càng là toàn thân đột nhiên hiện lên hoang văn, cuối cùng càng là xuất hiện răng vàng hổ  đường vân, để Diệp Tinh Mục thoạt nhìn, tựa như là một cái bán Hổ nhân.

Nhưng nó khí tức cũng cấp tốc tiêu thăng, đã biến thành nhị giai đỉnh phong.

Cái kia trận pháp tại cái này phía dưới, một hơi đều không có ngăn cản.

Cùng này đồng thời, Diệp Tinh Mục cũng trực chỉ Từ Tu Nguyên.

Nó giẫm lên một loại bộ pháp, cực kỳ huyền diệu, qua trong giây lát đã đến gần khoảng cách.

Từ Tu Nguyên cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng hậu kỳ tu sĩ, cũng có khoảng cách.

Mấy chiêu xuống tới, liền bị một trảo móc vào phế phủ, theo dùng sức một quấy, Linh Đài tại chỗ vỡ vụn!

Từ Tu Nguyên tại chỗ trở thành phế nhân!

Còn lại hai mươi chín người cũng rất bước nhanh  theo gót, tất cả đều bị Diệp Gia phế bỏ tu vi, chỉ bất quá bởi vì linh thú không có như vậy cẩn thận, có hai người vẫn là bị Thôn Hỏa tước phun chết!

“Phòng ngừa bọn hắn tự vận!” Diệp Tinh Lưu hướng phía An Ngọc Hoài cùng Diệp Tinh Mục phân phó nói.

Sau đó hắn liền tuyển một cái chừng hai mươi luyện khí năm tầng tu sĩ sưu hồn.

Kết quả phát hiện, quả nhiên không có hồn cấm.

“Nguyên lai chỉ là Từ Gia tu sĩ!” Diệp Tinh Lưu không khỏi có chút sinh khí, nhìn  Từ Tu Nguyên mặt xám như tro.

Diệp Tinh Lưu cũng trực tiếp mang tới vạn dặm ngọc bắt đầu truyền âm .

Vạn dặm ngọc loại bảo vật này, chính là có thể ngăn cách vạn dặm truyền âm.

“Ngươi cùng Từ Gia Tử Phủ truyền âm có cái gì mật lệnh?”

“Nói ra, nói không chừng có thể cho các ngươi Từ Gia cái này hơn vạn phàm nhân còn sống!” Diệp Tinh Lưu mở miệng uy hiếp nói.

Chỉ bất quá Từ Tu Nguyên lại chết cắn cũng không mở miệng.

Nó trên thân hiển nhiên có hồn cấm, cho nên giờ phút này không chút nào sợ!

Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, vừa nhìn về phía mặt khác cái kia Trúc Cơ tu sĩ, nhưng vẫn không có nhả ra.

Diệp Tinh Lưu lập tức có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là dùng vạn dặm ngọc truyền âm mà đi.

Nội dung cũng cực kỳ đơn giản, đó chính là bí cảnh tới một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, tu sĩ này trước đó phương hướng ngược tiến vào thiên giao biển, phát hiện giao long nhất tộc có Yêu Thánh sinh ra.

Diệp Tinh Lưu cũng không có quá nhiều lo lắng.

Bởi vì lần này ra ngoài truyền lệnh  không chỉ có Diệp Tinh Lưu, Diệp Gia còn có hai nhóm người, đủ để bảo trì mật lệnh có hiệu quả.

Chỉ bất quá thời gian sớm tối thôi.

“Những linh thạch này túi trữ vật, các ngươi phân a!” Diệp Tinh Lưu cầm đi Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ  túi trữ vật, còn thừa một cái Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật cho Diệp Tinh Mục.

Về phần luyện khí  thì để bọn hắn hai người chia đều.

Các loại sau khi làm xong, mấy người đem Từ Gia bị phế  tu sĩ, trực tiếp vây ở trong trận pháp.

Từ Gia  cái kia Tử Phủ, muốn tới cứu những người này, càng muốn hơn khôi phục Từ Gia  vinh quang, nhất định phải đến hải ngoại!

Cũng nhất định phải truyền âm ra ngoài, cái này mới là phù hợp nhất Từ Gia  lợi ích.

Chỉ sợ không có Diệp Gia  truyền âm, Từ Gia đều sẽ nghĩ biện pháp để Tề Lỗ Tứ Tông phản công Thiên Mã Quan, dù sao Từ Gia căn cơ đều tại Lạc Vân Quần Đảo.

Dĩ vãng  thú triều vừa kết thúc, những cái kia trốn Thiên Mã Quần Đảo  thế lực, cũng sẽ lần nữa tiến vào Thanh Vân hải vực.

Nhưng trước đây xách là, những tu sĩ này không cần tử vong.

Dù sao có hồn giản  tồn tại, nếu là chết, Từ Gia  Tử Phủ khả năng liền sẽ giấu diếm tin tức, đó cũng không phải là Diệp Tinh Lưu Lạc Ý nhìn thấy .

Mà chỉ chốc lát sau, bên kia liền có truyền âm truyền đến, bắt đầu hỏi thăm về chi tiết đến!

(Tấu chương xong).