Chương 739: chân quân hội nghị Nguyệt Hồ đoạt trận （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 739: chân quân hội nghị Nguyệt Hồ đoạt trận （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thanh Ô Quần Đảo, Thanh Ô Thành.

Đây là Thanh Ô Quần Đảo nhất tới gần thiên mã hải vực  một tòa cỡ lớn hòn đảo.

Giờ phút này trên hòn đảo, trăm trượng cao tường thành nguy nga sừng sững, vô số cái phong hoả đài, xen kẽ trên đó.

Toàn bộ trên hòn đảo, hoàn có bày ngũ giai trận pháp, nghiễm nhiên trở thành  hải vực  tòa thứ hai quan khẩu, cùng Thiên Mã Quan nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Trên tường thành, tu sĩ cùng trước đó thủ vệ Thiên Mã Quan  tu sĩ, nghiễm nhiên đã đổi một nhóm.

Bọn hắn vẫn như cũ nhiệt huyết, vẫn như cũ đúng hải vực tràn đầy hướng tới, chỉ có ngẫu nhiên có một ít tu sĩ, biểu hiện lại không đồng dạng.

Nếu là nhìn kỹ bọn hắn hai mắt, liền có thể rõ ràng, bọn hắn giờ phút này đã triệt để không có tái chiến chi tâm, bọn họ đều là lần trước thú triều may mắn còn sống sót  tu sĩ.

Mấy năm này cùng thú triều đối kháng, từ vừa mới bắt đầu  khát vọng linh thú thi thể, nội đan vui vẻ hướng  đến bây giờ, đã sớm bắt đầu chết lặng.

Có thể nhặt về một cái mạng, đối bọn hắn tới nói coi như tốt.

Dù sao tu sĩ tu luyện, cũng là vì  trường sinh, mà đối mặt giao long, hoàn toàn liền là cửu tử nhất sinh.

Cái kia thà rằng như vậy, còn không bằng cẩu thả một chút, chí ít luyện khí có thể sống một trăm hai mươi năm, Trúc Cơ có thể sống hai trăm năm mươi năm.

Cho nên, bọn hắn ước gì tứ đại tông môn đừng lại sinh sự đoan, các loại những cái kia giao long chậm rãi rời đi liền có thể.

Từ Trường Thanh giờ phút này từ đằng xa bay tới, cũng hướng phía trên tường thành  đại điện mà đi.

Giờ phút này hắn một mặt vội vàng, tự nhiên cũng trêu đến thủ thành tu sĩ nghi hoặc trùng điệp.

Dù sao như thế vô cùng lo lắng, tại Thanh Ô Thành đã cực kỳ hiếm thấy.

“Hôm nay phòng thủ chính là vị nào chân quân tiền bối?” Từ Trường Thanh cũng trực tiếp hỏi ở giữa  Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Từ Tiền Bối, cái này một tháng phòng thủ  đều là Thiên Thủy Tông  Thiên Thủy Chân Quân tiền bối!” Những cái kia Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên không dám ngỗ nghịch Từ Trường Thanh, cho dù là bối cảnh tu sĩ, tại cao hơn mình tu vi  tiền bối trước mặt, đều sẽ điệu thấp một chút.

“Tốt!” Từ Trường Thanh gật gật đầu, bây giờ thanh ngọc thành, ít nhất đều có hai cái Nguyên Anh chân quân phòng thủ, đây cũng là lo lắng giao long nhất tộc, lần nữa ngóc đầu trở lại, công thành đoạt đất.

Tuy nói những này thú triều đối địa phương kỳ thật không có quá lớn  muốn đi, nhưng chúng nó thế nhưng là đem nhân tộc trở thành đan dược, đặc biệt là thể tu, càng làm cho những cái kia giao long cùng thần kình chạy theo như vịt.

Dẫn đến hiện tại thú triều khai chiến, những cái kia thể tu đều làm bộ mặc cách linh bào, mà không dám xâm nhập thú triều bên trong.

Từ Trường Thanh rất nhanh liền tiến nhập đại điện bên trong, cũng nhìn được Thiên Thủy Chân Quân.

Chỉ bất quá hắn kinh ngạc phát hiện giờ phút này bốn cái chân quân đều tại, theo thứ tự là Thiên Thủy Tông  Thiên Thủy Chân Quân, Hạo Dương đạo quan  Xích San chân quân, Đông Thiên Tông  mặt trời mới mọc chân quân, Ngự Hải Tông  Vạn Thủy Chân Quân.

Trong đó Vạn Thủy Chân Quân vẫn là ít có  giao long chân quân, nó tọa hạ giao long cũng là một tòa yêu vương.

Cho nên Vạn Thủy Chân Quân tại Đông Hải vùng này, cực kỳ nổi danh.

Càng là không ít tu sĩ ngưỡng mộ bắt chước  tồn tại.

Mà tại bốn cái chân quân trước, còn có một cái Ngọc Vân Ngọc nhà  Ngọc Tiêu Tề tại.

“Ngươi phải bẩm báo  thế nhưng là Thiên Giao Hải sự tình?” Hỏi thăm chính là trời nước chân quân.

Từ Trường Thanh gật gật đầu, trong lòng cũng minh bạch, chỉ sợ công đầu đã bị cướp đi.

“Thiên Giao Hải coi là thật có Bí Bảo xuất thế?” Thiên Thủy Chân Quân dò hỏi.

Cái này không khỏi để Từ Trường Thanh lập tức ngạc nhiên vô cùng.

A

“Hồi Chân Quân đại nhân, cũng không phải là, lần này chính là Thiên Giao Hải có Yêu Thánh sinh ra!” Từ Trường Thanh chỉ cảm thấy cơ duyên tới.

Hắn rõ ràng, cái kia Ngọc Tiêu Tề bẩm báo khẳng định là không bằng hắn.

Cho nên hắn cũng bắt đầu sinh động như thật  mô tả .

“A!” Giờ phút này không chỉ có Thiên Thủy Chân Quân cảm thấy hứng thú, còn lại ba cái chân quân cũng hứng thú cực lớn .

Nếu là chỉ là Bí Bảo, bọn hắn mặc dù có lòng mơ ước, nhưng tuyệt không dám phá thiên ngựa quan.

Nhưng nếu là Thiên Giao Hải có ác giao đột phá Yêu Thánh.

Cái kia nhất định phải lên bẩm Bồng Lai Tiên Tông, có Tiên Tông dẫn đầu, phá thiên ngựa quan bất quá chốc lát sự tình.

“Hồi Chân Quân, lần này tin tức, chính là ta hậu bối tộc nhân Từ Tu Nguyên chỗ  bí cảnh, tới hai cái Thiên Vân Quần Đảo  tu sĩ, bọn hắn trước đó giấu ở Thiên Giao Hải cách đó không xa bí cảnh bên trong, chỉ bất quá đám bọn hắn bí cảnh bị phát hiện  may mắn trốn thoát, thấy được Thiên Giao Hải  to lớn thiên tượng, dù là xà mãng đều chỉ có thể ở trên Thiên giao hải ngoại vây chờ đợi!” Từ Trường Thanh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tứ đại chân quân cũng gật đầu.

“Ngọc Tiêu Tề bên kia tu sĩ, nhìn thấy chính là vô số tu sĩ hướng phía Thiên Giao Hải mà đi, hư hư thực thực có Bí Bảo, cùng cái này cũng đối được, chỉ bất quá thời gian khả năng có nhất định dịch ra!”

“Như thế tới nói, Thiên Giao Hải thật đúng là có thể đột phá Yêu Thánh, việc này ta đi bẩm báo Bồng Lai Tiên Tông, mặt trời mới mọc đạo hữu, hô hào toàn Đông Vực tu sĩ Nguyên Anh phản công, liền từ ngươi đến, trước đó, cũng tuyên bố nửa năm sau ở trên Thiên ngựa quan tổ chức ngũ giai đấu giá hội!”

“Tin tưởng như thế, đến Đông Hải  tu sĩ sẽ càng nhiều!”

“Thiên Giao Hải không giống với cái khác Yêu tộc, bọn hắn nếu là muốn đổ bộ đại lục, đồng dạng có thể đổ bộ  cho nên việc này, ngươi ta Tứ Tông cần phải coi trọng!” Vạn Thủy Chân Quân mở miệng nói.

“Từ Tiểu Hữu, Ngọc Tiểu Hữu, các ngươi đều có công lao, các loại việc này một, chúng ta Tứ Tông giúp đỡ bọn ngươi khôi phục Thanh Vân hải vực!” Thiên Thủy Chân Quân tiếp lấy lại bổ sung.

Từ Trường Thanh cùng Ngọc Tiêu Tề nghe đến đó, tất cả đều đại hỉ.

Dù sao Thanh Vân hải vực nếu là khôi phục, bọn hắn cũng không cho rằng, gia tộc của mình, còn có thể trở thành trước đó quần đảo thế lực thứ nhất.

Dù sao nhiều như vậy Nguyên Anh thế lực tại Đông Hải đầu nhập lớn như vậy, tương lai Thanh Vân hải vực, tất nhiên đều là Nguyên Anh thế lực khôi lỗi.

Có thể được đến tứ đại tông môn  hứa hẹn, cái này đại biểu bọn hắn đã có thể chiếm cứ tiên cơ!......

Âm Sa uyên, bức tranh không gian bên trong.

Giờ phút này Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Mục cùng An Ngọc Hoài đều đã về tới nơi này.

Cùng nhau mang tới còn có bốn năm mươi tu sĩ.

Một phần trong đó là Từ gia  Từ Tu Nguyên bọn người, mà còn lại tu sĩ, thì là Ngọc gia một phần nhỏ tộc nhân.

Trong đó Ngọc gia tu sĩ, chính là Diệp Gia một cái khác ẩn phong Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ Diệp Tinh Phần mang  đội.

Với lại thu hoạch cũng không nhỏ, ngọc này nhà còn lại tộc nhân, chính là đến từ một cái khoáng mạch, thú triều phát sinh  vừa lúc bị yêu thú chặn đường, liền đã trốn vào nhất nhị giai bí cảnh bên trong.

“Dựa theo bên kia hồi âm, Tứ Tông đều có  đại phản ứng!” Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Tay hắn nắm vạn dặm ngọc, cái kia Từ Gia Từ Trường Thanh giờ phút này còn không ngừng cho hắn truyền âm.

Muốn hiểu càng nhiều tin tức hơn.

Diệp Tinh Lưu Cảm Giác đối phương đã đoán được Từ Gia xảy ra ngoài ý muốn .

Nhưng đối phương tựa hồ muốn lợi dụng tin tức, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, cũng căn bản không quan tâm Từ Tu Nguyên còn sống hay không.

“Ân, tiếp xuống, chúng ta nên đổi chỗ  hướng Xích Vân Quần Đảo bên kia đi, tốt nhất là trốn ở tiểu thế giới!”

“Sau đó lấy cái này năm mươi người  thân phận ra ngoài, đến lúc đó sẽ an bài Ngọc gia bên trong  thương hội, tiếp dẫn chúng ta!!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Bọn hắn bây giờ chờ không đến Thái Thương Quy cùng Diệp Cảnh Thành tới đón bọn hắn, cũng chỉ có thể mình hôm khác ngựa quan.

Các loại thương nghị tốt sau, một đám tu sĩ cũng cấp tốc bắt đầu khởi hành.......

Thái Hành Sơn Mạch, Bán Nguyệt Hồ.

Giờ phút này một cái Lôi Bằng, xoay quanh mà đến, tại trên hồ, du lịch cướp ba vòng sau, cấp tốc hướng phía trong hồ  Linh Ngư mà đi.

Chỉ chốc lát sau, liền nắm lên một đầu to lớn tháng vảy cá.

Loại này tháng vảy cá tại Tu Tiên giới danh khí cũng không nhỏ, mặc dù so ra kém Hắc Chi Ngư, nhưng lại cực kỳ mập đẹp, ăn nhiều hơn, chẳng những có thể bổ sung thể tu  tinh lực, đúng Thủy thuộc tính tu sĩ  tu luyện cũng trợ giúp không nhỏ.

Lôi Bằng bắt xong, liền hướng phía nơi xa ngọn núi mà đi.

Cuối cùng rơi vào một tòa núi hoang  trên cây.

Lôi Bằng chỉ là một cái nhị giai đỉnh phong  Lôi Bằng, cũng rất nhanh liền bắt đầu ăn như gió cuốn.

Trọn vẹn ăn nửa khắc đồng hồ, Lôi Bằng đánh đánh ợ một cái, rõ ràng là chưa ăn no.

Liền lại hướng phía Bán Nguyệt Hồ mà đi.

Liên tiếp đi ba chuyến.

Chuyến thứ nhất tại Bán Nguyệt Hồ phía ngoài nhất, một chuyến đi Bán Nguyệt Hồ Đích Hồ Trung Tâm Đảo, một chuyến rơi vào  truyền tống trận  di tích chỗ.

Đều bắt ba đầu Linh Ngư, hướng phía núi hoang rơi đi.

Như thế về sau, mới bay về phía càng xa xôi.

Hoàng hôn  dư quang bắt đầu vẩy xuống, thú triều xông vào Thái Hành Quận, Thái Hành Sơn Mạch rõ ràng yên tĩnh rất nhiều.

Giờ phút này một ngọn núi bên trong, Diệp Cảnh Hổ nhìn xem trong tay linh bàn, phía trên rõ ràng là cái kia núi hoang đại thụ  bộ dáng.

Cái kia đại thụ  bên cạnh có một Địa Ảnh Phong Mộc Khôi, hắn cũng đang quan sát, có người hay không theo dõi Lôi Bằng.

Dù sao hiện tại gia tộc đại đa số tại Sa Hải, hắn đã không có bất cứ cơ hội nào sai lầm.

Hắn phải đi dùng trảm linh kiếm bí pháp, đem truyền tống trận tìm về.

Thậm chí hắn cảm giác, chỉ cần tìm chuyền về đưa trận, hoàn thành gia tộc mới nhất giao cho hắn nhiệm vụ, tâm cảnh của hắn đều sẽ viên mãn rất nhiều.

Đối với hắn mà nói, tự nhiên cũng cực kỳ khẩn trương, bởi vì không có cho sai.

Đương nhiên, hắn cũng lo lắng truyền tống trận hủy hoại  cực kỳ nghiêm trọng.

Lo lắng đến lúc đó sửa chữa phục hồi không tốt.

Hắn mắt nhìn trời chiều, hắn vẫn là không có khởi hành, mà là tiếp tục vận chuyển quá rùa tàng khí quyết.

Hắn biết, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo trì bình thản.

Hắn không thiếu thời gian, cho nên, ở sau đó  thời gian, Lôi Bằng cách mỗi hai ngày liền sẽ đi Bán Nguyệt Hồ.

Bởi vì Bán Nguyệt Hồ nguyên bản  tam giai đại yêu cũng bị Diệp Cảnh Thành chém giết, cho nên dù là có lưu một chút ngân nguyệt mãng cùng huyết nguyệt mãng, cũng đều là Lôi Bằng  thức ăn.

Bất quá là phong phú hơn một chút thôi.

Dù sao Diệp Cảnh Hổ con này Lôi Bằng cũng tiến giai qua hai lần.

Ở tại trên trán, đồng dạng có thiểm điện  linh văn, đồng thời ẩn ẩn có lĩnh ngộ hô hấp pháp  xu thế.

Một mực kéo dài hơn nửa tháng.

Diệp Cảnh Hổ, rốt cục xuất động một tòa hóa thân khôi lỗi.

Đây là một cái nhị giai  Linh Khôi, Linh Khôi cũng ngồi tại Lôi Bằng phía trên, lần nữa đi thăm dò.

Đợi đến không có vấn đề sau, Diệp Cảnh Hổ mới tại một cái đêm không trăng, lặng yên đi vào Bán Nguyệt Hồ.

Hắn hít sâu khẩu khí, mới đi đến ngày đó Diệp Cảnh Thành rời đi truyền tống trận chi địa.

Truyền tống trận hủy hoại  rất nghiêm trọng.

To lớn  vết cào nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá vạn hạnh chính là, trong đó trọng yếu nhất  không gian ngọc cũng không có xảy ra vấn đề.

Hiển nhiên, ngày đó cái kia Yêu Thánh chỉ là đơn giản hủy đi  truyền tống trận, cũng không có phá đi không gian ngọc.

Diệp Cảnh Hổ cũng liền liền thi triển trảm linh kiếm.

Các loại truyền tống trận bị thu hồi, toàn thân của hắn đều có chút trở nên ung dung.

Nhưng cũng không dám quá nhiều lưu lại, mà là hướng phía Thái Hành Sơn Mạch cấp tốc lao đi.

Bất quá hắn đi  địa phương, không phải bên ngoài, mà là Tam Nhãn yêu vương  Xích Hà Lĩnh.

Thái Hành Quận khắp nơi là yêu thú, hắn mặc dù thực lực không tệ, nhưng không tự đại đến có thể chống cự tất cả tồn tại.

Mà tại Tam Nhãn yêu vương nơi đó, lại có thể trốn ở huyết diễm Tinh Tinh mỏ bên trong.

Cho dù là Yêu Hoàng thần thức cũng đừng nghĩ xuyên thấu khoáng mạch.

Trừ phi Tam Nhãn yêu vương làm phản, hắn mới có thể xuất hiện nguy cơ.

Nhưng có hồn khế tại, Diệp Cảnh Thành không chết, liền vĩnh viễn sẽ không có phản biến.

(Tấu chương xong).