Chương 740: Thanh Sắc Hồ Địa Ảnh Phong tọa độ không gian （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 740: Thanh Sắc Hồ Địa Ảnh Phong tọa độ không gian （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Xích Hà Lĩnh, dù là đã là nửa đêm, nhưng giờ phút này cũng không mát mẻ.

Sơn Phong cũng thổi qua, lại mang theo một tia ấm áp chi ý.

Để cho người ta không hiểu có chút bực bội.

Diệp Cảnh Hổ cẩn thận xuyên qua trong núi, giờ phút này, trong lòng của hắn  kích động, đã triệt để bình phục.

Tương phản, còn xuất hiện  một tia không thể tin được.

Mặc dù hắn tự nhận là an bài không sai, nhưng này dù sao có thể là Yêu Thánh phá hư  truyền tống trận.

Hắn lại liếc mắt nhìn linh bàn, cái này linh trong mâm, ghi lại Ảnh Mộc Khôi động tĩnh chung quanh.

Chỉ bất quá linh trong mâm yên lặng như thường lệ, ngẫu nhiên còn có chim bay rơi vào cái kia to lớn  hoang trên cây, cũng không có xuất hiện bất kỳ mánh khóe, cùng bất luận cái gì thú Địa Ảnh Phong, lại không người truy tung.

Dù là hắn bố trí tại Bán Nguyệt Hồ  đơn giản cảm ứng trận pháp, đều không có bị xúc động cùng bài trừ.

Thuận lợi ngoài ý liệu, cũng thuận lợi để hắn có chút sợ hãi.

Trầm tư liên tục, hắn lấy ra Diệp Học Phàm cho hắn truyền âm gia tộc lệnh bài, đem gia tộc cho nhiệm vụ lại tra xét một lần.

Gia tộc nhiệm vụ, là kiểm tra không gian ngọc còn có hay không tại, nếu là có, phục chế không gian ngọc không gian bên trong tiết điểm tin tức.

Bây giờ hắn xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Toàn bộ truyền tống trận đều thu được, mặc dù chỗ xấu rất nhiều, nhưng tam giai Trận Pháp Sư đều có thể đối lại sửa chữa phục hồi.

Dù sao truyền tống trận bộ phận trọng yếu nhất, chính là không gian ngọc.

Chỉ cần truyền tống trận sửa chữa phục hồi, Diệp Gia Sa Hải cùng Yến Quốc Tu Tiên giới  liên hệ sẽ lần nữa khôi phục, Diệp Gia sự phát triển của tương lai đại kế, tất nhiên sẽ vùng đất bằng phẳng.

Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi nhớ tới mình trước đó mấy lần sai lầm, bất an trong lòng lần nữa hiển hiện, thậm chí như là một cái tâm ma bình thường.

Quanh quẩn tại lỗ tai hắn.

Hắn không khỏi hít sâu hai lần, lại đem hôm nay cùng nửa tháng đến nay  hết thảy đều lặp đi lặp lại suy nghĩ một lần.

Cuối cùng càng là lấy ra gia tộc lệnh bài, đem những chi tiết này đều thông qua gia tộc lệnh bài phát cho  Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành.

Hắn tự biết mình đã đầy đủ cẩn thận, nhưng hắn lo lắng hơn chính là, mình vẫn như cũ còn có bỏ sót.

Một ngày này  Xích Hà Lĩnh cũng có chút an tĩnh đáng sợ.

Hắn cũng lâm thời cải biến chủ ý, cũng hướng phía Xích Hà Lĩnh vắng vẻ hơn  địa phương mà đi.

Nơi đó là một chỗ tam giai Huyết Diễm Tinh khoáng mạch chi địa.

“Bạo trận pháp!”

“Diệt không ngọc!”

Mà chỉ chốc lát sau, gia tộc lệnh bài liền đã sáng lên, đó là Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành phân biệt truyền đến tin tức.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Hổ cũng lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn vẫn không xác định.

Nhưng cũng đã có người giúp hắn làm quyết định!

Tự nhiên cũng sẽ không sai lầm.

Trong tay của hắn, xuất hiện một viên tam giai linh ngọc.

Không gian ngọc chế tác cực kỳ phức tạp, trong đó nhất định phải gia nhập Nguyên Anh tu sĩ tài năng nắm giữ ngũ giai trận pháp, cùng phức tạp  tọa độ không gian.

Nhưng không gian ngọc bên trong tọa độ không gian, thuộc về tin tức, lại là có thể dùng linh ngọc ghi chép.

Có  không gian này tiết điểm, bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ đều có thể luyện chế cùng Diệp Gia Sa Hải truyền tống trận cảm ứng không gian ngọc.

Chỉ bất quá, trước đó, Diệp Gia nhất định phải tìm tới một cái Nguyên Anh tu sĩ hỗ trợ luyện chế không gian ngọc, mới có thể bố trí một đạo hoàn toàn mới  truyền tống trận.

Đương nhiên không thể tránh khỏi, cũng sẽ tiết lộ Sa Hải truyền tống trận tin tức.

Nhưng đúng Diệp Gia tới nói, còn có hai đạo truyền tống trận, có thể tại Sa Hải cùng Thái Hành dãy núi bố trí.

Ngược lại là lần thứ nhất truyền tống, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Diệp Cảnh Hổ rất nhanh liền đến  một tòa Xích Sơn trước mặt, nơi này toàn bộ ngọn núi, đều dài hơn đầy xích hồng  Hỏa Phong cây.

Giờ phút này còn chưa tới Hỏa Phong như lửa mùa, nhưng nơi này Hỏa Phong, đã hơi có vẻ đỏ tươi.

Treo ở trên cây, lộ ra lẻ tẻ tinh quang, đã như là từng đoá từng đoá ngọn lửa treo ở ngọn cây.

Diệp Cảnh Hổ một cái mãnh liệt đâm, lại lợi dụng thuật độn thổ, tiến nhập ngọn núi bên trong.

Cũng xuyên qua Huyết Diễm Tinh Tinh bầy.

Đến  lòng đất.

Cái này Xích Hà Lĩnh dưới, hiển nhiên khắp nơi đều là hỏa mạch, hắn đã cảm giác được lòng đất  nóng rực.

Cũng khó trách nơi này, có thể sinh ra Huyết Diễm Tinh.

Diệp Cảnh Hổ thăm dò dưới, thần trí của mình, khi xuyên qua Huyết Diễm Tinh Tinh mạch bầy thời điểm, chỉ có thể xâm nhập hơn một xích tả hữu.

Như thế về sau, hắn cũng mãn ý vô cùng, dù là Yêu Hoàng Yêu Thánh thần thức phá lệ cường đại, tại máu này diễm tinh quáng mạch dưới, hẳn là cũng xem không được bao xa a!

Như thế suy nghĩ về sau, hắn liền phóng ra  truyền tống trận, hắn đầu tiên là ra dáng  bố trí một đạo ẩn nặc trận pháp, tựa như coi là thật tại ẩn nấp truyền tống trận.

Các loại ẩn nặc trận pháp bố trí tốt sau, hắn lại bố trí một đạo tự bạo trận pháp.

Trận pháp này  trận bàn là nhị giai cực phẩm trận bàn, tự bạo hủy hoại một cái truyền tống trận vẫn là dư xài.

Thậm chí, suy nghĩ mấy tức thời gian sau, hắn lại lấy ra hai tấm đỏ tiêu phù cùng một viên tứ sắc xương hỏa châu.

Như thế, liền mới xem như chân chính vạn vô nhất thất !

Các loại trận pháp bố trí tốt sau, Diệp Cảnh Hổ mới lấy ra linh ngọc, bắt đầu reprint không gian ngọc bên trong tọa độ không gian tin tức.

Các loại tiết điểm tin tức phục chế tốt sau, Diệp Cảnh Hổ lại lấy ra một khối tam giai linh ngọc, hắn muốn thử phục chế một cái không gian ngọc trận pháp.

Nhưng chỉ chốc lát sau, linh ngọc liền nổ tung ra, biến thành vô số trong suốt  ngọc nát.

Diệp Cảnh Hổ cũng không nóng giận, dù sao cũng không thể phục chế mới bình thường, có thể phục chế mới là vấn đề!

Tại sau khi thất bại, hắn lại thử hai lần, phát hiện cho dù là bộ phận trận pháp, đều reprint không được, liền cũng trực tiếp từ bỏ.

Mà tại muốn ly khai thời điểm, hắn lại đem không gian ngọc cũng hái ra, tại phá hư truyền tống trận trước đó, hắn đột nhiên lại manh động suy nghĩ.

Có lẽ Yêu Thánh Yêu Hoàng căn bản vốn không để ý truyền tống trận đâu?

Cái này cũng có rất lớn khả năng.

Dù sao nếu là không có Yêu Thánh, không có Yêu Hoàng ở phía sau giám sát, cái kia Diệp Gia liền là không công thua lỗ một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận  địa phương khác còn tốt, Diệp Gia có thể luyện chế, nhưng không gian Ngọc Nhược là không công tổn thất, Diệp Gia tương lai tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn!

Diệp Cảnh Hổ vẫn là hạ quyết tâm, chỉ thấy hắn dọc theo Huyết Diễm Tinh khoáng mạch, lại độn thổ rất xa, thậm chí trong lúc đó hắn hoàn đổi một tòa khoáng mạch núi, rơi vào  một chỗ mới Huyết Diễm Tinh chi địa.

Bắt chước làm theo  tại không gian ngọc chung quanh, cũng bố trí ẩn nặc trận pháp cùng tự bạo trận pháp, càng đem thả xuống tứ sắc xương hỏa châu cùng đỏ tiêu phù.

Như thế xử lý xong sau, hắn mới trở lại trước đó  trên núi, đồng thời gieo xuống một viên Ảnh Mộc Khôi.

Làm tốt đây hết thảy sau, hắn lại đem thả xuống hai cái bắc tinh bọ rùa.

Loại này bắc tinh bọ rùa cảm ứng linh lực năng lực cực mạnh, mặc dù nhiều khi đều dùng chỗ không lớn, nhưng nó mạnh mẽ  sức cảm ứng, giờ phút này lại vừa lúc có thể dùng đến.

Làm tốt những này sau, Diệp Cảnh Hổ cũng không có trực tiếp dẫn bạo.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái kia phía sau  Yêu Hoàng hoặc là Yêu Thánh, nếu là cố ý lưu lại  truyền tống trận, tất nhiên sẽ đợi đến truyền tống trận khôi phục thời điểm lại xuất hiện.

Như thế có thể đem Diệp Gia một mẻ hốt gọn.

Nhưng nếu là hắn dẫn bạo, đối phương nhất định sẽ trước tiên xuất hiện.

Cho nên Diệp Cảnh Hổ trong lòng đất chui trọn vẹn hơn nửa ngày sau, cảm nhận được một đầu dòng sông to lớn sau, mới dự định dẫn bạo.

Đó là Thanh Hà  đầu nguồn thứ nhất, ngọc sông, cũng có thể trực tiếp tụ hợp vào Thái Hành Quận, lại đi vào Thái Thanh Quận, tiến vào Thanh Hà bên trong.

Diệp Cảnh Hổ trực tiếp lấy ra chạy trốn bằng đường thuỷ phù, cũng thuận dòng sông hướng phía hạ du lướt tới.

Đồng thời, trong tay trận bàn cũng trong nháy mắt khởi động.

Diệp Cảnh Hổ liền bắt đầu gắt gao chằm chằm lên Ảnh Mộc Khôi .

Tại linh bàn phía trên, Hỏa Phong Sơn Hạ, phát ra ầm ầm  trầm đục, có thể nhìn thấy ánh lửa ngút trời.

Nhưng cũng không có nổ tung ra.

Dù sao phía dưới có Huyết Diễm Tinh khoáng mạch, truyền tống trận đứng mũi chịu sào, tiêu hao quá nhiều cuồng bạo linh lực, tự nhiên không cách nào lại phá hủy Huyết Diễm Tinh.

Theo nổ vang, không ít Tam Nhãn Yêu Bằng bay tới.

Đây đều là lưu thủ Xích Hà Lĩnh  Tam Nhãn Yêu Bằng, số lượng không tính quá nhiều, thậm chí còn có không ít ấu điểu.

Giờ phút này bọn chúng oác oác kêu, trên không trung du đãng, hiển nhiên không hiểu tại sao lại nổ vang.

Thậm chí chung quanh lưu lại  yêu thú đều gặp tai vạ.

Cái kia bắc tinh bọ rùa, giờ phút này cũng bắt đầu run run, phảng phất cực kỳ sợ sệt Tam Nhãn Yêu Bằng sẽ đem nó nuốt hết.

Bất quá, những này Tam Nhãn Yêu Bằng rõ ràng lo lắng, sẽ có người âm thầm tiến vào Xích Hà Lĩnh  Xích Hà Sơn, lại bay trở về.

Dù sao nơi đó mới là Tam Nhãn yêu vương  hạch tâm sào huyệt, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Mà bầu trời cũng bắt đầu yên lặng lại, tinh quang vẫn như cũ, Hỏa Phong đốt động, tĩnh mịch mà mỹ hảo!

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy cái này, trong lòng ngược lại có loại khác dạng  thoải mái dễ chịu cảm giác.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên cảm thấy là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm có chút quá cẩn thận.

Hắn đem còn lại cái kia đạo trận bàn cũng đem thả xuống, cũng không tính lần nữa thôi động.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy bắc tinh bọ rùa trực tiếp nổ tung ra.

Mà trong hư không, một đạo thân ảnh màu xanh rơi xuống.

Thân ảnh kia người mặc Thanh Sắc áo lông chồn, tựa hồ cùng Thái Nhất Huyễn Phong  nữ tu bình thường, cực kỳ yêu thích áo lông chồn, tới giả điểm mình, nhưng nếu là nhìn phía trên, liền có thể phát hiện, đây rõ ràng là một cái bà lão.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Hổ không khỏi quýnh lên, liên tục thôi động còn lại trận pháp, giờ phút này phía sau lưng đều có chút phát lạnh.

Vậy ít nhất Nguyên Anh Yêu Hoàng  tồn tại!

Diệp Cảnh Hổ cũng không biết Thanh Khâu hồ tộc, càng không biết Hồ thánh, nhưng với hắn mà nói, Yêu Hoàng cũng đã là không thể địch nổi  tồn tại.

Hắn giờ phút này cũng lại một lần nữa nhận thức đến Tu Tiên giới  tàn khốc cùng khắp nơi mưu kế.

Nếu không phải hắn hỏi nhiều  Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm hai câu, chỉ sợ giờ khắc này, hắn còn đang vì đoạt lại truyền tống trận mà dính dính tự hỉ.

Lại thật tình không biết có chí ít Yêu Hoàng  tồn tại, đã tại trên truyền tống trận bố trí xuống tay chân.

Về phần không gian ngọc có hay không bố trí, Diệp Cảnh Hổ không còn dám cược.

Cho nên dứt khoát trực tiếp dẫn bạo, hắn lo lắng chậm nữa bên trên một chút, khả năng còn biết bị ngăn cản.

Nhưng cũng may lúc trước hắn phân chia  khoảng cách đủ xa.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Hổ chỉ cảm thấy linh bàn trong nháy mắt liền mơ hồ.

Rõ ràng là Ảnh Mộc Khôi bị phát hiện.

Đã bị phát nổ ra.

Diệp Cảnh Hổ không dám dừng lại, lại lấy ra một trương tam giai chạy trốn bằng đường thuỷ phù, gia tốc đào vong Thái Hành Quận mà đi.

“Có lẽ ta hẳn là đi phàm tục khi một lần thương nhân, học hỏi kinh nghiệm......” Độn quang bên trong, giờ phút này Diệp Cảnh Hổ trong lòng cũng ngũ vị tạp trần, đã có may mắn, lại có thất bại, đồng thời cũng có một chút biết hổ thẹn sau dũng.

Suy nghĩ liên tục sau, hắn cũng không định trực tiếp bế quan, dù sao những ngày kia linh căn dị linh căn, thậm chí linh thể, đều có đột phá Tử Phủ thất bại tiền lệ, hắn nếu là tâm tính không đạt tiêu chuẩn, rất có thể trở thành Diệp Gia cái thứ nhất đột phá Tử Phủ thất bại.

Đó mới là dị linh căn  sỉ nhục.

Mà Diệp Gia trước mắt, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không bố trí truyền tống trận, trước mắt hắn trọng yếu nhất  mục tiêu, liền là rèn luyện tâm tính, đột phá Tử Phủ!

Sau đó chờ đợi gia tộc an bài.

Ngay sau đó Diệp Cảnh Hổ lại nghĩ tới cái gì, liền lấy ra ngọc giản, đem hôm nay cùng hơn nửa tháng tới hết thảy, đều ghi lại ở trong đó.

Diệp Cảnh Thành đã từng chính là như vậy rèn luyện mình, hắn quyết định cũng dạng này, sau đó ngày ngày suy nghĩ, tất nhiên có thể thu lấy được không ít!......

(Tấu chương xong).