Chương 741: một giọt không dư thừa Kim Gia rời khỏi （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 741: một giọt không dư thừa Kim Gia rời khỏi （ hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thanh Ngọc Quan, kéo dài  dãy núi giờ phút này kịch liệt phi phàm.

Một đợt lại một đợt  thú triều, không ngừng  hướng phía Thanh Ngọc Quan dũng mãnh lao tới, trên trời dưới đất thậm chí cả lòng đất, giờ phút này đều dị thường hung hãn.

Mặc dù Thái nhất môn cùng Thiên Đao môn bày Thanh Hà Tông một đạo, nhưng Thanh Hà Tông dù sao muốn vì lần này thú triều phụ trách.

Tự nhiên không cách nào đặt mình vào bên ngoài.

Giờ phút này cũng đồng loạt hội tụ tại Thanh Ngọc Quan, ngăn trở thú triều.

Không giống với Thanh Liễu Hồ, mấy tông đều không cái gì chuẩn bị, tại Thanh Ngọc Quan nơi này, các loại trận pháp, đỉnh núi bẫy rập, tầng xuất bất quần.

Còn có kiếm trận, gỗ chi cự nhân, Linh Khôi, huyết thi các loại áp đáy hòm  bảo vật đều đã xuất ra.

Cũng rốt cục hiển lộ rõ ràng ba cái đại tông  chiến lực.

Thời khắc này Diệp Cảnh Vân đã rất ít chú ý mình  chiến trường, dù sao tại Diệp Cảnh Đằng cùng Liễu Huyễn còn có Huyền Đạo Chân Nhân trời trận chân nhân đám người chiếu cố cho, Diệp Gia một đoàn người nguy hiểm  khả năng cũng không cao.

Tăng thêm giờ phút này Diệp Tinh Quần cũng gia nhập vào, có hắn chiếu cố.

Hắn có thể càng yên tâm hơn  chú ý toàn bộ Thanh Ngọc Quan chiến trường.

Diệp Cảnh Vân đối với mình  định vị rất rõ ràng, đối với luyện đan, hắn không tính đặc biệt có thiên phú, chí ít Diệp Gia  Diệp Khánh Viêm liền đã vung hắn một đoạn, bao quát còn lại không ít ẩn phong tu sĩ, cũng vượt qua hắn không ít.

Đối với đấu pháp, hắn càng thêm không cần nhiều lời, chỉ có thể nói bình thường đến cực điểm.

Duy nhất hắn có thể tự hào chính là mình  Tử Hỏa xén tóc, cùng Hỏa Vân Điểu, để hắn có dòm ngó Tử Phủ  cơ hội.

Nhưng ở này trên cơ sở, như thế nào phát huy cao hơn tác dụng, liền là hắn suy nghĩ đồ vật.

Những năm này tại Diệp Gia Lăng Vân Phong, mặc dù tiếp nhận  áp lực cực lớn, nhưng hắn tự nhận là, đối với hắn  rèn luyện cũng là cực lớn.

Đồng thời hắn cũng tìm được định vị của mình, đó chính là chiến trường năng lực chỉ huy.

Tương lai Diệp Gia ắt phải sẽ có chứng minh một trận chiến, Diệp Cảnh Vân cũng chờ mong, tương lai không nói chỉ huy toàn bộ Diệp Gia chiến trường, nhưng ít ra chỉ huy một bộ phận, cũng đã là đủ để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Cho nên hắn giờ phút này tận khả năng nhiều học tập Thái nhất môn Thanh Hà Tông Thiên Đao môn  tu sĩ chiến trận chi pháp, cùng bố cục chi đạo.

Tại cái này ba cái trong tông môn, Thiên Đao môn  hung hãn nhất, Thiên Đao chín thức, cũng riêng phần mình diễn sinh ra chín đạo đao pháp.

Đại khai đại hợp  đồng thời, lại có thể dính liền  nghiêm ty không có khe hở.

Cho người ta một loại chín cái đao trận  cảm giác

Mà cường đại nhất  tự nhiên không hề nghi ngờ là Thanh Hà Tông, công pháp của bọn hắn càng bao quát vạn tượng, các loại chiến trận cũng tầng xuất bất quần.

Cho dù là bọc hậu, tổn thất vậy mà cũng không lớn.

Nếu là Thanh Liễu Hồ Điện sau là Thái nhất môn hoặc là Thiên Đao môn, tuyệt đối sẽ so sánh Thanh Hà Tông tổn thất thảm trọng hơn.

Mà liền tại quan sát đồng thời, hắn đột nhiên phát hiện, Thái nhất môn cùng Thanh Hà Tông Thiên Đao môn  hạch tâm đệ tử cùng hạch tâm Tử Phủ tu sĩ, vậy mà bắt đầu đúng Bích Nhãn Huyền Tình Hổ cùng Thiên Hỏa Minh Viên nhất tộc hạ thủ.

Cái này tự nhiên là muốn lợi hại hơn linh thú tài liệu cùng nội đan.

Đồng thời, cũng làm cho hắn ngửi được một tia đại chiến tựa như phải kết thúc  cảm giác.

“Tinh Quần Thúc, có phải hay không thú triều hết sạch sức lực ?” Diệp Cảnh Vân cẩn thận lý do, vẫn là cùng Diệp Tinh Quần truyền âm.

Bởi vì hắn phát hiện, thời khắc này Diệp Cảnh Đằng thậm chí cả Liễu Huyễn đều không có cái gì đặc thù  động tác.

Chỉ bất quá bởi vì hắn quan chiến toàn trường, mới có loại cảm giác này.

“Là có một ít!” Diệp Tinh Quần khôi phục thương thế không lâu, giờ phút này hắn cũng cau mày, nhưng nhìn sau khi, hắn lại khẳng định gật đầu.

“Mấy ngày nay Yêu Hoàng chân quân đánh  xa xôi, có thể là đã thỏa đàm !” Diệp Tinh Quần mở miệng.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, cũng gật gật đầu, càng là hướng phía tất cả Diệp gia tộc nhân truyền âm.

“Lục Ca, nhị ca, có thể giết nhiều chút yêu thú, trọng điểm những cái kia thiên phú huyết mạch mạnh yêu thú, ta cảm giác thú triều phải kết thúc !”

Thiên phú huyết mạch mạnh yêu thú đại đa số đều có nội đan, so sánh không có nội đan  yêu thú, giá trị phải lớn rất nhiều.

Đặc biệt là Diệp Gia còn có thể dùng yêu thú nội đan luyện chế linh đan.

Cộng thêm phụ trợ thủy linh châu loại trừ đan độc tu luyện.

Điểm này liền càng thêm trọng yếu.

Diệp Cảnh Vân do dự một chút, hắn lại nhắc nhở Liễu Huyễn cùng Diệp Cảnh Đằng.

Trong đó Liễu Huyễn bây giờ đã là Tử Phủ trung kỳ, đúng Diệp Gia từ trước đến nay cũng là cực kỳ thiện ý, Diệp Cảnh Vân tự nhiên cũng cùng nhau nhắc nhở, đương nhiên cũng có khả năng, đối phương đã biết được tin tức.

Mà Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, trong nháy mắt cực kỳ hưng phấn.

Trong tay Thanh nguyên kiếm quang rõ ràng càng hung mãnh.

Chuyên môn chằm chằm vào những cái kia thanh phong Yêu Lang giết.

Những này Yêu Lang  giá trị cũng cực cao, lông sói có thể chế phù bút, Lang máu có thể chế phù mực, da sói có thể chế linh giày......

Mà giờ khắc này  Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng đồng dạng biểu hiện cực kỳ dũng mãnh, Diệp Gia  tộc nhân giờ phút này kỳ thật đều kìm nén một hơi, bọn hắn đều muốn tại thú triều bên trong phát tiết ra ngoài.

Nếu không phải còn muốn bận tâm gia tộc tộc nhân, bọn hắn sẽ càng thêm hung hãn.

Chỉ bất quá không giống với Diệp Cảnh Dũng nương tựa theo Huyền hoang Bá thể  cường hãn, Diệp Cảnh Ly dựa vào là quỷ dị  pháp khí.

Như là tứ sắc xương hỏa châu, linh thú đâm giáp, có thể bay phụt bay châm  lưu tinh chùy......

Mấy người thu hoạch cũng không nhỏ.

Mà Thanh Ngọc Quan trước, không ít yêu thú cũng bắt đầu thối lui.

Nơi xa vang lên ba tiếng thú rống.

Mà tại Thành Quan bên trên, ngũ đại chân quân cũng rơi xuống, cùng nhau rơi xuống  còn có Thái Bằng Chân Quân.

Diệp Cảnh Vân trước đó tại tử minh chân quân Nguyên Anh đại điển  gặp qua.

“Hẳn là Thái Bằng Chân Quân tới, đuổi chạy thú triều!” Thời khắc này Diệp Cảnh Đằng cũng cực kỳ hưng phấn.

Ánh mắt càng là tràn đầy hâm mộ, trước đây hắn cảm thấy Thái nhất môn đã là tốt nhất tông môn, nhưng đến  Tử Phủ sau, hắn cũng rõ ràng, tại Thái nhất môn bên trên còn có Tiên Tông.

Mà nghe nói tại Bồng Lai Tiên Tông bên trong, dị linh căn  tu sĩ, đều chỉ có thể tính trung thượng  tư chất, linh thể tu sĩ thậm chí đều không hiếm lạ.

“Nếu là lúc nào, có thể đưa tộc nhân đi Bồng Lai Tiên Tông, vậy chúng ta Diệp Gia liền đã cực kỳ tốt !” Diệp Cảnh Đằng lần này là truyền âm.

Cùng Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Ly cảm khái.

Thậm chí hắn hoàn truyền âm giới thiệu Bồng Lai Tiên Tông.

Chỉ bất quá hiển nhiên, hắn cũng là tin đồn.

Càng có thêm mắm thêm muối, nghe vài câu sau, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly liền không muốn nghe.

Chỉ bất quá lần này Diệp Cảnh Đằng trên chiến trường đúng Diệp gia tộc nhân thế nhưng là có nhiều chiếu cố, cũng biểu hiện ra nó đối với gia tộc  tác dụng.

Bọn hắn cho dù là lỗ tai cảm thấy ồn ào, vẫn là an tĩnh nghe.

Bọn hắn giờ phút này đột nhiên có chút có thể hiểu được Diệp Cảnh Thành trước đó vì sao đúng Diệp Cảnh Đằng như thế bao dung.

Gia tộc cũng xác thực cần tông môn có một người.

Các loại nơi xa chân quân biến mất tại tường thành, Thái nhất môn gọi lên  tất cả đỉnh núi  tu sĩ, Diệp Cảnh Đằng mới có hơi lưu luyến không rời  cùng Liễu Huyễn rời đi.

Diệp Cảnh Vân cũng rốt cục có thời gian, chỉ huy một đám tộc nhân.

“An bài cấp cho chữa thương đan dược, mặt khác đối với hy sinh  tộc nhân làm ra ghi chép, Diệp Gia  đền bù chính sách, nhất định phải tăng lớn cường độ chấp hành!”

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng giờ phút này càng là ngồi liệt trên mặt đất, lộ ra mười phần mỏi mệt.

Cái trước càng là hướng phía Diệp Cảnh Vân mở miệng:

“Lão Cửu, ta hiện tại một giọt linh khí đều không thừa !” Diệp Cảnh Ly nói có chút khoa trương, cũng hơi có buồn cười.

Ngược lại là dẫn tới một đám Diệp gia tộc nhân một trận cười vang.

Trong đó càng trẻ  tộc nhân, liền càng cười  lớn tiếng.

“Ngươi thế nhưng là không ít tộc nhân  tộc thúc, thậm chí vượt qua mấy năm, đều là không ít tộc nhân  tộc công!” Diệp Cảnh Vân không khỏi mở miệng cười.

“Ha ha, đúng a, với lại Lão Lục ngươi cái này ví von không giống như là tân thủ a!” Diệp Cảnh Dũng cũng là lạ thường  chế nhạo .

Hắn bây giờ hậu nhân không ít, tính cả phàm nhân cái kia nhất đại, Tăng Tôn đều đã có .

Cho nên ngày bình thường thành thục chững chạc không ít, nếu là một lần nữa, hắn tuyệt sẽ không cùng năm đó một dạng chống đối Diệp Cảnh Thành, hắn hiện tại, cũng rất hoài niệm lúc trước hai ba mươi ra mặt  thời gian.

Lúc kia, tất cả mọi người là Luyện Khí tu sĩ, cũng không có lớn như vậy  câu nệ, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

“Nhị ca, ngươi cũng đừng cười, lần này thu hoạch của ta, tất nhiên là các ngươi so sánh không bằng!” Diệp Cảnh Ly lại ngạo nghễ mở miệng.

“Lão Cửu, các loại lần này kết thúc, gia tộc so đấu một cái giết yêu thú  số lượng cùng giá trị cao thấp, ta lấy ra ngoài định mức  linh thạch, đến tài trợ gia tộc!” Diệp Cảnh Ly lại đề nghị.

“Vậy liền sớm cảm tạ Lục Ca !” Diệp Cảnh Vân liên tục chắp tay, hắn biết đây là Diệp Cảnh Ly tại vì gia tộc sĩ khí suy nghĩ.

Dù sao lúc đầu những này tộc nhân liền là lưu thủ  tộc nhân, nếu là không đúng bọn hắn tốt một chút, xảy ra vấn đề  khả năng thật đúng là không nhỏ.

Với lại vốn là lâm vào điểm đóng băng  bầu không khí, cũng xác thực cần linh hoạt một cái.

“Tinh Quần Thúc hẳn là cũng thu hoạch không nhỏ a!” Diệp Cảnh Vân cũng nhìn về phía Diệp Tinh Quần, thời khắc này cái sau cũng cười, không có chút nào trước đó bị cưỡng ép cắt đứt biệt khuất cảm giác.

“Cũng không tệ lắm, chủ yếu là tiêu ký không ít!” Diệp Tinh Quần cũng là mỉm cười.

Thú triều thối lui, tự nhiên mà vậy, cũng chạy trốn một chút thụ thương  yêu thú.

Diệp Tinh Quần thình lình lại là tiêu ký  những này yêu thú.

Hắn có linh trùng, muốn tìm được những này yêu thú  hang ổ cũng không khó, cái này tự nhiên là Diệp Tinh Quần  cơ hội.

Ngoại trừ thụ thương  yêu thú, còn có một số hi hữu  yêu thú, mặc dù tại Thanh Ngọc Quan chưa bắt được, nhưng các loại tiến vào Thái Hành Sơn Mạch, lại tinh tế mưu đồ, liền dễ dàng rất nhiều.

Dù sao cho dù là truy sát yêu thú, tiến vào thú triều bên trong, cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt!

“Cảnh Vân, ngươi đến một cái Thanh Ngọc đại điện!” Mà vừa lúc này, chỉ thấy xa xa Thái Hạo thượng nhân đột nhiên truyền âm nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Vân cũng không khỏi có chút khẩn trương, hắn thậm chí lo lắng cho mình cùng Diệp Tinh Quần lời nói bị nghe trộm đi.

Dù sao một chút tu sĩ cấp cao, có thần biết chặn được truyền âm  bí pháp, cũng là có khả năng .

Nhưng hắn nhớ lại một cái, cũng không nói quá nhiều, mới gật gật đầu đi theo Thái Hạo thượng nhân mà đi.

Trước khi đi  hắn cũng nhìn về phía Diệp Tinh Quần Diệp Cảnh Ly.

“Tinh Quần Thúc, Lục Ca, nhị ca, các ngươi trước tổng kết một cái tộc nhân  thu hoạch, chờ ta trở lại, liền bắt đầu bình xét!” Diệp Cảnh Vân nói xong, liền hướng phía đại điện đi đến.

Các loại đi vào đại điện phát hiện, Thái Hành Quận  tất cả gia tộc gia chủ đều tại.

Tỉ như Ngụy gia  Ngụy Đại Chung, Kim Gia  Kim Ngọc Vinh, Thanh Vân Am  Tố Tâm, trừ cái đó ra, còn có hai cái Thái Hành Quận  Tân Tấn Trúc Cơ gia tộc.

Nhưng giờ phút này hai cái Trúc Cơ gia tộc gia chủ, đều mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Dù sao Thái Hành Quận cái này thú triều  tần suất cũng quá cao.

Bọn hắn giờ phút này đều đánh lên trống lui quân, chuẩn bị rời khỏi Thái Hành Quận .

Mặc dù Thái Hành Quận không có gì Tử Phủ gia tộc, không có gì Kim Đan gia tộc, nhưng là Thái Hành Quận nguy hiểm như thế, đã vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn còn không bằng đem gia tộc đặt ở Thái Xương Quận, lại an bài chuyên môn  Liệp Yêu Đội, tiến về Thái Hành Sơn Mạch săn yêu.

Mặc dù thiếu đi Thái Hành phường thị  chia lãi, nhưng dù sao cũng so phát triển mấy chục năm, sau đó một năm trở lại phát triển trước tốt.

“Lần này thú triều đã kết thúc, Đông Hải bên kia có Yêu tộc muốn đột phá, Tiên Tông đã hạ lệnh tất cả đại tông môn cùng nó phụ thuộc thế lực an bài tu sĩ đi Đông Hải!”

Lần này mở miệng chính là trời trận chân nhân cùng Huyền Đạo Chân Nhân.

Cũng không có Thái Nhất cái khác bốn phong chân nhân.

“Bất quá Tiên Tông cân nhắc Thái Hành Sơn Mạch thú triều một chuyện, các ngươi những thế lực này đều không cần phái người tiến về Đông Hải, nhưng nhất định phải bảo vệ cẩn thận toàn bộ Thái Hành Quận, mặt khác đem một chút còn sót lại  yêu thú thanh trừ ra ngoài, mau chóng khôi phục Thái Hành Quận  yên tĩnh!” Trời trận thượng nhân mở miệng lần nữa.

Mà liền tại cái này mở miệng thời điểm, chỉ thấy Kim Ngọc Vinh chắp tay bẩm báo .

“Huyền Đạo tiền bối, trời trước trận bối, lần này đại chiến ta Kim Gia tổn thất không nhỏ, thêm nữa chủ gia muốn đi trước Đông Hải, Ngọc Vinh cảm giác sâu sắc bất lực, cùng gia tộc câu thông sau, Thanh Liễu Kim Gia quyết định chuyển về Hòa Điền Sơn!”

“A, dạng này a!” Trời trận chân nhân có chút ngoài ý muốn  nhìn xem Kim Ngọc Vinh.

Sau đó lại nhìn lên còn lại gia chủ.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Vân cũng đột nhiên khẩn trương lên.

Đúng Diệp Gia tới nói, nếu là có thể cầm xuống Thanh Liễu Hồ cùng Thanh Liễu Hồ chung quanh huyện vực, Diệp Gia tự nhiên phát triển càng nhanh.

Mặc dù bây giờ Diệp Gia chỉ có hơn năm mươi người, nhưng Diệp Gia còn có thể tuyển nhận mầm Tiên.

Mấu chốt nhất chính là, bây giờ Thái Hành Quận, vẻn vẹn chỉ có Diệp Gia là Tử Phủ gia tộc.

Đương nhiên, giờ phút này Ngụy Đại Chung mấy người cũng hứng thú mười phần.

Chỉ bất quá trời trận chân nhân vẫn là Vấn hướng Diệp Cảnh Vân.

“Diệp Tiểu Hữu! Không biết Diệp Gia còn có thể phân tâm hắn chú ý?”

“Về tiền bối, Diệp Gia gia chủ Diệp Cảnh Hổ lập tức có thể đột phá Tử Phủ, đồng thời ngàn bụi thượng nhân cũng sẽ ở thăm dò bí cảnh sau trở về, hẳn là có thể đảm nhiệm hai địa phương!” Diệp Cảnh Vân trực tiếp điểm đầu.

Cái này đưa tới cửa  địa bàn cùng tài nguyên, Diệp Gia đương nhiên không có cự tuyệt khả năng.

Đương nhiên, hắn cũng nhất định phải hiểu chuyện một chút.

Cái này Thanh Liễu Sơn khẳng định là Thái nhất môn cho bọn hắn Diệp Gia  cho nên bọn hắn muốn gánh chịu  tiến cống cũng muốn tăng thêm Kim Gia  tiến cống.

“Đồng thời, chỉ cần tông môn dư dả năm năm, cái thứ hai năm năm, tuyệt đối có thể đem toàn bộ mười năm  tiến cống đều vượt mức đưa trước!” Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Cái này vượt mức đưa trước, tự nhiên là nói cho hai cái chân nhân, Diệp Gia sẽ thêm giao một chút.

“Cái kia tốt, việc này giống như nói vậy định!” Trời trận chân nhân gật gật đầu, cũng nhìn về phía Huyền Đạo Chân Nhân, các loại thấy người sau cũng gật gật đầu sau, hắn liền mở miệng lần nữa:

“Mấy người các ngươi hiện tại liền về a, thú triều đã thối lui, tam đại Yêu Hoàng đều sẽ mang theo bọn hắn  Yêu tộc, trở về Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, các ngươi hảo hảo thanh lý Thái Hành Quận  yêu thú là được, lần này thú triều  thu hoạch, cũng về chính các ngươi tất cả!”

“Mặt khác, các ngươi Diệp Gia tốt nhất nhanh chóng tổ chức một lần đấu giá hội, nhiều hấp dẫn một chút tán tu đến Thái Hành Quận, không phải Thái Hành phường thị  ích lợi có thể muốn nhỏ không ít!” Trời trận chân nhân lại đúng lúc nhắc nhở.

Phường thị  ích lợi cũng có hơn phân nửa là nộp lên tông môn .

Thái nhất môn tự nhiên không cho phép Thái Hành phường thị ích lợi trở nên rất kém cỏi !

(Tấu chương xong).