Chương 742: Huyết Ngọc Thiện （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 742: Huyết Ngọc Thiện （ cầu nguyệt phiếu ）

Thanh Liễu Sơn Sơn bên trên, giờ phút này tường đổ, hoang vu một mảnh, tất cả lầu các đình vũ, bị đạp vỡ mấy lần.

Liền ngay cả Linh Hồ phía trên, giờ phút này vẫn đang là đỏ sậm.

Có thể thấy được ngày đó chi chiến, cực kỳ thảm thiết!

Lúc này, nương theo lấy nắng ấm, còn có không ít yêu thú ngưng lại tại Thanh Liễu Sơn.

Những này yêu thú đại đa số đều là nhất giai yêu thú, trí tuệ thấp, tại Thanh Liễu Sơn bên trên cũng là gặp sao yên vậy, dù sao Thanh Liễu Sơn bây giờ vẫn là có linh mạch, chỉ bất quá linh mạch bởi vì cưỡng ép rút ra, bây giờ rớt xuống  nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Nhưng lại đã là không tầm thường  nghỉ lại chi địa.

Mà liền tại giờ khắc này, từng đạo linh quang hướng phía Thanh Liễu Sơn bốn phía hội tụ.

Chỉ chốc lát sau liền rơi xuống một đạo trận pháp.

Theo trận pháp kích phát, trên núi cũng không ít yêu thú cảm ứng, hướng phía chân núi vọt tới.

“Những này yêu thú, nhìn kỹ một chút, có thể nuôi dưỡng có thể sinh dục đều lưu lại, hiện tại không cần hạ tử thủ!” Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

Giờ phút này hắn khống chế trận pháp, mặc dù bây giờ Lăng Vân Phong ngay cả nhị giai Trận Pháp Sư đều không có, nhưng Diệp Gia vẫn là có không ít trận bàn .

Giờ phút này thi triển ra, cũng là không tính kém, dù sao đối mặt chỉ là nhất giai yêu thú.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh Quần nhìn thoáng qua, nhìn thấy đều là một chút nhất giai  yêu thú, cũng trong nháy mắt không có hứng thú.

Đồng thời cũng đều là xà mãng linh trùng cùng phổ thông  sói xanh hổ báo loại hình.

Thế là hai người đều vượt qua những này yêu thú, đem nó để lại cho Diệp Gia  còn lại Luyện Khí tộc nhân, để bọn hắn nhiều kiếm lấy một ít linh thạch.

Hướng thẳng đến Thanh Liễu Hồ cùng Thanh Liễu Sơn Linh Dược Viên mà đi.

Đây là Thanh Liễu Sơn bên trên khả năng nhất hoàn còn sót lại bảo vật  địa phương.

Chỉ bất quá vườn linh dược hai người nhìn thoáng qua, liền phá lệ thất vọng, chỉ thấy phía trên linh nhưỡng đều không bao nhiêu, chớ nói chi là linh dược, hiển nhiên trước khi đi, Kim Gia liền đã hạ quyết tâm, toàn bộ dời đi .

Hai người lại bay về phía Thanh Liễu Hồ.

Thanh Liễu Hồ giờ phút này đã đỏ sậm, còn có một cỗ gay mũi  mùi máu tươi.

Nhưng là thi thể nhưng không có bao nhiêu, cũng không biết là bị Thú Triều  những cái kia yêu vương đại yêu nhặt đi, vẫn là bị về sau  tu sĩ, mạo hiểm sớm cầm đi.

“Tinh Quần thúc, không đúng, hồ này để có cái gì!” Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Ly đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Cảnh Ly là luyện khí sư, hoàn tu luyện Thiên Hồn quyết, thần thức so sánh Diệp Tinh Quần vẫn là cường một chút.

Giờ phút này hắn liền phát hiện, đáy hồ giờ phút này còn có không ít  huyết hồng sắc linh tuyến.

Những này linh tuyến, cực kỳ rất nhỏ, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

“Tựa như là ấu niên Huyết Ngọc Thiện!” Diệp Cảnh Ly đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Tinh Quần nghe kiểu nói này, thần trí của hắn cũng nhìn sang, chỉ chốc lát sau đồng dạng ngạc nhiên vô cùng.

Loại này Huyết Ngọc Thiện trưởng thành có thể tới nhị giai hậu kỳ, so với Hắc Chi Ngư cũng còn muốn khó đến.

Đồng thời Huyết Ngọc Thiện đúng tu sĩ  khí huyết bổ dưỡng cực cao, thậm chí còn có thể khôi phục hao tổn thọ nguyên, đúng thể tu  đột phá cũng có trợ giúp.

Tại Tu Tiên giới rất khó tìm tới.

Lại không nghĩ rằng, xuất hiện ở Thanh Ngọc Hồ.

“Chừng ba mươi tám đầu, hiện tại còn cùng con giun bình thường, hẳn là ấp trứng không bao lâu, có thể là trước đó liền có linh thiện trứng!” Diệp Tinh Quần kích động mở miệng.

Hai người đều không có vận chuyển pháp thuật.

Mà là chuẩn bị lợi dụng trận pháp bắt.

Loại này Huyết Ngọc Thiện chẳng những tinh thông chạy trốn bằng đường thuỷ, hoàn tinh thông độn thổ.

“Tinh Quần thúc, cũng không biết cái kia hai cái trưởng thành Huyết Ngọc Thiện có hay không rời đi!”

“Với lại ta suy đoán, máu này ngọc thiện khả năng còn có biến dị, bằng không thì sẽ không đi theo Thú Triều, đi tới Thanh Liễu Hồ!” Diệp Cảnh Ly cũng mở miệng nói.

Bọn hắn tự nhiên không tin tưởng đây là Kim Gia lưu lại .

Dù sao nhị giai  Huyết Ngọc Thiện giá trị hơn ngàn linh thạch.

Dù là một phần tư  Huyết Ngọc Thiện linh nhục làm thành linh thiện, cũng sẽ có không ít tu sĩ chạy theo như vịt.

Loại này đền bù huyết khí phương thức, chẳng những có thể tăng cao tu vi, còn có thể đền bù lỗ sạch, khôi phục hao tổn thọ nguyên.

Nếu bọn họ là Kim Gia có loại này Huyết Ngọc Thiện, tất nhiên là không nguyện ý từ bỏ .

“Trước bố trí trận pháp, sau đó tiếp tục đem thả xuống huyết thực, dẫn dụ Huyết Ngọc Thiện tiếp tục trở về!” Diệp Tinh Quần cũng gật đầu.

Hai người bố trí một đạo ẩn nấp cùng ngăn cách trận pháp.

Bảo đảm bên ngoài sẽ không ảnh hưởng đến Thanh Liễu Hồ.

Các loại bố trí tốt trận pháp, liền do Diệp Cảnh Ly nhìn xem, Diệp Tinh Quần đi thông tri Diệp Cảnh Vân bọn người.

Các loại một đám tộc nhân đều đến  Thanh Liễu Hồ bên cạnh, giờ phút này tất cả mọi người bắt đầu giấu kín khí tức, đồng thời bắt đầu hướng Linh Hồ bên trong chạy đến huyết thực.

Quả nhiên, những cái kia thật nhỏ Huyết Ngọc Thiện, liền bắt đầu du lịch cướp mà đến.

Bọn chúng ăn sống lấy huyết nhục, từng cái nhảy cẫng vô cùng.

Đồng thời Huyết Ngọc Thiện linh động phi phàm, lại xảy ra tính hung mãnh.

Các loại huyết thực thiếu đi, còn biết lẫn nhau tranh đoạt.

Mặc dù nhỏ gầy, nhưng là đồng dạng đưa tới đại lượng gợn sóng.

Diệp Gia  tu sĩ, giờ phút này tự nhiên không dám có dư thừa  động tĩnh.

Mà là an bài một cái luyện khí sơ kỳ tộc nhân, cách bên trên năm canh giờ, liền ngã lần trước.

Như thế năm ngày quá khứ, Diệp Gia đám người lông mi bên trong đều có một chút mỏi mệt, dù sao bọn hắn đã trông năm ngày.

Bây giờ vẫn như cũ chỉ có hơn ba mươi con còn nhỏ Huyết Ngọc Thiện, mà không thấy hai cái trưởng thành Huyết Ngọc Thiện.

“Tinh Quần thúc, nhị ca, nếu không các ngươi canh giữ ở cái này, ta cùng lục ca đi trước Lăng Vân Phong!” Từ Thanh Ngọc Quan tuyên bố Thú Triều kết thúc, ngày thứ hai Diệp Gia lại bắt đầu phục hồi.

Đồng thời, Thái nhất môn cũng cho yêu cầu, muốn Diệp Gia chậm nhất một tháng thời gian, liền khôi phục Thái Hành Quận  an bình.

Cái này một là có thể hoặc nhiều hoặc ít nhiều cứu một chút phàm nhân.

Thứ hai cũng là tận khả năng  giảm bớt tổn thất.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Vân chuẩn bị rời đi thời điểm, Diệp Cảnh Ly đột nhiên bắt đầu hư thanh.

Diệp Gia  tu sĩ vẫn là như là thường ngày bình thường đổ vào huyết thực.

Thú Triều qua đi, Diệp Gia  huyết thực thực sự không ít.

Mà giờ khắc này, Linh Hồ bắt đầu kích thích gợn sóng.

Sau một khắc, hai đầu như là linh xà bình thường, huyết quang linh thiện, từ đáy hồ nhảy lên mà ra.

Theo hai vệt huyết quang, vậy mà đem cái kia huyết thực  tinh lực, đều hấp thu mà đi!

“Nhị giai hậu kỳ  Huyết Ngọc Thiện, với lại tựa như là biến dị, so sánh trong tưởng tượng lớn không ít, thiện cần cũng phá lệ  đại!” Diệp Tinh Quần không khỏi có chút kích động.

Huyết Ngọc Thiện tuyệt đối là không thua gì Hắc Chi Ngư  một loại linh thiện.

Nếu là có thể bắt được, Diệp Gia  nội tình sẽ càng đầy.

Với lại cũng càng thuận lý thành chương, không giống với Sa Hải  linh quáng, Diệp Gia cần bí ẩn giao dịch, phòng ngừa bị Thanh Hà Tông những này có ít người bắt lấy chân ngựa.

Nhưng máu này ngọc thiện cùng Hắc Chi Ngư thế nhưng là có thể cùng một chỗ mở ra Diệp Gia  thanh danh, hoàn toàn có thể đặt ở bên ngoài, thậm chí nếu là để đặt tại Thái Hành phường thị, còn có thể treo lên phường thị  thanh danh.

Đặc biệt là những cái kia thói quen sử dụng tinh huyết bí pháp  tu sĩ, loại này Huyết Ngọc Thiện linh thiện, tuyệt đối là bọn hắn muốn nhất linh thiện.

“Cảnh dũng, chủ lực là ngươi nhị giai hậu kỳ ngân nguyệt mãng, Cảnh Ly cùng cảnh Vân  Xích Viêm vảy mãng cùng Tử Hỏa xén tóc đều có chút không dùng được!”

“Chúng ta sẽ dùng trận pháp phối hợp ngươi!” Diệp Tinh Quần cũng là mở miệng nói.

Bởi vì thời gian vấn đề, bọn hắn không có thể sử dụng thượng linh độc, giờ phút này tự nhiên chỉ có thể cưỡng ép bắt giết.

Có thể bắt sống hai cái Huyết Ngọc Thiện tự nhiên tốt hơn, nếu là không được, cũng chỉ có thể rưng rưng giết .

Nuôi ấu niên Huyết Ngọc Thiện.

“Yên tâm, ta ngân nguyệt mãng đã là nhị giai đỉnh phong!” Diệp Cảnh Dũng mở miệng nói.

Hắn những năm này bởi vì một mực tại phường thị, Diệp Gia cho ban thưởng cũng không ít, đối với mình  linh thú cũng không tiếc rẻ, tăng thêm ngân nguyệt mãng thiên phú cao.

Giờ phút này tấn thăng  cũng cực nhanh.

Mà Diệp Cảnh Dũng cũng là Trúc Cơ hậu kỳ.

“Tốt! Chờ ta chỉ lệnh!” Diệp Tinh Quần mở miệng nói.

Sau đó chỉ thấy hắn phất tay, thừa dịp Huyết Ngọc Thiện đang ăn uống huyết thực  khoảng cách.

Vô số trận kỳ, bắt đầu xen lẫn.

Lần này  trận pháp, chính là phân thủy rời núi trận.

Có thể khắc chế am hiểu chạy trốn bằng đường thuỷ  linh thú cùng tu sĩ.

Tại Diệp Tinh Quần thi triển cái này khắc chế trận pháp sau, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân cũng bắt đầu thi triển trận pháp.

Hắn trận pháp thì là đơn thuần khốn trận, chính là nhị giai  khốn trời trận, thi triển ra, tính cả còn nhỏ Huyết Ngọc Thiện đều cùng một chỗ khốn đi!

(Tấu chương xong).