Chương 743: trùng tu diệu dụng buổi đấu giá lớn （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 743: trùng tu diệu dụng buổi đấu giá lớn （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Thanh Liễu Hồ, theo trận pháp khởi động, chỉ thấy trên mặt hồ nước hồ nhao nhao lật ngược ra, liền như là bị người dùng đao sinh sinh chém thành  hai nửa.

Đồng thời tất cả nước hồ hướng phía bên bờ bay tới, xông hai bên bờ không ít Thanh liễu đều tận gốc xông đoạn.

Cũng triệt để lộ ra hai cái Huyết Ngọc Thiện  bộ dáng, giờ phút này hai đạo Huyết Ngọc Thiện tất cả đều quai hàm cổ động.

Tàn phá bừa bãi huyết quang, liền muốn độn không mà đi.

Hiển nhiên cái này hai đầu Huyết Ngọc Thiện, đã như là linh xà bình thường linh động, căn bản vốn không thụ nước cùng thổ nhưỡng  ảnh hưởng.

Đương nhiên, đã không có nước, tốc độ kia, vẫn là kém xa tít tắp trạng thái toàn thịnh.

Diệp Cảnh Dũng cũng trước hết nhất xông ra, hắn giẫm lên nhị giai đỉnh phong  Ngân Nguyệt Mãng, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Vô số thủy tiễn cũng hướng phía Lưỡng Thiện dẫn đầu vọt tới.

To lớn  ngân nguyệt hai con ngươi, cũng lộ ra sáng chói linh quang.

Lại chỉ thấy giờ khắc này, cái kia hai cái Huyết Ngọc Thiện quai hàm lần nữa cổ động, hai đạo thiện cần cũng cao cao đứng lên.

Như có một cỗ huyền diệu khó giải thích  hấp lực xuất hiện.

Chỉ một thoáng Ngân Nguyệt Mãng toàn thân tinh lực cùng Diệp Cảnh Dũng  thân thể đều có chút lảo đảo.

Thình lình cái này Lưỡng Thiện  pháp thuật cùng Diệp Cảnh Thành ngũ thải Vân lộc  khí huyết hơi thở có chút cùng loại.

Đều là khiên động tu sĩ hoặc là yêu thú  khí huyết, tuy nói không thể tạo thành trí mạng thương hại, nhưng là thời khắc mấu chốt, có thể làm cho tu sĩ  bí pháp cùng yêu thú  tiến công chết từ trong trứng nước.

Mà tại Diệp Cảnh Dũng kiềm chế lại thời điểm, Diệp Tinh Quần thả ra hai đạo ngân hoàn pháp khí, Diệp Cảnh Ly thì là một cái Huyền Ngọc bình pháp khí, Diệp Cảnh Vân càng là dùng trận pháp vây khốn mà đến.

Huyết Ngọc Thiện dù sao chỉ là nhị giai hậu kỳ, giờ phút này đối mặt nhiều như vậy thủ đoạn, đã có chút hết biện pháp, không thể làm gì, chỉ có thể tức giận tê minh.

“Nói không chừng, ngươi chính là Diệp Mỗ  cơ duyên!” Trì hoản qua  Diệp Cảnh Dũng vọt tới hai cái linh thiện trước mặt.

Giờ phút này hắn là Trúc Cơ hậu kỳ, tự nhiên muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, lại đột phá Tử Phủ.

Trở thành Diệp Gia  lại một cái Tử Phủ thể tu.

Theo quát nhẹ, Diệp Cảnh Dũng thậm chí trực tiếp đưa tay chụp vào một cái Huyết Ngọc Thiện  bảy tấc chỗ.

Chỉ bất quá cái sau một cái hoạt động, vậy mà rụt đi ra, nhưng cũng vừa lúc bị thu nhập  Huyền Ngọc trong bình.

Mà còn thừa cái kia Huyết Ngọc Thiện lập tức liên tục khẽ kêu, tựa hồ có chút phẫn nộ, lại có chút thương tâm.

Nhưng đối mặt hắn  thì là không ngừng nắm chặt  khốn trận, cùng ngân hoàn pháp khí  từng bước ép sát, cuối cùng đồng dạng bị bị ngân hoàn pháp khí khóa gấp.

Không cách nào nhúc nhích, đến tận đây hai cái Huyết Ngọc Thiện đều đã rơi vào Diệp Gia trong tay.

Mà tại mấy người bắt nhị giai Huyết Ngọc Thiện thời điểm, còn thừa ba mươi tám chỉ còn nhỏ Huyết Ngọc Thiện cũng bị còn lại Diệp gia tộc nhân bắt lấy thành công.

“Lần này thu hoạch, cũng không nhỏ!” Diệp Cảnh Dũng cũng không khỏi cảm khái.

Nơi này Trúc Cơ thể tu liền hắn một cái.

Nếu không phải phải dùng đến sinh sôi thúc đẩy sinh trưởng, Diệp Cảnh Dũng thậm chí đều muốn làm trận làm linh thiện, tốt bổ dưỡng một cái nhục thân.

Dù sao nó đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cũng không ngắn, hoàn toàn có thể dùng đến bắn vọt Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng so sánh nuôi dưỡng mang tới chỗ tốt, cũng có chút không có ý nghĩa, cho nên Diệp Cảnh Dũng vẫn là càng có khuynh hướng nuôi dưỡng.

Loại này Linh Ngư linh thiện loại  kỳ thật năng lực công kích cũng không tính là cường.

Chỉ cần chằm chằm phòng nó không chạy trốn liền có thể.

Nhưng so sánh nuôi dưỡng những cái kia trưởng thành thanh phong Lang hoặc là Ngân Nguyệt Mãng các loại yêu thú dễ dàng rất nhiều.

“Lục ca, cái này Thanh Liễu Hồ liền ngươi dẫn người ở chỗ này trấn thủ  cần phải thật tốt trấn thủ, cũng đừng các loại Cảnh Thành trở về, coi thường ngươi!” Diệp Cảnh Vân giờ khắc này cũng mở miệng.

Hắn đã chậm trễ năm ngày, tự nhiên dự định đi Lăng Vân Phong thanh chước nơi đó thú triều.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Tinh Quần Diệp Khánh Viêm cũng sẽ đi theo Diệp Cảnh Vân cùng một chỗ.

Dù sao thanh chước xong, nên đi Thái Hành phường thị  đi Thái Hành phường thị, nên đi Thái Xương phường thị  liền cần đi Thái Xương phường thị.

Chỉ bất quá trước đó, Diệp Gia xác thực có thể lợi dụng yêu đan hảo hảo luyện chế một đợt linh đan.

Diệp Gia tại Đông Hải  đan phương, Diệp Khánh Viêm cũng là có.

Nó bây giờ luyện chế nhị giai cực phẩm linh đan, đều có niềm tin chắc chắn.

So sánh Diệp Cảnh Vân luyện đan thuật vẫn là muốn tốt hơn nhiều.

Dạng này một có thể rèn luyện Diệp Khánh Viêm  luyện đan thuật, cũng có thể bảo đảm linh đan  tỉ lệ thành đan cùng xuất đan số.

“Tự nhiên!” Diệp Cảnh Ly cũng cực kỳ hưng phấn.

Mặc dù Diệp Cảnh Vân chỉ làm cho hắn lưu lại bảy tám cái luyện khí tộc nhân.

Nhưng chuyện còn lại cũng không ít, cần thanh chước phụ cận yêu thú, còn cần tìm tới những người phàm tục kia, tận khả năng nhiều lưu lại nhân khẩu.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Ly đoán chừng Kim Gia  hạch tâm phàm nhân cũng đã bị Kim Gia di chuyển đi .

Nhưng là đã từng Mạc gia  phàm nhân vẫn là có thể hảo hảo tìm xem, bọn hắn ra linh căn  tỷ lệ cũng là rất lớn.

“Nếu là Tinh Hàn Thúc tại liền tốt, những này cây liễu cũng rất có linh tính, như đều biến thành linh liễu, ở bên hồ cùng cành liễu, thổi Sơn Phong, uống hai chén rượu đục, càng tăng nhanh hơn quá thay!” Diệp Cảnh Ly nhìn xem bên hồ, không biết tại sao lại nhớ tới Diệp Cảnh Thành  yêu thích.

Đồng thời, hắn cũng muốn lên Diệp Tinh Quần có rừng trúc, Diệp Cảnh Thành có trà lâm, bây giờ hắn Diệp Cảnh Ly cũng coi là có một mảnh rừng liễu.

“Tốt, tin tưởng Cảnh Thành cũng chính đang mong đợi!” Diệp Cảnh Vân cười gật đầu.

Bây giờ Diệp Gia địa bàn lớn, nhiệm vụ tự nhiên cũng càng nặng.

Cho nên hắn cũng không có ở lâu, liền mang theo đại bộ phận tộc nhân, hướng phía Lăng Vân Phong mà đi.

Mà tại linh chu phía trên, Diệp Tinh Quần thì tại không ngừng  ghi chép hắn tiêu ký đặc thù hương phấn  linh thú.

Đây là ngày sau Diệp Gia đi Thái Hành dãy núi săn yêu  mục tiêu chủ yếu đối tượng.

Thật nhiều đều là trân quý yêu thú.

Mặc kệ là Diệp Gia nuôi dưỡng, vẫn là bồi dưỡng thành khế ước linh thú, đều tại hắn xem ra, đều sẽ rất không tệ.

Mà đây cũng là hắn nghĩ tới trùng tu  một cái khác ưu thế.

“Đây là tam sắc tước......”

“Đây là cánh tay dài bạc vượn......”

Diệp Tinh Quần không ngừng tại ghi chép, linh thuyền trên  Diệp Khánh Viêm, thì không ngừng  thu nạp sửa sang lấy các loại yêu thú nội đan, cùng Diệp Gia những năm này thu thập linh dược.

Thú triều qua đi, gia tộc muốn phát triển, tự nhiên mà vậy, tu luyện linh đan không thể thiếu.

Mà trước mắt với hắn mà nói, áp lực đồng dạng không nhỏ.

Dù sao hắn muốn luyện chế xong gia tộc cần thiết  linh đan, còn cần luyện chế Thái Xương dãy núi cần thiết  linh đan.

Các loại luyện chế xong, hắn cũng muốn chuẩn bị bế quan, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.......

Đông Vực, một chiếc linh chu phía trên, Tây Vương Chân Nhân cùng Bắc Hà Chân Quân đều tại.

Đối với cái này khắc  cả hai tới nói, tự nhiên đều là không đầy .

Dù sao Đông Hải Thú Triều đều không kết thúc bao lâu, hiện tại nhân tộc một đám tu sĩ lại phải tiến về Thanh Vân hải vực, đánh vỡ Thiên Mã Quan.

Trong đó bôn ba  thời gian không ít, đồng thời, cũng là thiên giao biển thực sự khó chơi.

“Bắc Hà sư thúc, lần này chúng ta không thể lấy thế lực bị hao tổn lưu tại Yến Quốc sao?” Tây Vương Chân Nhân vẫn là mở miệng nói.

Hắn lo lắng nhất, liền là loại này phản công, Tề Lỗ Tứ Tông  Nguyên Anh để Thanh Hà Tông cùng Thanh Linh Thương Hội xung phong.

Lúc kia, bọn hắn liền là pháo hôi.

Mà tại bực này cục diện phía trên, Kim Đan vẫn lạc thực sự quá bình thường.

“Không thể, lần này Thần Quân tiền bối cũng sẽ ở tiền tuyến đốc chiến!” Bắc Hà Chân Quân giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên cũng có chút không nguyện, nhưng là chỉ cần hai chữ này vừa ra, cho dù là bọn họ lại không nguyện ý đều không được.

Những năm này Đông Vực tông môn  biến động, lại có cái nào một lần không nhìn thấy Tiên Tông  cái bóng?

“Cái kia thú hoang sự tình?”

“Việc này tạm thời không cần đề, hiện tại đã biết thiên giao biển là vì mở rộng địa bàn, cung cấp Yêu Hoàng đột phá, vậy liền không cần lại kiên trì, thú triều sự tình, trách nhiệm liền chủ yếu không tại ta Thanh Hà Tông  với lại ta hoài nghi Thái Bằng Chân Quân từng tiến vào Thái Hành dãy núi !” Bắc Hà Chân Quân nói đến đây, giờ phút này còn có một số sợ hãi.

Liên Chân Quân hậu kỳ đại tu sĩ, tiến vào Thái Hành dãy núi đều tra không ra cái gì.

Hắn an bài người tự nhiên càng thêm tra không ra.

Với lại, dù là có thể tra, chỉ sợ điều tra ra, ngược lại đối Thanh Hà Tông hoàn càng bất lợi.

“Các loại Thiên Đao chân quân đại thọ hao hết  động thủ lần nữa a, gần nhất chúng ta xác thực cần lại điệu thấp một chút!” Bắc Hà Chân Quân cũng là mở miệng nhắc nhở lấy.

Tây Vương Chân Nhân thì hai mắt có chút tha thiết.

Nếu như muốn chờ, đây chẳng phải là hắn cơ hội muốn tới.

“Các loại lần này thú triều kết thúc, ta sẽ cho ngươi nghĩ biện pháp làm một chút đột phá Nguyên Anh  bảo vật, nhưng nhớ kỹ, lần này thú triều ngàn vạn không thể như xe bị tuột xích!”

“Đa tạ sư thúc!”......

Ngụy Quốc, lại một chiếc linh chu cũng chạy tới Đông Hải.

Nguyên Anh tu sĩ khống chế ngũ giai linh chu, chạy tới Đông Hải, cũng không cần thời gian quá dài.

Về phần truyền tống trận, đối bọn hắn tới nói, giờ phút này tự nhiên không thể dùng, thứ nhất dễ dàng bạo lộ, thứ hai hoàn dễ dàng truyền vào yêu thú trong đống bị vây công.

Mà đem truyền tống trận để vào Tề Lỗ Tứ Tông cảnh nội, bọn hắn tự nhiên cũng có chút lo lắng Tứ Tông sẽ đối với truyền tống trận không gian ngọc bên trong  tọa độ không gian động ý nghĩ, cho nên dứt khoát không như bay nhập Đông Hải.

Giờ phút này linh chu phía trên, tử Thiên chân nhân cùng Tử Minh Chân Quân đều tại, trừ cái đó ra, còn có Tam Nguyên Chân Nhân, diệu pháp chân nhân các loại chân nhân.

Toàn bộ linh chu gian phòng bên trong, có Thái nhất môn  hơn phân nửa chiến lực.

Giờ phút này bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn, mặc dù thú triều tới rất đột nhiên, nhưng Tử Minh Chân Quân triệu tập nhiều người như vậy đi Đông Hải, không khỏi đúng tông môn  phòng thủ có chút thư giãn.

Mà phải biết, linh cầu vồng tiên tử còn tại Thái Xương dãy núi đột phá Nguyên Anh.

“Lần này Tiên Tông sẽ tổ chức đấu giá hội cùng giao dịch hội, hẳn là loại cỡ lớn nhất  một lần, tới tu sĩ sẽ rất nhiều, cũng là các ngươi một cơ hội!” Tử Minh Chân Quân mở miệng giải thích.

“Tông môn hiện tại không có dư thừa hóa Anh bảo vật, cho nên nếu như các ngươi mình có thể thu được, cũng là một chuyện tốt, dù sao Thần Kình Hải tức giận như vậy, đoán chừng mất đi  thần kình ngọc không ít!”

Theo lời này vừa nói ra, Tam Nguyên Chân Nhân rõ ràng sắc mặt càng thêm vui mừng.

Tại Thái nhất môn, trước kia là Ngũ Phong cộng trị, dù là những năm này bởi vì Tử Minh Chân Quân đột phá, tử phong càng cường thế hơn, nhưng Kiếm Phong  tài nguyên cũng không ít bao nhiêu.

Nếu là chỉ xem tài lực, Kiếm Phong thậm chí không kém hơn tử phong bao nhiêu.

Có thể có lớn như vậy  đấu giá hội, với hắn mà nói, cũng là một lần cơ duyên.

Chỉ có diệu pháp chân nhân giờ phút này vẫn là không hiểu hỏi thăm.

“Tử Minh sư thúc, cái này thú triều ta có thể hiểu được, nhưng hôm nay Diệp Gia như thế tình huống, hắn khống chế một quận, khó tránh khỏi có chút quyền lợi lớn một chút?”

Việc này hỏi một chút, Tam Nguyên Chân Nhân cũng nhấc lên thần.

Đã thấy Tử Minh Chân Quân khoát tay:

“Diệp Gia không cần lo lắng!”

Những người còn lại mặc dù còn muốn hỏi, nhưng cũng không cách nào lại tiếp tục hỏi.

Nhưng giờ phút này, trong lòng bọn họ cũng càng khẳng định Diệp Gia bây giờ là bị Thiên Phúc Chân Nhân khống chế .

Như vậy xác thực không cần lo lắng.

“Đúng, chư vị, lần này, chúng ta Thái nhất môn ngoại trừ gấp rút tiếp viện Đông Hải Tứ Tông bên ngoài, lần này còn chuẩn bị tại Thanh Vân hải vực  Thiên Vân Quần Đảo, kiến lập phân tông, dùng cái này đến thu nạp hải vực  tài nguyên, những năm này khổ vì không có truyền tống trận, để Thanh Hà Tông khắp nơi chiếm được tiên cơ!”

“Nếu không Thanh Hà Tông làm sao có thể cường thịnh như vậy!”

(Tấu chương xong).