Chương 744: Vẫn Hồn cấm địa chi mê （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 744: Vẫn Hồn cấm địa chi mê （ cầu nguyệt phiếu ）

Sa Hải, một chỗ trong sa cốc.

Chỉ thấy nơi này lít nha lít nhít  bố trí đầy đủ loại  lỗ thủng, từng con Sa Tham Hạt từ bên trong leo ra, lít nha lít nhít  bao trùm hơn phân nửa phiến cát cốc.

Những này Sa Tham Hạt bao trùm đầy màu vàng đất  rực rỡ.

Từng con dài rộng mà có lợi, ngoại hình càng là tựa như một viên bọ cạp hình  tam thất, với lại cái kìm phá lệ hữu lực.

Bọn chúng thích ăn vàng cát, lại phụ ăn huyết thực.

Thức ăn loại hình cùng xới đất khâu có chút cùng loại, tại Sa Hải cũng là cực kỳ tồn tại đặc thù.

“Cảnh trọng, đan phương là cái này, ta căn cứ thổ giai Đan cải tiến  tương lai, nói không chừng còn có thể khiến cái này Sa Tham Hạt xuất hiện nhị giai đỉnh phong thậm chí tam giai  Sa Tham Hạt!” Diệp Cảnh Thành cúi người xuống, đem thả xuống một cái Sa Tham Hạt.

Cũng đem một cái ngọc giản giao cho Diệp Cảnh Trọng.

Đương nhiên ngọc giản này không chỉ có riêng là cải tiến  đan phương, mà là Diệp Cảnh Thành cố ý huyết khế một cái, lại giải trừ huyết khế có được đan phương.

Cấp này  Sa Tham Hạt  tiến giai đan phương cũng không khó.

Tài liệu cũng tương đối dễ tìm, dù sao Diệp Gia nắm giữ toàn bộ Sa Hải Tu Tiên giới.

Mà Sa Tham Hạt bây giờ đúng Diệp Gia  ích lợi không nhỏ, đặc biệt là tộc đàn khổng lồ, tự nhiên cũng đáng được Diệp Cảnh Thành cố ý tới khế ước một cái, đạt được đan phương.

Tại phía sau mặt, Sở Yên Thanh cũng mang theo Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng.

Hai cái tiểu gia hỏa, lúc này đã một tuổi có thừa, cũng muốn đi bắt Sa Tham Hạt, nhưng Sở Yên Thanh một mực không cho, cũng làm cho hai cái tiểu gia hỏa gấp  ngao ngao gọi.

Đều kém chút khóc lên.

“Đừng có lại xông về phía trước  cẩn thận cha ngươi đem bọn ngươi thả lại Thiên Ảnh phong!” Sở Yên Thanh cũng không khỏi cáu mắng.

Lần này là bởi vì truyền tống trận bị hủy, Diệp Cảnh Thành lại dự định tiến về Thiên Ly thảo nguyên mở ẩn phong.

Dứt khoát mang theo Sở Yên Thanh cùng hai cái tiểu gia hỏa tại Sa Hải từng cái ốc đảo chạy một vòng.

Bọn hắn tới trước nhất  liền là Diệp Gia  Sa Tham Hạt bồi dưỡng căn cứ.

Bây giờ Diệp Gia lợi dụng tử mẫu huyết khế trận, khế ước mấy con Bọ Cạp Vương, những này phổ thông  Sa Tham Hạt lập tức đúng Diệp Gia  địch ý cũng hạ xuống, chỉ cần tự linh đan, những này Sa Tham Hạt thậm chí còn có thể tại tu sĩ  trên bàn tay bò qua bò lại, mà sẽ không ngủ đông bắt tu sĩ.

Đương nhiên, dù cho dạng này, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh vẫn còn có chút lo lắng Sa Tham Hạt đột nhiên bạo khởi, làm bị thương hai tên gia hỏa.

Cho nên Ngọc Hoàn Thử có thể cho bọn hắn gãi gãi, nhưng là Sa Tham Hạt không được.

Dù sao hai cái tiểu gia hỏa vẫn là phàm nhân thân thể.

Cho nên đều dùng linh lực chi thuật trói buộc.

Hai cái tiểu gia hỏa nhưng vẫn là ngoan cố  rất, há hốc mồm, lộ ra sữa răng, y y nha nha liền muốn hướng mặt trước xông.

Diệp Cảnh Thành cũng tới trước ôm lấy.

Các loại Diệp Cảnh Thành một tay một cái, hắn cũng hướng phía Diệp Cảnh Trọng mở miệng:

“Cảnh trọng, gần nhất gia tộc ngoại sự lâu đã mở trời lâu, nhưng có ý trung nhân?”

“Còn không có.” Diệp Cảnh Trọng cũng không khỏi lắc đầu.

Bất quá hắn rất nhanh liền lại bổ sung:

“Thập Nhất Ca, ta cảm thấy gia tộc linh trùng bồi dưỡng chi đạo, gánh nặng đường xa, ta hoàn tạm thời không muốn tìm đạo lữ!”

Bây giờ cách Diệp Gia  tộc hội cũng đã đi qua gần một năm, Diệp Gia bây giờ song tu thành công tộc nhân, thế nhưng là có bảy mươi, tám mươi người.

Cũng không nên cảm thấy số người này ít, phải biết, Diệp Gia tại Sa Hải  tu sĩ, tính cả vừa không lâu  mầm Tiên, cũng liền hơn ngàn người.

Mà toàn bộ Sa Hải  nữ tu sĩ, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng nhiều như vậy, ở trong đó còn bao gồm một chút tộc nhân, liền cưới một chút phàm nhân nữ tử.

Hiển nhiên bọn hắn để mắt tới  gia tộc sinh dục ban thưởng bổng lộc.

Tại một chút tu sĩ xem ra, bất quá là khẽ run rẩy  sự tình, nhưng so sánh ra ngoài săn yêu có lời nhiều!

Diệp Cảnh Thành đều có thể tưởng tượng đến tương lai mười năm Diệp Gia  thăng tiên đại hội, nên cỡ nào thịnh thế.

“Xác thực gia tộc còn cần ngươi tiếp tục cố gắng!” Diệp Cảnh Thành cũng cười gật đầu.

Tra xét xong  Sa Tham Hạt, tiếp xuống, hắn dự định đi một chuyến Vẫn Hồn cấm địa.

Nơi đó diệt hồn trùng nếu là Diệp Gia có thể khống chế một chút, tương lai Diệp Gia cũng có thể nhiều chút thủ đoạn.

Huống hồ nơi đó cũng nhất định phải sớm điều tra một cái, bên trong mạnh nhất  diệt hồn trùng tu vi thế nào.

Dù sao hắn Thôn Mộng Trùng bây giờ tiến giai  ba lần, trở thành  đại yêu  tồn tại, đối với hắn  hồn lực trả lại cũng không tính nhỏ.

Mà tứ giai trùng  cũng cần tứ giai diệt hồn trùng Yêu Vương tinh huyết.

Đương nhiên, nếu là có khả năng, Diệp Cảnh Thành vẫn là muốn khống chế tứ giai diệt hồn trùng Yêu Vương.

Tiến tới khống chế toàn bộ diệt hồn trùng trùng triều.

Theo Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh  đi xa.

Diệp Cảnh Trọng cũng là đại hỉ.

Hắn hướng phía chung quanh truyền âm, chỉ chốc lát sau mấy cái tu sĩ liền đi tới.

“Các ngươi lão là nói bồi dưỡng linh trùng  bổng lộc không tính đặc biệt cao, nhưng bây giờ có  đan phương, tương lai Sa Tham Hạt từng cái hội trưởng đến tốt hơn, đạt tới nhị giai đỉnh phong cũng không phải không có khả năng, lúc kia, cái này trùng cốc, sẽ trở thành Diệp Gia giàu có nhất  trùng cốc!”

“Các ngươi nếu là không cố gắng, cũng đừng trách ta vị trí cuối đào thải!”

“Hiện tại các ngươi lập tức đi gia tộc Đan đường, ban bố đan phương nhiệm vụ!” Diệp Cảnh Trọng cũng là nhìn xem mấy cái tuổi trẻ  trùng cốc tộc nhân mở miệng nói.

Những người kia nghe được Diệp Cảnh Trọng nói như vậy, lập tức cũng là lại vội vàng, lại mừng rỡ, còn có một số khẩn trương.

Bọn hắn không biết Diệp Cảnh Trọng từ nơi nào biết được, bọn hắn trong âm thầm đang thảo luận Diệp Gia từng cái sản nghiệp  linh thạch chất béo.

Nhưng bây giờ cũng xác thực lo lắng bị đào thải.

Diệp Cảnh Thành  sáng tạo đan phương năng lực, tại Diệp Gia thế nhưng là nổi danh đã lâu, bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Với lại bây giờ Diệp Gia  hộ mạch Đan, đã trải qua  Diệp Khánh Viêm  cải tiến, hiệu quả tốt hơn.

Hiện tại Diệp Gia linh thú tiến giai  xác xuất thành công, chí ít đề cao ba thành.

“Tốt, Cảnh Trọng Thúc!” Mấy cái tuổi trẻ tộc nhân lập tức gật đầu.......

Vẫn Hồn cấm địa, đầy trời  hoàng sa vẫn như cũ gào thét không thôi.

Phảng phất có yêu thú nào đang thao túng như phong bạo.

Diệp Cảnh Thành cũng tới đến  cấm địa trước, lần này hắn là một thân một mình tới.

Mà Sở Yên Thanh cùng Khánh Niên Khánh Phượng đều rơi vào  gần nhất một cái ốc đảo.

Trên vai của hắn, nằm sấp đột phá tam giai  Thôn Mộng Trùng.

Thời khắc này Thôn Mộng Trùng tê tê  kêu, hiển nhiên đúng Vẫn Hồn cấm địa  những cái kia diệt hồn trùng cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Hận không thể Diệp Cảnh Thành tiến vào, đem những này diệt hồn trùng đều cho nó thôn phệ.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không quản Thôn Mộng Trùng ý nghĩ này.

Hắn bây giờ nghĩ biết đến là, cái này Vẫn Hồn trong cấm địa, cao nhất diệt hồn trùng là mấy cấp.

Cho nên hắn đầu tiên là bố trí mấy đạo tam giai cực phẩm  trận pháp bảo đảm mình đứng ở bất bại chi địa sau, mới bắt đầu lấy ra mấy cái Vân lộc, đem nó cắt yết hầu chảy máu.

Theo nồng hậu dày đặc  mùi huyết tinh, quả nhiên, đen nhánh  trong gió lốc, bắt đầu có cùng diệt hồn trùng hướng về bên này bay tới.

Những này diệt hồn trùng cũng vẫn như cũ cùng Diệp Hải Thanh nói tới, là tam giai diệt hồn trùng dẫn đội, bổ sung lấy không ít nhất nhị giai diệt hồn trùng.

Những này diệt hồn trùng  tu vi cũng rất tốt phán đoán, từ nó trên người linh văn dày đặc tình huống cùng lớn nhỏ, liền có thể rất tốt phân chia.

Mà bị Diệp Cảnh Thành hấp dẫn đi ra  cái này một nhóm diệt hồn trùng, hiển nhiên chỉ có một cái tam giai sơ kỳ.

Giờ phút này, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có tu vi ba động, bọn chúng vẫn là thả ra diệt hồn thanh âm.

Diệp Cảnh Thành cũng bưng bít lấy đầu, giả bộ như một bộ thần hồn thụ thương  bộ dáng.

Quả nhiên, những cái kia diệt hồn trùng lập tức tất cả đều quái khiếu chen chúc mà đến.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành ném ra Hư Huyền Pháp Bình, đem mấy trăm con diệt hồn trùng, đều thu nhập  Hư Huyền pháp trong bình.

Những này diệt hồn trùng Diệp Gia mặc dù không tốt thuần hóa, dù sao nó thần hồn cường đại, linh trí cũng cao.

Nhưng là linh trùng tốt nhất điểm, liền là gây giống năng lực cường đại.

Diệp Gia dùng dụ yêu cỏ đối nó gây giống một lần là có thể.

Diệp Cảnh Thành cũng không có liền định giam cầm con này tam giai diệt hồn trùng.

Mà là trực tiếp đem nó diệt sát, để Thôn Mộng Trùng thôn phệ thú hồn.

Các loại thú hồn thôn phệ xong, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu tiến vào trận pháp, bắt đầu nhập mộng điều tra ký ức.

Diệt hồn trùng  ký ức rất là rõ ràng, cũng rất là đơn điệu.

Toàn bộ tam giai diệt hồn trùng đều không có đi ra Vẫn Hồn cấm địa.

Mà tại Vẫn Hồn trong cấm địa, tam giai đại yêu diệt hồn trùng không ít.

Bên trong sinh trưởng không ít cát hồn thảo.

Loại này cát hồn thảo đều bị tam giai đại yêu chiếm cứ.

Cũng chỉ có bọn chúng muốn đột phá, bọn chúng mới có thể gặm ăn rơi trong đó một mảnh lá cây, có thể nói thông minh đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này vẫn tại điều tra lấy.

Sau một khắc, hắn rốt cục phát hiện, con này diệt hồn trùng hướng phía Vẫn Hồn cấm địa chỗ sâu mà đi.

Mà ở bên trong, con này diệt hồn trùng rốt cục cảm nhận được khổng lồ  áp lực.

“Yêu Vương!” Diệp Cảnh Thành trong lòng đốc định vô cùng.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có chút kích động, điều này đại biểu Thôn Mộng Trùng  tứ giai tiến giai Đan độ khó đại giảm.

Đương nhiên rất nhanh, hắn lại nhíu mày, chỉ thấy bên trong Yêu Vương vậy mà không ít, chí ít có ba cái.

Dựa theo đại yêu  ký ức.

Giờ khắc này, dù là Diệp Cảnh Thành đều có chút rụt rè.

Thông qua ký ức, hắn phán đoán không ra diệt hồn trùng Yêu Vương là tứ giai trung kỳ vẫn là tứ giai hậu kỳ.

Nếu như tùy tiện hành động, rất có thể sẽ bị diệt hồn trùng cho diệt sát.

Dù sao hắn giờ phút này cũng không có gia tộc Linh Bảo huyết hồn châu.

Không phải dựa vào Linh Bảo, hắn còn dám đi vào dò xét một cái.

Mà tại sau cùng thời điểm, hắn còn phát hiện một chút trận bàn một góc  hình dạng.

Loại kia tựa như truyền tống trận, lại tốt dường như truyền thừa chi địa  trận pháp.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Thành càng là hứng thú tăng nhiều.

Chỉ là đáng tiếc, cái này diệt hồn trùng đại yêu, tiến vào Vẫn Hồn cấm địa chỗ sâu cũng không nhiều.

Trong lúc nhất thời dù là Diệp Cảnh Thành lặp lại nhập mộng, cũng không thể nhìn thấy càng nhiều.

Đợi đến Thôn Mộng Trùng  hắc vụ hao hết, Diệp Cảnh Thành cũng từ nhập mộng trạng thái tỉnh lại.

Hắn liền lần nữa ở bên cạnh núp, lần này, hắn vẫn như cũ là dụ sát tam giai đại yêu.

Hắn muốn biết  càng nhiều.

Nếu là Vẫn Hồn trong cấm địa, thật có truyền tống trận, cái kia nói không chừng Diệp Gia có thể tìm tới một đầu mới thông hướng Đông Vực  đường.

Đương nhiên, nếu là không thông hướng Đông Vực, cũng là một lần Diệp Gia  cơ hội.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Thế là, tiếp xuống, Diệp Cảnh Thành đều núp tại Vẫn Hồn cấm địa bên ngoài.

Nửa tháng xuống tới, càng là chém giết bảy con tam giai diệt hồn trùng  đại yêu.

Trong đó năm con còn có tam giai nội đan.

Mặc dù so sánh bình thường tam giai đại yêu  nội đan nhỏ rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối xem như không tệ.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm thấy đến có thể luyện chế bổ dưỡng thần hồn loại  linh đan.

Đương nhiên, nuốt mộng sau, hắn cũng phát hiện càng nhiều Vẫn Hồn cấm địa chỗ sâu chi tiết.

Bên trong Yêu Vương hẳn là năm con.

Tứ giai hậu kỳ đều có thể có.

Cũng khó trách trước đó  Trương Giả hai nhà đều không có dò xét cái này Vẫn Hồn cấm địa.

Dù sao bên trong cũng làm thật coi  lên cấm địa tên, Diệp Cảnh Thành bây giờ biết được, cũng không dám một mình đi vào, dù sao cái này Vẫn Hồn cấm địa, đúng thần thức áp chế rất lớn, nếu là bị nhiều con trùng vương cùng trùng triều vây quanh, Diệp Cảnh Thành đều không có lòng tin toàn thân trở ra.

Mà truyền tống trận  chi tiết, Diệp Cảnh Thành cũng điều tra rõ ràng.

Hẳn là một cái cổ truyền tống trận, chỉ là thông hướng chỗ đó Diệp Cảnh Thành cũng không rõ ràng !

(Tấu chương xong).