Chương 745: tứ đại cấm địa đặc thù thủy mạch （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 745: tứ đại cấm địa đặc thù thủy mạch （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Sa Hải phía trên, ánh nắng hung hãn, vô số cát bụi nổi lên bốn phía, nhấc lên một cỗ sóng nhiệt.

Một đạo Bạch Hồng cấp tốc phá không mà đi, mà tại Bạch Hồng về sau, một cái to lớn  diệt hồn trùng cũng đi sát đằng sau.

Đồng thời không ngừng phát ra quái âm.

Sau đó mới là số lớn số lớn  diệt hồn bầy trùng!

Cái này Bạch Hồng tự nhiên là Ngọc Lân Giao, mà giờ khắc này  Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ cũng đang tại Ngọc Lân Giao phía trên.

Ngọc Lân Giao  tốc độ bay tự nhiên so sánh Diệp Cảnh Thành cường một chút, với lại thuận tiện lấy còn có thể thi triển Huyền gió lạnh bạo.

Mặc dù Ngọc Lân Giao tốc độ bay đang kéo dài bên trên, không cách nào so sánh linh chu, nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này tràn đầy bất đắc dĩ.

Dù sao giờ khắc này ở những này diệt hồn trùng trước mặt, Diệp Cảnh Thành căn bản vốn không dám thả ra bất kỳ pháp bảo nào.

Cái này tứ giai diệt hồn trùng  Diệt Hồn Hồn Âm, đối với những cái kia bám vào pháp bảo bên trên  thần thức, có hủy diệt tính  tai hại.

Kém một chút, Diệp Cảnh Thành đều muốn mất đi tứ giai pháp bảo phi kiếm Kim Ly Kiếm.

Là hắn lợi dụng Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, mới khó khăn lắm chạy ra, cũng khó khăn lắm thu hồi pháp bảo.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng có chút phiền muộn, đang tra đến truyền tống trận là hoàn hảo về sau, hắn kỳ thật cũng dự định rời đi.

Dù sao chính hắn bây giờ chỉ là Kim đan sơ kỳ, linh thú cũng chỉ có Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao tại.

Hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng  đi vào.

Đang chuẩn bị rời đi lúc, hắn liền định bắt sống hai cái diệt hồn trùng đại yêu, cho gia tộc Diệp Hải Thành Diệp Học Phúc bọn người thử huyết khế.

Mặc dù có thể sẽ thất bại, nhưng cũng có thể nếm thử, dù là thất bại  cũng là nhiều hai viên tam giai trùng loại nội đan.

Cái nào nghĩ đến, hắn mới tóm được một cái, cái kia Vẫn Hồn cấm địa liền phong bạo nổi lên bốn phía, đen nhánh  bão cát như là chấn nộ cự thú.

Mà sau đó một khắc, một cái tứ giai trung kỳ  diệt hồn trùng liền bay ra.

Mang theo vô số diệt hồn trùng hướng phía hắn đánh tới.

Vô số diệt hồn thanh âm, kém chút không để cho Diệp Cảnh Thành tâm thần sụp đổ.

Cũng may hắn tu luyện Thiên Hồn quyết, lại có Kim Đan cố hóa thần thức, cộng thêm thần hồn của hắn cũng đến  tứ giai trung kỳ  cường độ.

Tài năng miễn cưỡng tiếp nhận.

Diệp Cảnh Thành cảm giác cái này tứ giai trung kỳ  Yêu Vương thần thức, khả năng đã đến tứ giai hậu kỳ Yêu Vương  cường độ.

Đương nhiên, cũng không phải nói Diệp Cảnh Thành đúng một cái côn trùng Yêu Vương không có biện pháp.

Mấu chốt là đằng sau còn có trùng triều, với lại bởi vì Diệt Hồn Hồn Âm, Diệp Cảnh Thành  pháp bảo đều mất đi hiệu lực, chỉ có thể thi triển pháp thuật, thực lực giảm đi nhiều.

Huống hồ tứ giai diệt hồn trùng Yêu Vương bản thân nhục thân cũng cực kỳ cường hãn, tốc độ càng là không kém.

Nếu là bị Yêu Vương khống tràng, lại bị biển trùng bao phủ.

Khi đó dù là Diệp Cảnh Thành là trong kim đan kỳ đều có thể trốn không thoát.

Nơi này cũng đủ để nhìn ra diệt hồn trùng  đáng sợ.

“Rống!” Nương theo lấy gầm thét, Ngọc Lân Giao phun ra vô số Hàn Sương.

Giờ phút này Ngọc Lân Giao cũng đã có kinh nghiệm, nó một khi có ngưng tụ Huyền gió lạnh bạo  suy nghĩ, liền sẽ bị diệt hồn hồn âm bao trùm.

Ngược lại những này thuấn phát  pháp thuật phá lệ dùng tốt!

Theo Ngọc Lân Giao đánh ra Hàn Sương băng trùy, mà Xích Viêm Hồ cũng phun ra mấy cái hỏa cầu.

Diệt hồn trùng Yêu Vương cấp tốc tránh né.

Ngay tại tránh né thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng thừa cơ bắt đầu bóp ra mấy đạo pháp quyết!

Quả nhiên, tại Diệp Cảnh Thành bóp thời điểm, tại trước người của nó xuất hiện hồn âm.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp phóng xuất ra Ngũ Thải Vân Lộc, để Ngũ Thải Vân Lộc ngạnh sinh sinh  tiếp nhận Diệt Hồn Hồn Âm một kích.

“U!” Ngũ Thải Vân Lộc lập tức ngũ thải huyền quang bao phủ, nhưng vẫn là phát ra thống khổ  tiếng vang.

Mặc dù nó là tam giai đỉnh phong đại yêu, năng lực chịu đựng không kém, nhưng đối mặt có thể so với Kim Đan hậu kỳ  thần thức công kích, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Mà nhân cơ hội này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục phóng thích xong tất cả linh quyết, lập tức một lớn một nhỏ hai đại chu tước linh triển lãm ảnh cánh huýt dài, vô số ngọn lửa màu đỏ tàn phá bừa bãi vô cùng, triệt để có  phần thiên chi thế.

Không giống với dĩ vãng, Diệp Cảnh Thành  hỏa linh bí pháp chỉ có thể miễn cưỡng gọi ra một cái chu tước linh Địa Ảnh Phong.

Hiện tại  Diệp Cảnh Thành, đã thuần thục đến, có thể triệu hoán hơn nửa cái, cũng chớ xem thường cái này nửa cái, nó đối lửa linh bí pháp  bao trùm thế nhưng là cực kì khủng bố!

Giờ khắc này trùng vương cũng căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh sinh sinh  gánh chịu!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, lại bắt đầu bóp quyết, lần này hắn muốn đánh ra chính là Bính Hỏa Thần Lôi.

Chỉ bất quá Ngũ Hành Thần Lôi còn không có đánh ra, nơi xa liền lại có Yêu Vương khí tức tràn ngập mà đến.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành mặc dù cảm thấy đáng tiếc, cũng không thể không từ bỏ, trực tiếp khống chế Ngọc Lân Giao phi tốc thoát đi.

Lần này Diệp Cảnh Thành phát hiện, mình bây giờ lớn nhất thiếu hụt, ngược lại là thần thức.

Dù sao hắn linh thú cận chiến chém giết, nơi xa thi pháp, đều cực kỳ tốt, ngược lại thần thức nhưng không có một kiện ra dáng  thần thức phòng ngự pháp bảo.

Dẫn đến mấy đại linh thú căn bản không phát huy ra vốn có  chiến lực.

Bị một cái tứ giai trung kỳ  trùng vương đuổi theo chạy xa như vậy.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cho Ngũ Thải Vân Lộc thả ra không ít bảo quang, sau đó cũng lấy ra ngọc giản, bắt đầu ghi chép .

Cái này Vẫn Hồn cấm địa  tin tức, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng độc hưởng, đồng thời cũng có thể tổng kết một cái diệt hồn trùng  thiếu hụt cùng ưu thế, đợi đến lần sau đến, liền là Diệp Cảnh Thành phá trùng trận, xem xét truyền tống trận thời điểm .

Đương nhiên, giờ phút này, hắn cũng đang chần chờ, trong này  diệt hồn trùng trùng vương có phải hay không có chủ .

Dù sao những này diệt hồn trùng tựa như coi là thật đang bảo vệ cái truyền tống trận kia.

Một khi vượt qua Vẫn Hồn cấm địa khoảng cách nhất định, bọn chúng liền sẽ bay về cấm địa.

“Nếu là như thế, khả năng liền phiền toái!” Diệp Cảnh Thành nội tâm có chút lo lắng.

Dù sao lần này  truyền tống trận không giống với phía trước hai lần, biết đối phương đại khái thế lực, dù là có điều giấu giếm, cũng sẽ không cao hơn quá nhiều.

Nhưng lần này, hoàn toàn là không biết .

Duy nhất để Diệp Cảnh Thành vui mừng là, Địa Long Yêu Vương hẳn là muốn đột phá, lúc kia, Diệp Gia hẳn là có tìm tòi  thực lực.

Về phần bỏ mặc không quan tâm, Diệp Gia căn bản không có khả năng.

Dù sao nếu là không dò xét rõ ràng, rất có thể sẽ trở thành thế lực khác lén qua Sa Hải  truyền tống trận.

Lúc kia, Diệp Gia cũng sẽ cùng trước đó  Trương Giả hai nhà bình thường, trở nên bước đi liên tục khó khăn, khắp nơi nhận hạn chế.

“Xem ra, cái khác ba khu cấm địa cũng muốn xem xét một chút mới được!” Diệp Cảnh Thành ghi chép tốt diệt hồn trùng cần thiết phải chú ý  điểm sau, cũng là lẩm bẩm nói.

Toàn bộ Sa Hải, trước mắt đã biết là bốn phía cấm địa.

Cực tây hai nơi, theo thứ tự là Vẫn Hồn cấm địa cùng nguyên từ cấm địa.

Cái trước đúng thần thức hạn chế cực lớn, cái sau thì là đúng ngũ hành pháp thuật cực lớn.

Đương nhiên nếu là Diệp Cảnh Thành có thể tới Nguyên Anh, nguyên từ cấm địa lại sẽ trở thành bảo địa, dù sao nó chủ yếu nhất nguyên từ địa mạch là có thể luyện chế thành ngũ giai pháp bảo.

Cực bắc thì là đen kịt cấm địa, ở trong đó nghe nói có mấy chỉ tứ giai đen kịt, đương nhiên cái kia đen kịt cấm địa, cũng tới gần sơn lĩnh, đối phó, có thể sẽ gây nên không ít cái khác Yêu Vương đến gấp rút tiếp viện.

Mà đen kịt cấm địa  đen kịt, đồng dạng là Diệp Gia  mục tiêu thứ nhất.

Đặc biệt là Diệp Tinh Vũ  mắt vàng quạ có Kim Ô huyết mạch, có  cái này đen kịt cấm địa  đen kịt, tiến giai lần thứ ba vẫn là không có vấn đề.

Mà Sa Hải Cực Nam thì là huyễn cát cấm địa, cái kia cấm địa so sánh còn lại mấy cái cấm địa càng không biết, bởi vì đây chính là tự nhiên huyễn trận, nghe nói dù là Tử Phủ tu sĩ, tiến vào bên trong, đều không có đi ra .

Dần dà tu sĩ Kim Đan cũng không dám tự tiện tiến vào huyễn cát cấm địa bên trong.

Nếu là ngày trước không có phát hiện cái này Vẫn Hồn cấm địa  truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành cũng là không lo lắng cái này mấy đại cấm địa, nhưng bây giờ, xuất hiện truyền tống trận, liền từ không thể không kiểm tra .

Vạn nhất cái khác cấm địa đều có truyền tống trận, vậy cái này liền là Diệp Gia bốn cái nhược điểm trí mạng.

Diệp Cảnh Thành trầm tư một lát, liền để Ngọc Lân Giao lượn quanh một vòng, hướng phía ốc đảo mà đi.

Dù sao giờ phút này Sở Yên Thanh còn cùng hắn hai đứa bé tại trên ốc đảo.

Một lúc lâu sau, Diệp Cảnh Thành liền rơi xuống ốc đảo  trên không.

Cái này ốc đảo tên là Thanh Sa Lục Châu, cũng là Diệp Gia trực thuộc  một cái ốc đảo.

Cái này ốc đảo sở dĩ tên là Thanh Sa Lục Châu, mà là nơi này hạt cát có chênh lệch chút ít Thanh, cái này tại toàn bộ Sa Hải, thoạt nhìn đều là một kiện ly kỳ sự tình.

Toàn bộ ốc đảo phàm nhân không nhiều, chỉ có hai ba mươi ngàn, bao quát Diệp Gia ở chỗ này đóng giữ  tu sĩ cũng không nhiều, trước mắt là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cộng thêm hai cái luyện khí hậu kỳ, hai cái luyện khí trung kỳ.

Đương nhiên, ốc đảo phân phối có nhị giai trời giáp khôi cùng nhị giai pháp trận, dù là có Trúc Cơ tu sĩ đến Thanh Sa Lục Châu, cũng đừng hòng tuỳ tiện công phá.

Đồng thời, phụ cận còn có cỡ lớn ốc đảo tây lúa ốc đảo, đó là Diệp Gia  trọng yếu chi địa thứ nhất, chỉ cần bên này gặp nguy hiểm, bên kia cũng có thể tùy thời gấp rút tiếp viện.

Giờ phút này, Thanh Sa Sơn phía trên, Sở Yên Thanh mang theo hai cái hài đồng, chính quan sát đến nơi này đặc sắc thứ nhất, Thanh vôi vữa quả.

Cái này Thanh vôi vữa quả là một loại nhất giai trung phẩm  linh quả, nó màu sắc phát xanh, thịt quả cùng hạnh không sai biệt lắm, cái này linh quả  giá trị đúng bây giờ  Diệp Gia tự nhiên tính không được cái gì, nhưng bởi vì cái này quả mọng mỗi một gốc cây có thể kết hơn trăm khỏa quả mọng, một viên quả mọng cũng có thể giá trị ba bốn linh thạch, lại có hai mươi gốc cây, đúng Diệp Gia tới nói, tự nhiên cũng coi như một bút không nhỏ tài phú.

Dù sao cái này quả mọng cũng là một năm mới chín, chuyển đổi thành linh thạch, một năm cũng có sáu bảy ngàn linh thạch  ích lợi.

Duy nhất cổ quái là, cái này Thanh vôi vữa quả chỉ có thể ở Thanh Sa Lục Châu còn sống.

“Thành ca, nơi này Thanh vôi vữa quả, tựa như là Thủy thuộc tính  quả mọng, cái này ốc đảo khả năng có gì đó quái lạ!” Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Nàng là Thủy thuộc tính linh thể, đúng Thủy thuộc tính linh khí cùng linh vật cảm ứng đều so sánh những người khác càng mạnh.

Giờ phút này nàng mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

“Ý của ngươi là?” Sở Yên Thanh cũng dò hỏi.

“Ta cảm thấy hoặc là lòng đất này có Thủy thuộc tính linh mạch, hoặc là nơi này có bí cảnh hoặc là tiểu thế giới, bên trong thẩm thấu ra  nước lọc thuộc tính linh khí!” Sở Yên Thanh liền mở miệng lần nữa.

Lời này để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tản ra thần thức, chỉ là tra xét rất lâu, đều không nhìn ra một chút manh mối.

“Thành ca, ngươi xem một chút cái này Thanh Sa Sơn  linh mạch, cái này linh mạch cũng là dùng Tụ Linh Trận bồi dưỡng  nhưng theo lý thuyết, Thủy thuộc tính linh thạch phải cùng cái khác linh thạch một dạng nhiều, thậm chí nhiều hơn mới được, không phải không thích hợp đại bộ phận tu sĩ, cũng không thích hợp cái này Thanh vôi vữa quả!”

“Nhưng là cái này nhị giai trung phẩm linh mạch, lại là càng lệch hỏa thuộc tính, phảng phất muốn cùng Thủy thuộc tính đúng xông một dạng, hiển nhiên là tại che giấu một ít gì đó.”

“Nếu là ta không có đoán sai, cái này Thanh Sa Lục Châu trước đó lệ thuộc vào Cổ gia  ốc đảo a!” Sở Yên Thanh mở miệng lần nữa.

Làm gia tộc xuất thân nàng, tự nhiên không phải cái gì cũng đều không hiểu  bình hoa.

Nàng có lúc, so sánh Diệp Cảnh Thành càng thận trọng.

Tăng thêm nàng đúng Thủy thuộc tính linh vật  đặc thù cảm ứng, mới phát hiện  Thanh Sa Lục Châu  khác biệt.

“Ta hiểu được, muốn tìm được tiểu thế giới hoặc là bí cảnh, tăng lớn hỏa thuộc tính linh mạch cùng linh khí cường độ, liền có thể phát giác được cái kia bí cảnh  chỗ, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đó còn là Thủy thuộc tính tinh khiết linh mạch, cho nên bọn hắn dù là muốn phong tỏa đều phong tỏa không được!” Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt minh bạch.

Hắn không nghĩ tới, tới này Thanh Sa Lục Châu còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đương nhiên đây cũng là Cổ gia đang tìm Diệp Gia  lỗ thủng.

Chỉ cần dùng bí cảnh phong tỏa tự thân  khí huyết không bị Diệp Gia phát giác, tại loại này nhỏ bí cảnh, cũng sẽ không có Diệp Gia  Tử Phủ Kim Đan đến đây dò xét, bọn hắn liền có thể cực tốt ẩn nấp.

“Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ Cổ gia cũng phát hiện Vẫn Hồn cấm địa  truyền tống trận, thậm chí bọn chúng dùng khôi lỗi đóng vai làm diệt hồn trùng đi vào qua Vẫn Hồn bí cảnh!” Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là lẩm bẩm nói.

(Tấu chương xong).