Chương 746: Thủy Trạch thế giới trung vực （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 746: Thủy Trạch thế giới trung vực （ cầu nguyệt phiếu ）

Vang buổi trưa, hừng hực  ánh nắng bắn thẳng đến xuống, dù là có trận pháp ngăn cản, thời khắc này Thanh cát ốc đảo cũng lộ ra phá lệ khô nóng, dù là Thanh vôi vữa quả  linh thụ lá cây đều có chút phát vàng.

Mà tại trên đỉnh núi, Diệp Gia mấy người tụ tập.

Đạt được  Diệp Cảnh Thành  tin tức, Diệp Học Phàm cũng mang theo một đám tộc nhân ngựa không dừng vó chạy tới.

Giờ phút này chính đứng lặng tại linh mạch trước, chờ đợi vào lúc giữa trưa, hỏa thuộc tính linh khí đủ nhất thời điểm.

Diệp Học Phàm là Trận Pháp Sư, có thể càng thêm tỉ mỉ cảm ứng ẩn nấp  bí cảnh miệng.

Với lại Diệp Học Phàm vẫn là Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, đến lúc đó vô luận là cái gì bí cảnh, Diệp Gia đều không cần lo lắng, không có thích hợp tu sĩ tiến vào bí cảnh tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Mặc dù Thiên Phượng Lục Châu cũng cực kỳ trọng yếu, nhưng dù sao Sa Hải trước mắt không có ngoại địch.

Hơn nữa còn có hai đầu Quy Yêu Vương ở trên Thiên phượng ốc đảo, cũng không cần lo lắng xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Ngược lại là bí cảnh, cần gia tăng chú ý, dù sao Cổ gia tại Sa Hải phát dục lâu như vậy, dù là không có Kim Đan  nhưng Tử Phủ tuyệt đối không ít.

Đồng thời, Cổ gia không giống với Trương gia, bọn hắn là có khả năng hoàn có giấu cao giai Linh Khôi .

“Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, bố trí trận pháp a, lần này đều dùng hỏa thuộc tính  linh thạch!” Diệp Học Phàm lần này không có xuất thủ, mà là nhìn xem một đám Trúc Cơ tu vi  Diệp Gia Trận Pháp Sư thi triển trận pháp, mà hắn ở bên cạnh quan sát chỉ đạo.

Bây giờ Diệp Học Phàm cũng tại trận đường treo Phó đường chủ, ngày bình thường cũng có chỉ đạo tộc nhân  nhiệm vụ.

Giờ phút này vừa vặn kết hợp thực chiến chỉ đạo.

Lần này, ngoại trừ uẩn dưỡng linh mạch phóng thích hỏa thuộc tính linh khí Tụ Linh Trận bên ngoài, Diệp Gia còn chuẩn bị bố trí một đạo hỏa thuộc tính  bạo linh trận, cái này có thể cho hỏa thuộc tính linh khí càng thêm bạo động.

Cả hai hợp hai làm một, chỉ cần cái kia bí cảnh miệng còn có Thủy thuộc tính linh khí tràn ra, Diệp Gia liền có thể cảm ứng được!

Với lại đối với ẩn nấp tính cao như vậy bí cảnh, Diệp Gia cũng cực kỳ tâm động.

Tương lai nếu là có vấn đề gì, Diệp Gia cũng còn có thể lưu một cái chuẩn bị ở sau.

Theo mấy cái linh quyết đánh ra, vô số linh thạch thuộc tính 'Lửa' cũng theo thứ tự dựa theo trình tự vùi sâu vào lòng đất, từng đạo trận kỳ bắt đầu xen lẫn linh quang.

Chỉ chốc lát sau, một cái mới Tụ Linh Trận, liền thôi động thành công.

Vô số hỏa thuộc tính linh khí cũng hiện lên ở chung quanh.

Mà linh mạch  linh khí, cũng tại trong vòng mấy cái hít thở, bắt đầu tụ nhưng chuyển biến.

Hỏa thuộc tính linh khí cấp tốc kéo lên, số rất ít mới là cái khác ba thuộc tính linh khí.

Mà Sở Yên Thanh giờ khắc này, cũng nhắm lại hai mắt.

Nàng là linh thể, tự nhiên cũng phụ trách cảm thụ một chút toàn bộ Thanh cát ốc đảo  chung quanh.

Ngoại trừ Sở Yên Thanh, Diệp Cảnh Thành còn có Diệp Học Phàm đều lấy ra pháp khí đang dò xét lấy.

“Tại Thanh Sa Thành  ngoại thành thành để!” Ba người trăm miệng một lời mở miệng.

Sau đó đều nhìn nhau cười một tiếng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không khỏi không bội phục cái này bí cảnh  bí ẩn.

Giấu ở  phàm nhân thành trì  lòng đất, nếu không phải linh khí đúng xông, bọn hắn còn làm thật khả năng không cảm ứng được.

“Cái kia hẳn là tự nhiên trận pháp, nếu không cố ý trận pháp, ta không cho rằng có thể tới tình trạng này!!” Diệp Học Phàm cũng đúng lúc bổ sung.

Nước này thuộc tính linh khí không phải từ một cái nào đó miệng tiêu tán, mà là một cái phạm vi bên trong chậm rãi chảy ra, cái này cùng linh mạch có chút cùng loại.

Người bình thường sẽ chỉ cho rằng đây là linh mạch rỉ ra linh khí.

Cũng là Sở Yên Thanh bởi vì linh thể, cảm ứng càng mạnh, mới phát hiện  cùng linh mạch trái ngược.

Mấy người rất nhanh liền thuật độn thổ chui đến  bí cảnh nơi cửa.

“Trận pháp này Cổ gia là thế nào phá giải ......” Thời khắc này Diệp Học Phàm cũng là một mặt âm trầm, bởi vì hắn nhìn một hồi lâu, vậy mà không thấy được trận pháp thiên nhiên này làm sao phá vỡ.

Hắn thậm chí chỉ có thể nghĩ đến phá hủy chung quanh ngọn núi, đến bức ra trận pháp.

Nhưng này dạng, không thể nghi ngờ liền là để ốc đảo luân hãm.

Cổ gia khẳng định không phải dùng loại phương pháp này.

“Không sao!” Diệp Cảnh Thành lại là mở miệng cười.

Chỉ thấy hắn phất tay, Đào Mộc gỗ yêu xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Diệp Cảnh Thành Đào Mộc gỗ yêu, trước đó liền là nó phá Thiên Phượng Lục Châu  Hậu Thổ hoàng long trận, giờ phút này phá trận pháp thiên nhiên này, tự nhiên cũng là không có vấn đề.

Mặc kệ là tự nhiên trận pháp vẫn là tu sĩ bố trí trận pháp, nó đều không thể rời bỏ linh khí ủng hộ.

Đào Mộc gỗ yêu  hấp linh, không hề nghi ngờ là tốt nhất phá trận thủ đoạn.

“Chủ nhân, ngài tạm chờ tốt, Tiểu Yêu cái này là chủ nhân mở một cái động lớn, để......” Đào Mộc gỗ yêu nghe được  mệnh lệnh, cũng là hai tay một nắm, nó vốn muốn nói  càng nhiều, lại bị Diệp Cảnh Thành trừng mắt liếc, mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn vươn vô số đạo cây gỗ, đâm vào phía trước.

Mà theo cây gỗ xuất hiện, trước mắt không gian cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, sau một khắc phía trước thình lình xuất hiện trống rỗng  địa phương.

Càng xuất hiện một cái Linh môn.

“Là tiểu thế giới!” Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, liền khắp khuôn mặt là vui vui mừng.

Không giống với bí cảnh, không gian quy tắc không hoàn chỉnh, bên trong dung không được vượt qua nó đẳng cấp tu sĩ.

Mà tiểu thế giới thì không phải vậy, nó liền cùng chủ thế giới một dạng, vô luận tu vi gì đều có thể tiến vào.

Dạng này tự nhiên không cần lo lắng Diệp Gia những người còn lại đi vào, ngược lại bị Cổ gia hãm hại.

Mà tiểu thế giới cùng bí cảnh khác nhau lớn nhất là ở chỗ Linh môn, Linh môn nếu có phát ra nhất giai, nhị giai hoặc là tam giai  khí tức, cái kia chính là bí cảnh, mà cùng hắn Động Thiên một dạng, tựa như phổ thông  môn hộ, cái kia chính là tiểu thế giới.

Thậm chí, có thể nói tiểu thế giới liền là cố định Động Thiên, theo một chút cổ tịch ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ những cái kia đại năng tu sĩ còn có bí pháp, có thể đem một chút tiểu thế giới luyện chế vì Động Thiên.

Đương nhiên, tiểu thế giới cũng không nhất định lại so với bí cảnh tốt.

Như là trước đó phát hiện Hứa gia  tiểu thế giới, cái kia chính là một cái phàm tục tiểu thế giới, bên trong chỉ là thích hợp phàm nhân sinh sôi, linh khí cùng linh mạch rất ít.

Thế giới nhỏ như thế này liền tác dụng không lớn.

Đồng thời cũng có loại kia tài nguyên rất nhiều  tiểu thế giới, tam giai linh mạch, tứ giai linh mạch cũng có thể!

Quá xương dãy núi cùng Thiên Đao môn, nghe nói liền có thế giới nhỏ như thế này.

Đồng thời, tiểu thế giới thường thường so sánh bí cảnh lớn hơn nhiều, bên trong có thể chứa đựng càng nhiều tu sĩ, tài nguyên cũng sẽ càng nhiều hơn một chút!

Diệp Cảnh Thành gặp này, cũng là trực tiếp thả ra Ngọc Lân Giao cùng kim chim cắt, ngũ thải Vân lộc, hắn tự thân, cũng ngự linh hai đầu rùa.

Trên người hắn, cũng bắt đầu xuất hiện một chút mai rùa loại linh văn.

Các loại những này làm tốt sau, để Ngọc Lân Giao một ngựa đi đầu hướng phía tiểu thế giới xông vào.

Tại Diệp Cảnh Thành sau lưng, lần này, Sở Yên Thanh Diệp Học Phàm các loại Diệp gia tộc nhân cũng lập tức đi theo.......

Trong tiểu thế giới, nơi này là một mảnh Đại Trạch, tại Đại Trạch chung quanh, thì là một vòng lục địa.

Toàn bộ đại lục không nhỏ, chí ít cũng có Thái Hành Quận lớn nhỏ, toàn bộ quận vực nội, lại phân làm  hơn bốn mươi cái huyện, cùng mấy trăm cái thôn trấn.

Chỉ bất quá tiểu thế giới này  phàm nhân cũng không tính nhiều, đây không phải người nhà họ Giả không đủ, mà là bọn hắn không kịp di chuyển.

Bọn hắn phát hiện tiểu thế giới này thời điểm, cũng là một lần vô tình, bởi vì một cái cát gai mộc mộc yêu, đưa ra một cái xúc tu.

Cái này cũng bị Cổ gia mệnh danh là đầm nước tiểu thế giới.

Nơi này chói mắt nhất  tự nhiên là nơi này có một đạo tứ giai hạ phẩm  nước lọc thuộc tính linh mạch.

Cũng chính là cái này linh mạch, dù là Cổ gia lại bố trí không ít đạo trận pháp, nơi này Thủy thuộc tính linh khí, vẫn là sẽ hướng phía Sa Hải tiêu tán.

Mà giờ khắc này, Cổ gia gia chủ thì biến thành Giả Trạch Dương, hắn cũng là Cổ gia  thiên tài, là Cổ gia ẩn tàng  Thủy thuộc tính thiên linh căn tu sĩ.

Bây giờ tu vi của hắn, càng là Tử Phủ đỉnh phong.

Đang chuẩn bị phá trận đột phá Kim Đan, chỉ bất quá một ngày này, tinh thần của hắn cực kỳ rung chuyển.

Phảng phất có chuyện gì đó không hay phát sinh bình thường.

Hắn cũng đi ra động phủ.

Tiến vào Thủy Trạch Sơn  đại điện, càng hướng phía còn lại Cổ gia tu sĩ truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy ba cái tu sĩ đi vào.

Ba người này cũng thình lình đều là Tử Phủ tu sĩ.

Một môn bốn cái Tử Phủ, chỉ sợ Trương gia thấy được đều sẽ ngạc nhiên, bởi vì bốn người này đều là Cổ gia ẩn tàng  Tử Phủ.

Đột phá Nguyên Anh chính là Trương gia, Cổ gia tự nhiên không có khả năng không phòng.

Cho nên bọn hắn âm thầm ẩn nặc không ít người, tăng thêm Sa Hải luyện chế không ít Linh Khôi.

Bọn hắn có lòng tin dù là bên ngoài  Cổ gia bị chèn ép, bọn hắn cũng có thể thông qua Vẫn Hồn bí cảnh  truyền tống trận, tiến về trung vực.

Nơi đó không có từng cái tu tiên nước, chỉ có các loại tông môn thế lực.

Chỉ bất quá, Diệp Gia đánh tới quá nhanh, đánh Cổ gia một cái trở tay không kịp.

“Càn thái thúc, tứ giai  diệt hồn trùng Linh Khôi gần nhất thế nào, ta luôn có chút tâm thần không yên!” Giả Trạch Dương mở miệng hỏi.

“Tứ giai diệt hồn trùng  Linh Khôi trước mắt hết thảy thuận lợi, cũng không có xảy ra vấn đề gì!” Giả Càn Thái cũng mở miệng trả lời.

Hắn xem như Cổ gia bối phận cao nhất, làm việc mười phần ổn định, tại Linh Khôi  tạo nghệ bên trên, dù là tại lúc đầu Cổ gia, cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tu vi cũng là Tử Phủ hậu kỳ.

“Trạch Trần Huynh Trường, đây chính là gia tộc hồn giản lại diệt một chút?” Giả Trạch Dương hỏi lần nữa.

Cái sau cũng lắc đầu.

Hoàn không đợi Giả Trạch Dương tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Liền gặp bọn họ bốn người sắc mặt đồng thời đại biến.

Cũng hướng phía Thủy Trạch Hồ mà đi.

Chỉ bất quá hoàn không chờ bọn họ tiến vào Thủy Trạch Hồ bên cạnh bí cảnh miệng.

Nơi đó mấy chục cái cát gai mộc mộc yêu cùng một cái Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, đã biến thành vụn băng cặn.

Đều bị bạch ngọc giao đuôi quét ngang mà nát.

Cùng này đồng thời, bọn hắn cũng đúng lúc cùng Diệp Cảnh Thành bốn mắt nhìn nhau.

Chỉ bất quá Diệp Cảnh Thành trực tiếp nhấc lên cổ đồng gương đồng!

Hướng phía bốn người chiếu xạ mà đến.

Tại tứ giai trung kỳ pháp bảo  chiếu xuống, bốn người căn bản là không có cách chống cự.

Chỉ có Tử Phủ đỉnh phong  Giả Trạch Dương tại chớp mắt về sau, tránh thoát.

Nhưng cũng chỉ là đánh ra một kiện pháp bảo, liền bị Diệp Cảnh Thành thả ra Cửu U châm cho một châm diệt sát.

Còn lại ba cái Tử Phủ, thì là bị Xích Viêm Hồ ba cái Tử Hỏa tâm viêm cho đều đốt diệt.

Diệp Học Phàm cùng Sở Yên Thanh cầm bảo vật giờ phút này đang chuẩn bị làm một vố lớn, lại phát hiện bốn cái Tử Phủ đã bị Diệp Cảnh Thành cùng mấy con tứ giai linh thú giết chết, lưu cho bọn hắn  chỉ còn lại có một chút Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Đào Mộc gỗ yêu, đã tại bên bờ cắm rễ, duỗi ra vô số rễ cây, bắt đầu thu thập túi trữ vật !

Giờ khắc này, không có Tử Phủ chiến lực  đều không phải là đối thủ của nó, nó tự nhiên muốn vì nó  chủ nhân, nhiều đoạt một chút túi trữ vật cùng bảo vật.

Dạng này nó mới có thể có đến càng nhiều linh đan cùng bảo quang  ngợi khen!

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, thì là thả ra Thôn Mộng Trùng, đem bốn cái Tử Phủ tu sĩ  thần hồn đều hấp thu.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ tâm thần bất định, hắn muốn thí nghiệm một cái Thôn Mộng Trùng đến cùng có thể hay không phá mất hồn cấm, đến thi triển nuốt mộng sưu hồn.

Theo thần hồn bị đều hấp thu, bốn cái túi trữ vật rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Hắn cũng liền ngồi xếp bằng, để Thôn Mộng Trùng thi triển nuốt mộng hồn quang .

Về phần tiểu thế giới  cái khác Cổ gia tu sĩ, Diệp Cảnh Thành  thần thức đại khái nhìn một chút, đã không có Tử Phủ tu sĩ, chỉ có mấy cái Trúc Cơ, đó căn bản không phải Diệp Học Phàm  đối thủ!

(Tấu chương xong).