Chương 747: ngưng Kim Đan Ngọc Trung Thiên （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 747: ngưng Kim Đan Ngọc Trung Thiên （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Đầm nước thế giới, Thủy Trạch Sơn, theo mới trận pháp bị thay thế, toàn bộ trận pháp, từ Cổ gia  trận pháp, đổi thành  tam giai cực phẩm nước xanh trời cao trận.

Trận pháp này không giống với cái khác trận pháp, chỉ là đơn thuần  phòng ngự công hiệu hoặc là giết chóc công hiệu.

Nó càng nhiều hơn chính là tụ tập linh khí, thai nghén linh mạch, tẩm bổ linh điền.

Dù sao tiểu thế giới này bí ẩn vô cùng, vấn đề an toàn không cần lo lắng, ngược lại càng cần chính là phụ trợ loại  trận pháp, tăng thêm tứ giai nước lọc thuộc tính linh mạch, tuyệt đối là số một số hai tài nguyên thế giới.

Phối hợp Linh Hồ, càng là tuyệt hảo nuôi Linh Ngư  địa phương.

Nơi này cũng thích hợp nhất Diệp Gia nuôi dưỡng đại lượng  hắc chi máu cá ngọc thiện cùng Hồng Tiết Ngư tinh ăn cá.

Với lại, Cổ gia cũng là như thế làm  chỉ bất quá đám bọn hắn nuôi là thiên liên cá, loại này Linh Ngư cực kỳ thon dài, tại hương vị bên trên cùng màu sắc bên trên kỳ thật cũng không tính là xuất chúng, nhưng lợi hại chính là nó bồi dưỡng năng lực cực mạnh, đồng thời so sánh Hồng Tiết Ngư linh khí càng thêm sung túc.

Đây cũng là vì sao Giả Gia Năng mấy năm đều không ra Thanh Sa Lục Châu nguyên nhân.

Tiểu thế giới  quy tắc cực kỳ hoàn chỉnh, tăng thêm Linh Ngư nuôi dưỡng  mấy ngàn đầu, toàn bộ bí cảnh lại không nhỏ, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

Các loại nhìn thấy trận pháp bố trí tốt, Diệp Học Phàm cũng thở dài nhẹ nhõm.

Tại phía sau hắn, Sở Yên Thanh cũng đã giết mấy cái Cổ gia  tu sĩ.

Giờ phút này chính nắm mấy cái túi trữ vật, nhìn lại.

“Tứ thúc tổ, Cổ gia  tu sĩ, đều đã diệt  không sai biệt lắm, gia tộc bảo vật cũng kiểm điểm không sai biệt lắm!” Sở Yên Thanh mở miệng nói ra.

Cùng Sở Yên Thanh cùng nhau còn có vừa đột phá đỉnh phong không lâu  Diệp Tinh Vũ các tộc người.

Giờ phút này nhìn thấy Sở Yên Thanh cùng Diệp Cảnh Thành một dạng báo cáo, Diệp Học Phàm cũng là vẻ mặt tươi cười.

Sở Yên Thanh có thể như thế dung nhập Diệp Gia, hắn tự nhiên cũng vui vẻ, với lại Sở Yên Thanh biết Diệp Gia  không ít bí mật.

Kỳ thật dựa theo Diệp Gia  quy củ tới nói, là muốn Sở Yên Thanh lập xuống hoàn chỉnh thiên đạo lời thề cùng gia tộc hồn cấm .

Nhưng hắn trước đó nghe nói Sở Yên Thanh chủ động lập xuống một chút thiên đạo lời thề, cho nên mới không có đúng Sở Yên Thanh càng hà khắc hơn.

Đồng thời, Sở Yên Thanh vẫn là linh thể tu sĩ, tương lai trở thành Nguyên Anh cũng rất lớn khả năng.

“Yên Thanh, nơi này tộc núi, tương lai có thể muốn ngươi mang theo Vân Hi tọa trấn nơi này!” Diệp Học Phàm cũng cười bổ sung.

Nơi này Thủy thuộc tính linh mạch, có thể cho Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Hi tu luyện làm ít công to.

Bao quát Diệp Cảnh Thành  Ngọc Lân Giao ở chỗ này, kỳ thật cũng càng tốt.

“Việc này, toàn bằng Tứ thúc tổ quyết định!” Sở Yên Thanh thì là mở miệng nói.

Nàng tự nhiên cũng muốn lưu tại nơi này, nhưng lời khách khí vẫn là muốn giảng .

Diệp Học Phàm nghe đến đó, cũng là cởi mở  cười cười, từ khi Diệp Cảnh Thành trở thành gia tộc trụ cột về sau, gia tộc kinh hỉ có thể nói là một cái tiếp theo một cái.

Hiện tại chẳng những nắm giữ Sa Hải, hoàn nắm giữ một cái có tứ giai nước lọc thuộc tính linh mạch  tiểu thế giới.

Bây giờ Diệp Gia  tài nguyên, dù là so với một chút mới phát Nguyên Anh gia tộc cũng không kém .

“Tinh vũ, cái này tộc núi  trong bảo khố còn nhiều cái gì?” Diệp Học Phàm lại hỏi hướng Diệp Tinh Vũ.

Sở Yên Thanh rõ ràng tị huý  bảo khố, nhưng kỳ thật cái này tại Diệp Học Phàm xem ra, hoàn toàn không cần thiết.

Đương nhiên, cũng bởi vì điểm này, Diệp Học Phàm đúng Sở Yên Thanh nhưng thật ra là càng hài lòng.

Kỳ thật nếu là có khả năng, hắn vẫn là hi vọng Diệp Gia  tu sĩ, cưới nhiều một số cái khác gia tộc tu sĩ.

Kỳ thật so với tán tu, những gia tộc này tu sĩ, càng hiểu được như thế nào làm tốt Diệp Gia  thê tử cùng nàng dâu.

Có chừng có mực điểm này, cho dù là tán tu đi học, cũng khó làm  tốt, bởi vì các nàng rất khó sẽ không tiếp xúc đến những này.

Các nàng làm tán tu, càng thêm chú ý chính là tự thân  lợi ích, đối còn lại người tín nhiệm cũng sẽ rất ít.

Đây cũng là vì sao gia tộc muốn trọng tộc học nguyên nhân.

Thậm chí, bây giờ đối với ngoại sự lâu  một chút tu sĩ, gia tộc đều sẽ cho bọn hắn bên trên một chút tộc học khóa, đến cam đoan Diệp Gia  quyền uy cùng uy hiếp.

“Tứ thúc công, lần này trong bảo khố, còn nhiều khôi lỗi, chỉ bất quá đại đa số đều là một chút diệt hồn trùng  thú khôi, nhưng cực kỳ tinh diệu, cùng chúng ta lần trước tại trong biển cát lấy được trùng khôi cùng loại, cực kỳ chân thực!”

“Trừ cái đó ra, chứa đựng không ít linh thạch cùng chiến lược tài nguyên!”

“Trong đó linh thạch thượng phẩm đều chừng hai trăm khỏa, linh thạch trung phẩm có năm ngàn khỏa, hạ phẩm linh thạch có 1,5 triệu, còn có các loại Linh phù linh đan, cùng không ít linh dược, liền ngay cả Trúc Cơ Đan đều có hai mươi khỏa, địa sát chi khí ba mươi phần, Tử Phủ ngọc dịch một phần, cái này tựa như là Cổ gia sớm chuẩn bị tốt đường ra!” Diệp Tinh Vũ mở miệng nói ra.

“Loại cảm giác này tựa như là bọn hắn trước đó tại đề phòng Trương gia, chỉ là làm tôn nhi không hiểu là, cái này Cổ gia cùng Trương gia dùng chung truyền tống trận, lại có thể chạy đi nơi đâu?” Diệp Tinh Vũ mở miệng.

Lần này Diệp Gia  thu hoạch, tuyệt đối là to lớn  linh thạch Linh phù linh đan không cần nhiều lời, còn có Linh Hồ bên trong  Linh Ngư, cùng trọn vẹn ba cái cỡ lớn  Linh Dược Viên.

Phàm nhân số lượng cũng có hai trăm ngàn người.

Mặc dù nhìn như so sánh cỡ lớn ốc đảo cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Nhưng phải biết tiểu thế giới này còn có rất lớn gây giống không gian, Diệp Gia có thể hướng trong này nhiều thả một chút phàm nhân cùng tộc nhân.

Đồng thời kỳ thật đúng Diệp Gia rất nhiều người tới nói, tại Sa Hải kỳ thật cũng không có tưởng tượng tốt như vậy, dù sao ánh nắng quá mức độc ác, dù là có ốc đảo  trận pháp.

Cái này có thể cho những cái kia có linh căn tộc nhân  thân nhân, để bọn hắn tiến vào tiểu thế giới, hưởng thụ càng thêm thoải mái  thế giới.

“Đi Cảnh Thành nơi đó nhìn xem!” Diệp Học Phàm giờ phút này cũng tò mò.

Hắn nhận ra Thôn Mộng Trùng, cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành Thôn Mộng Trùng  bất phàm, càng thấy được Diệp Cảnh Thành không giống bình thường động tác.

Cho nên hắn cũng tò mò.

Mà Diệp Cảnh Thành  Thôn Mộng Trùng tiến giai thành công, kỳ thật cũng không lâu.

Cho nên chưa kịp cùng gia tộc tộc khác lão nói.

Nhưng giờ phút này, Diệp Cảnh Thành  biểu lộ thế nhưng là lại mừng rỡ, vừa lại kinh ngạc, cùng còn có không nhỏ chờ mong!

Hắn mừng rỡ là, Thôn Mộng Trùng quả nhiên có thể vượt qua đồng dạng hồn cấm, tiến hành sưu hồn!

Hơn nữa là ký ức nhập mộng  tình thế.

Mà kinh ngạc chính là Cổ gia đúng Vẫn Hồn bí cảnh  dò xét, hiểu rõ, cùng đúng trung vực  tri thức.

Liên quan tới trung vực, vậy dĩ nhiên là so sánh Đông Vực muốn phồn hoa rất nhiều  đại lục.

Nơi đó địa phương, so với Đông Vực còn muốn dư dả quá nhiều.

Với lại bên kia, truyền tống trận thịnh hành, không giống với Đông Vực, các nhà đều đem truyền tống trận bóp tại mình lòng bàn tay, sợ người khác lợi dụng truyền tống trận liền trộm tự mình  cửa sau.

Đồng thời, trung vực thịnh truyền  nhân tộc thế lực cũng có chín cái.

Cái này chín cái từng cái đều có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn.

Trong đó hai cái Ma Môn, một đại phật môn, tam đại chính đạo tiên môn, cùng Tam Đại Tiên nhà.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Bồng Lai tiên tông, thình lình thuộc về hai đại Ma Môn thứ nhất.

Hiển nhiên, Bồng Lai tiên tông là có trung vực  truyền tống trận .

Chỉ bất quá không nghĩ tới Bồng Lai tiên tông ở vùng đất miền trung thanh danh thúi như vậy.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Cảnh Thành còn muốn hiểu rõ càng nhiều, nhưng rất đáng tiếc, liên quan tới trung vực  tin tức, cứ như vậy một chút.

Với lại Cổ gia cũng không hề dùng qua Vẫn Hồn cấm địa  truyền tống trận.

Chỉ là bọn hắn tìm tới qua ghi chép, biết được đây là đã từng Thiên Sa Môn lưu lại  truyền tống trận.

Nhưng Thiên Sa Môn  truyền thừa, Cổ gia cũng không có đạt được.

Lại càng không biết hiểu, Thiên Sa Môn ở vùng đất miền trung còn có hay không truyền thừa thế lực tại.

Diệp Gia muốn thông qua Vẫn Hồn cấm địa đi trung vực phát triển, như trước vẫn là muốn chờ địa long yêu vương đột phá ngũ giai.

Dạng này tài năng càng ổn thỏa.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có  trung vực, Diệp Gia tại Sa Hải  tài nguyên, cũng có thể chuyển hóa làm Diệp Gia  tài nguyên.

Nếu không bằng vào mượn Sa Hải  những tán tu kia, lại phát triển một hai trăm năm, khả năng đúng Diệp Gia  tác dụng cũng không lớn.

Mà Đông Vực Yến Quốc, hạn chế thì cực lớn, từng cái tông môn lục đục với nhau quá nhiều, Diệp Gia muốn an tâm phát triển, thực sự quá hao tổn tâm thần.

Mấu chốt nhất chính là, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, Thanh Hà Tông hai cái Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời lại có Huyền sông vô lượng kiếm trận, còn có cùng Thiên Thi Môn quan hệ không tệ.

Thái nhất môn cùng Thiên Đao môn, thật đúng là khả năng chơi không lại Thanh Hà Tông.

Thời điểm đó Diệp Gia tự nhiên là tình cảnh đáng lo .

“Tứ thúc tổ, có một ít tin tức tốt......” Diệp Cảnh Thành tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Học Phàm bọn người đến đây, cũng trực tiếp mở miệng nói.

Hắn cũng không có giấu diếm, có thể tới nơi này, đều là Diệp Gia  hạch tâm tu sĩ, cũng đều đáng giá tín nhiệm.

Mà Diệp Gia  phát triển, tương lai khả năng còn cần những này tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với mình định vị, trước mắt vẫn là trở thành gia tộc sức chiến đấu cao nhất, làm một ngón tay người qua đường.

Hắn ngày bình thường tu luyện cùng nghiên cứu Đan Phương liền muốn hao phí đại lượng tinh lực, tự nhiên không có thời gian đi quản lý một chút cửa hàng.

“Đây đúng là tin tức tốt, với lại cái này Thôn Mộng Trùng coi là thật có thể, đến lúc đó, nếu là có thể, để ngươi  Thôn Mộng Trùng cùng gia tộc cái khác linh trùng thúc dục thử một chút!” Diệp Học Phàm lại nhịn không được mở miệng.

Đây không phải hắn cách cục không đủ lớn, mà là Thôn Mộng Trùng vượt qua hồn cấm  năng lực này, thực sự quá tại không thể tưởng tượng, trong đó lợi ích cũng liên quan đến trọng đại.

Nếu là có thể sinh hạ một chút loại này linh trùng, Diệp Gia tương lai coi như làm việc thuận tiện quá nhiều.

“Việc này tự nhiên không có vấn đề!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lại nghĩ tới cái gì:

“Tứ thúc tổ, nơi này còn có một cái tứ giai  diệt hồn trùng trùng khôi bán thành phẩm, cùng một bộ tứ giai hoàn chỉnh pháp khôi, chiến lực tứ giai sơ kỳ!”

Chỉ thấy hắn móc ra một cái túi đựng đồ, cái này túi trữ vật chính là cái kia Cổ gia  Giả Càn Thái .

“Mặt khác, Tứ thúc tổ, nơi này còn có một cái cái này!” Diệp Cảnh Thành lục soát ký ức, lại từ Giả Trạch Dương trên thân lấy ra một khối linh ngọc.

Cái này linh ngọc ngăn nắp, không chút nào thu hút.

Nhưng lại đồng dạng là một cái động thiên.

Cái này động thiên bị Cổ gia xưng là Ngọc Trung Thiên.

Chỉ bất quá ngọc này giữa bầu trời cùng Thạch Linh Động Thiên vừa sinh ra không sai biệt lắm.

Đồng thời bởi vì không có linh tính, không có tăng trưởng khả năng, bên trong linh mạch cũng chỉ có nhị giai hạ phẩm, Diệp Cảnh Thành mình giữ lại không có tác dụng gì.

Nhưng đối với gia tộc tới nói, thêm một cái Động Thiên, ngày sau làm việc cũng càng thuận tiện.

Dù sao loại này Động Thiên nhưng khác biệt tại pháp khí không gian, là có thể chứa đựng đầy đủ sinh mệnh vật chất sau, để vào túi trữ vật .

Liền giống với lần này Diệp Học Thương bọn hắn, nếu là còn có một cái động thiên, nói không chừng bọn hắn đã từ lâu rút ra thiên mã quan.

“Tốt tốt tốt!” Diệp Học Phàm nghe được cái này, cũng nhận lấy linh ngọc.

Mặc dù cái này linh ngọc bên trong  Ngọc Trung Thiên, chỉ có một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, đồng thời khả năng rất lớn không có tăng trưởng không gian.

Nhưng lại đã là hiếm thấy đến cực điểm  Động Thiên, cũng giá trị liên thành.

“Cảnh Thành, ngươi lại vì gia tộc lập công lớn!” Diệp Học Phàm khen không dứt miệng.

Những người còn lại nghe được cái này, cũng vui mừng không thôi.

Dù sao đây đối với toàn bộ Diệp Gia tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu bảo vật.

“Tứ thúc tổ, lần này là tất cả chúng ta  công lao, ta bất quá là lập công  một người trong đó thôi!” Diệp Cảnh Thành cũng cười mở miệng.

Hắn giờ phút này cũng là từ đáy lòng  vui vẻ.

Lần này thu hoạch có thể nói là quá lớn.

Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, không thể so với Trương gia bí cảnh kém, nơi đó là linh thạch cực phẩm khoáng mạch, nhưng nơi này thì là thông hướng trung vực tin tức, còn có Ngọc Trung Thiên.

Với lại, hắn trong túi trữ vật, kỳ thật còn có một phần ngưng Kim Đan.

Chỉ bất quá hắn giờ khắc này, khó mà nói mà thôi, dù sao trước mắt tộc nhân quá nhiều.

Cái này ngưng Kim Đan là Giả Trạch Dương chuẩn bị mình phục dụng  nhưng không nghĩ tới Diệp Gia sớm phát hiện tiểu thế giới này, để hắn còn không có được đến phục dụng, liền bị Diệp Cảnh Thành chém giết.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là tính toán đợi qua vài ngày, liền đem cái này ngưng Kim Đan cho Diệp Học Phàm dùng, nhưng là rùa tổ động trời bên trong  Ngưng Kim Quả luyện chế ngưng Kim Đan, hắn muốn xin tới, luyện chế ngưng Kim Đan sau cho Sở Yên Thanh dùng.

Sở Yên Thanh là linh thể, hiện tại là Tử Phủ trung kỳ, có cái này tứ giai nước lọc thuộc tính linh mạch, đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Tự nhiên cũng muốn sớm làm tốt đột phá kim đan chuẩn bị.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành làm trượng phu chuyện nên làm.

Dù sao nếu là dựa theo gia tộc ban thưởng chính sách, viên này ngưng Kim Đan Diệp Cảnh Thành đại khái có thể mình thu.

Mà Diệp Học Phàm thì có thể đi các loại Ngưng Kim Quả thành thục!

(Tấu chương xong).