Chương 748: hậu thổ Huyền Liên （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 748: hậu thổ Huyền Liên （ cầu nguyệt phiếu ）

Thủy Trạch Sơn trong đại điện, Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm mấy người cũng tiến nhập đại điện bên trong.

Cả tòa đại điện xây dựng ở hạch tâm linh mạch phía trên, phụ cận chủ yếu động phủ cũng là trước đó Cổ gia  hạch tâm tu sĩ  động phủ.

Ở chỗ này tu luyện, đừng nói Sở Yên Thanh, dù là Diệp Cảnh Thành mình, cũng cảm giác mình  nước tướng linh lực đang không ngừng tăng trưởng.

Loại này tinh khiết linh mạch  linh khí, đối với chuyên tu thủy pháp  tu sĩ, có ưu thế thật lớn.

Mà phải biết, Diệp Gia kỳ thật có không ít tu sĩ chuyên tu thủy pháp, như là Hải tự bối  Diệp Hải Thanh Diệp Hải Phi.

Bọn hắn nếu là có thể tại nước này thuộc tính linh mạch bên trên đột phá, tuyệt đối sẽ càng thêm thuận lợi.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành, kỳ thật không thể quá độ ỷ lại nơi này.

“Cảnh thành, đây là thu thập linh dược cùng linh tài, ngươi xem một chút có hay không ngươi thích hợp!” Ngay tại lúc này, Diệp Học Phàm cũng lấy ra hai cái túi trữ vật.

Hai cái túi trữ vật đều là vô chủ túi trữ vật, thần thức có thể tùy tiện đi vào.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên nhìn liền thấy đến, cái thứ nhất túi trữ vật, tất cả đều là hắn cần tiến giai linh đan  linh tài, hiển nhiên đây là Diệp Học Phàm nhớ cho kĩ hắn cần thiết  linh tài, cố ý cho hắn chọn lựa ra  linh tài!

Lọt vào trong tầm mắt hắn liền thấy một đóa hậu thổ Huyền Liên.

Loại này Huyền Liên  sinh ra hoàn cảnh cực kỳ khắc nghiệt, cũng là Thổ thuộc tính linh tài bên trong, nhất là hiếm thấy trân quý loại kia.

Nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà tại Giả Gia Tộc Khố Lý tìm được.

Mà ngoại trừ hậu thổ Huyền Liên, còn có không ít  các linh dược khác, trong đó có chủ thuốc, cũng có phụ tài.

Tính được, chừng hơn ba mươi loại.

Trong đó năm loại tiến giai đan  linh tài đều có bốn loại, có thể nói, Cổ gia  để đồng dạng bất phàm

Đem những linh dược này cất kỹ sau, Diệp Cảnh Thành  ánh mắt cũng biến thành tràn ngập mong đợi .

Tính cả từ Trương gia nơi đó thu thập tới, hắn phát hiện, hắn năm loại tiến giai linh đan bên trong, Kim Lân Đan đã chỉ kém một gốc chủ dược Huyền Dương linh thủy.

Hoàng long chi cùng hậu thổ Huyền Liên đều đã thu thập đủ.

Ngọc Lân Đan thì góp nhặt hai loại chủ tài, còn kém tứ giai ngàn năm hoa thủy tiên xương cùng hai ngàn năm  tam nguyên cỏ.

Xích Viêm Đan đồng dạng góp nhặt hai loại chủ tài, ba viêm quỳ, cùng ngũ sắc trần truồng.

Ngũ thải Vân lộc cùng kim chim cắt, thì riêng phần mình chỉ có một dạng.

Về phần tứ giai  Đào Mộc khối gỗ vuông thậm chí thạch linh Động Thiên thước khối đá, còn có Thôn Mộng Trùng  trùng  trước mắt đều không có thu thập thành công chủ dược.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy ít, dựa theo Diệp Cảnh Thành nguyên bản  đoán chừng, hắn có thể đột phá Kim Đan về sau, mấy chục năm đều thu thập không đến một loại.

Sở dĩ trước mắt có thể thu tập nhiều như vậy, đều là bưng Trương gia cùng Cổ gia  bảo khố.

Diệp Gia  linh dược, đúng Diệp Cảnh Thành trước mắt cũng là trước tiên mở ra.

Thậm chí toàn bộ gia tộc cũng sẽ ở vì Diệp Cảnh Thành phát xuống  linh dược tìm kiếm tin tức, hoặc là thu thập bảo dược tung tích.

Mà cái thứ hai túi trữ vật, bên trong linh dược đồng dạng bất phàm, mặc dù không phải Diệp Cảnh Thành  từng cái tiến giai đan phương bên trong linh dược, nhưng là chí ít đều là ngàn năm linh dược.

Phẩm giai cũng chí ít đạt đến tam giai trung phẩm trở lên.

“Tứ thúc tổ, những linh dược này tằng tôn nhi tạm thời nhận lấy!” Diệp Cảnh Thành đem chính mình trong trí nhớ có thể luyện đan linh dược đều nhận lấy.

Về phần không có quá lớn tác dụng  thì bị hắn lui về.

Những linh dược này hắn đều dự định đem nó luyện chế thành tam giai hoặc là tứ giai linh đan.

Được lợi  tự nhiên cũng là toàn bộ Diệp Gia, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không khách khí.

Sau đó hắn cũng lấy ra một cái hộp ngọc.

Các loại nhìn thấy hộp ngọc, Diệp Học Phàm cũng tò mò vô cùng.

Bởi vì hộp ngọc này hoàn dán bốn tờ Linh phù.

Khiến cho cực kỳ trịnh trọng, với lại Linh Ngọc nhìn kỹ xuống tới, vẫn là tam giai thượng phẩm  Linh Ngọc.

“Đây là......” Sau một khắc, Diệp Học Phàm  hô hấp cũng có chút dồn dập lên.

“Tứ thúc tổ, ngài sắp đột phá rồi, đợi ngài trận pháp đại thành, liền có thể đột phá, đặt ở ta đây chính là lãng phí, với lại Diệp Gia nhiệm vụ lần này ngài công lao cũng đại!” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Nhìn thấy Diệp Học Phàm hiếm thấy lộ ra mừng như điên biểu lộ, trong lúc nhất thời hắn cũng cảm giác được cực kỳ thú vị.

Dù sao những này tộc lão ngày bình thường bình tĩnh phi phàm, trời sập xuống đoán chừng đều cũng không biến sắc mấy lần.

Bây giờ bởi vì Ngưng Kim Đan lại kích động.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng, trước đó Diệp Gia cố gắng bao lâu, mới cơ duyên xảo hợp đạt được một viên Ngưng Kim Quả.

Đồng thời bởi vì Ngưng Kim Quả, còn chuẩn bị được ăn cả ngã về không, dù là biết rõ là Thái nhất môn  cái bẫy, đều muốn thảng đi vào.

Lấy được tương đương không dễ dàng, hiện tại xuất hiện một viên Ngưng Kim Đan, tự nhiên để Diệp Học Phàm chấn kinh vui sướng.

“Cảnh thành, nhiều ta cũng không nói, ngày sau lão tổ ta nhất định cho Yên Thanh bố trí một đạo đủ để ngăn chặn thượng phẩm lôi kiếp  trận pháp!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Đồng thời, hắn thuyết pháp này, cũng là tại mặt bên nói cho Diệp Cảnh Thành, tiếp xuống viên kia Ngưng Kim Quả, thành thục sau chỉ thuộc về Sở Yên Thanh.

Dù là Diệp Hải thành trước một bước đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cũng chỉ thuộc về Sở Yên Thanh.

Cùng Diệp Cảnh Thành lại hàn huyên vài câu, Diệp Học Phàm liền bắt đầu tổ chức gia tộc tộc nhân, vào ở đầm nước thế giới.

Giờ phút này bọn hắn cũng đã biết Cổ gia là như thế nào tiến đến, mà không bị phát hiện  .

Cổ gia đồng dạng lợi dụng chính là gỗ yêu, chỉ bất quá đám bọn hắn  gỗ yêu cũng không phải là cùng Đào Mộc một dạng, là có thể bài trừ trận pháp, mà là lợi dụng hơn mười chỉ cát gai mộc mộc yêu có thể cảm ứng được phân thân tồn tại đặc tính, ra vào  đầm nước tiểu thế giới.

Những này cát gai mộc mộc yêu lưu lại một chút cành cây tại tiểu thế giới.

Bọn chúng có thể cảm ứng được những này cành cây, từ đó bài trừ tiểu thế giới miệng tự nhiên ẩn nặc trận pháp, tiến vào bên trong tiểu thế giới.

Trước đó Cổ gia sở dĩ sẽ bạo lộ cát gai mộc mộc yêu, chính là trong đó một tên Cổ gia tu sĩ, khế ước gỗ yêu, tiến về Đông Vực Yến Quốc hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là không nghĩ tới, huyết khế căn bản vốn không hoàn chỉnh, để cái kia cát gai mộc mộc yêu tránh thoát trói buộc.

Cũng trùng hợp bị Diệp Gia phát hiện.

Đối với Cổ gia huyết khế, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, cùng Diệp Gia trước đó huyết khế có chút cùng loại, nhưng cũng làm một chút cải tiến.

Đúng gỗ yêu hẳn là cũng có huyết khế tác dụng, nhưng tuyệt đối không có hiện tại Diệp Gia lợi dụng gỗ tâm huyết khế chi pháp đáng tin.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những này cát gai mộc mộc yêu, đều là nhị giai hậu kỳ  gỗ yêu, không có tam giai gỗ yêu  tồn tại, trí lực cũng không được khá lắm, không phải có thể phát triển mạnh một cái.

Các loại Diệp Học Phàm đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau, Sở Yên Thanh cũng đi đến.

Sở Yên Thanh giơ tay lên, trong tay cũng có mấy cái túi trữ vật.

“Thành ca.”

“Cái này ngươi giữ lại chính là!” Diệp Cảnh Thành cười cười, tự nhiên cự tuyệt.

Lần này là Sở Yên Thanh mình lấy được túi trữ vật, tự nhiên muốn mình giữ lại.

“Dù là ngươi không dùng được, cũng có thể nhiều tài trợ tài trợ Vân Hi một chút, mặt khác, khánh Vấn ở trên Thiên cách thảo nguyên, nếu là có thể lời nói, cũng nhiều cho một chút tài nguyên, bọn hắn thiên phú đều cực kỳ tốt, tương lai thành tựu tuyệt đối không nhỏ!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói ra.

Sở Yên Thanh  Sở gia trước đó bị Kim Gia bức tử, thân nhân duy nhất, liền là trước kia tại Tuân gia  cô cô, cùng gả cho Diệp Cảnh Dũng  Sở Yên Liễu.

Mà Sở Yên Liễu bởi vì không thể đột phá Trúc Cơ, bây giờ đã không mấy năm sống.

Sở Yên Thanh quan tâm cũng thay đổi trở thành Diệp Vân Hi cùng Diệp Khánh Vấn các loại số ít Sở Yên Liễu  hậu nhân.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành ngày bình thường cũng cho, nhưng nơi nào có Sở Yên Thanh mình cho, càng làm cho nàng an tâm.

“Ân, Thành ca!” Sở Yên Thanh cười gật đầu.

Trong mắt cũng tràn đầy hạnh phúc chi ý.

“Thành ca, tiếp xuống ta liền không ra nước này Trạch tiểu thế giới  ta ngay ở chỗ này mang theo Umusu cùng năm mà!” Sở Yên Thanh lại mở miệng nói ra.

Nói đến đây, nàng cũng nói bổ sung:

“Thành ca, bất quá tám năm sau, nhớ kỹ xoay chuyển trời đất phượng ốc đảo!”

“Đó là tự nhiên!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao tám năm sau, liền là hai cái tiểu gia hỏa trắc linh căn thời điểm, mặc dù nói Diệp Gia có thông thú văn.

Nhưng linh căn cũng cực kỳ trọng yếu.

Về phần tiếp xuống, hắn dự định thăm dò một chút còn lại ba cái cấm địa, về sau liền chuẩn bị đi Thiên Ly thảo nguyên.

Cũng xác thực không thế nào thích hợp mang theo Sở Yên Thanh mấy người .

Cùng Sở Yên Thanh nói vài câu sau, Diệp Cảnh Thành cũng là mang theo Sở Yên Thanh đi dạo toàn bộ đầm nước thế giới.

Nhìn xem hồ lớn chiếu rọi ra mặt trời mọc, cũng nhìn xem sơn dã bên trong phàm tục thôn trấn phiêu khởi  lượn lờ khói lửa.

Bình tĩnh như vậy  mấy ngày sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng ra tiểu thế giới, hướng phía Hắc Ô cấm địa mà đi............

Đông Hải, Thanh Vân hải vực.

Thiên Mã Quan, theo hơn mười vị Nguyên Anh, đồng loạt xuất hiện ở trên Thiên ngựa quan trước đó.

Dù là thời khắc này thiên giao hải yêu hoàng nhóm, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Dù sao Thần Kình Hải  Yêu tộc cùng cái khác Yêu tộc, đại bộ phận đều đã lui vào  bên trong biển sâu.

Hiện tại đối mặt nhân tộc mười mấy thế lực, chỉ có giao long nhất tộc, tự nhiên có vẻ hơi thế đơn lực bạc.

“Có phải hay không bại lộ?” Giao long nhất tộc cầm đầu là một cái độc giao.

Nó giờ phút này hóa thành chính là một cái thấp bé đen gầy lão giả.

Dù là nó nhìn trời giao biển  ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ tự tin, giờ phút này nội tâm cũng có chút dao động .

Dù sao tu sĩ nhân tộc, bây giờ không có lý do, thời điểm này, từ Đông Vực chạy tới, tiếp tục đúng giao long nhất tộc ra tay.

Thiên giao biển  chiến lực, những này nhân tộc cũng hẳn là không rõ ràng mới đúng.

“Lui giữ thiên giao biển!” Ngay tại lúc lúc này, một đầu giao long bay tới, cũng hướng phía độc giao lão giả truyền âm!

Cũng rõ ràng là thiên giao biển mới nhất mệnh lệnh!

(Tấu chương xong).