Chương 749: đấu giá hội tiên cơ （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 749: đấu giá hội tiên cơ （ cầu nguyệt phiếu ）

Ngọc Vân Quần Đảo, một chỗ bên trong tiểu thế giới.

Nơi này là mênh mông  thảo nguyên, vô số dê bò thành đàn, những mục dân cưỡi thượng cấp hồng mã, xua đuổi lấy đại lượng  Ngưu Quần bầy cừu.

Mấy cái hài đồng thì cưỡi trâu, chính chơi đùa lấy, căn bản không quản sau lưng đại nhân  la lên.

Đương nhiên, bọn hắn ánh mắt chỗ đến, lại là nơi xa cuối ngọn núi.

Nghe nói ngọn núi cuối cùng, là không gì làm không được  tu tiên giả.

Bọn hắn tự nhiên tâm thần hướng tới, chỉ là cái kia núi chỉ có thể nhìn, chỉ có thể muốn.

Lại không thể đụng, không thể nghe thấy!

Mà giờ khắc này, bọn hắn không biết là, trên ngọn núi, một bóng người chính nhìn xem thảo nguyên, nhìn xem chơi đùa  Ngưu Quần bầy cừu, chính suy nghĩ xuất thần.

Thân ảnh này chính là Diệp Cảnh Du, ánh mắt của hắn giờ phút này còn có chút hoảng hốt.

Hắn thấy, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Chỉ cần chú ý một ngày ba bữa, cũng là có loại kiểu khác  cảm giác.

“Không có chiến loạn, không có tập kích quấy rối  nhân gian vực, cũng là xác thực phá lệ  mỹ hảo!”

Sau lưng cũng đột nhiên truyền đến Diệp Hải Hạc  thanh âm.

Cái này một cái tiểu thế giới, cũng không lớn, chỉ có mấy cái hòn đảo lớn nhỏ như vậy.

Nhưng lại sinh hoạt hơn mười vạn  phàm nhân.

Chỉ bất quá bởi vì nơi này linh mạch rất ít, ngay cả linh mạch đều không có, mới thành  Ngọc gia cung cấp nhân khẩu  địa phương.

Loại địa phương này, Diệp Hải Hạc thậm chí hoài nghi Ngọc gia sẽ lãng quên.

Dù sao không có linh mạch, cũng đại biểu nó sinh ra có linh căn  tu sĩ tỷ lệ sẽ thấp hơn!

Nhưng không thể không nói, cũng an toàn, không có linh khí, yêu thú cũng sẽ không tiến nơi này tiểu thế giới.

“Hải Hạc thúc công!” Nhìn thấy Diệp Hải Hạc tới, Diệp Cảnh Du cũng liền liền hành lễ.

“Mỹ hảo là cần thực lực đến chờ đợi  ngươi trở thành Nguyên Anh tu sĩ, ngươi liền có thể quyết định một cái tu tiên nước phàm nhân vận mệnh, ngươi trở thành Hóa Thần tu sĩ, ngươi có thể quyết định toàn bộ Đông Vực  phàm nhân vận mệnh!” Diệp Hải Hạc tự nhiên rõ ràng, Diệp Cảnh Du suy nghĩ xuất thần  nguyên nhân.

Diệp Tinh Lưu không chỉ có một con, tại Diệp Cảnh Du trước đó, còn có một cái, với lại đúng Diệp Cảnh Du vô cùng tốt, chỉ bất quá không có linh căn, tại thế giới người phàm khai chi tán diệp .

Mà những năm này, Diệp Gia  phàm nhân cũng một mực rung chuyển.

Nói thật, sống còn làm thật không bằng những này tại cái này thảo nguyên bên trên phơi nắng, chăn thả lấy bầy cừu  phàm nhân.

“Ân!” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

“Thiên Mã Quan bên kia truyền đến tin tức, giao long nhất tộc lui!” Gặp Diệp Cảnh Du lấy lại tinh thần, Diệp Hải Hạc cũng là mở miệng nói.

“Nhị bá nói, Bồng Lai Tiên Tông  Hóa Thần tu sĩ khả năng tới, để cho chúng ta tạm thời đừng đi ra ngoài!”

“Cái này còn làm thật có khả năng, bất quá kế tiếp là chiến là cùng, liền khó mà suy nghĩ!” Diệp Cảnh Du suy nghĩ một cái, cũng mở miệng nói.

Thiên giao biển không thể nghi ngờ là vô cùng cường đại .

Bọn chúng sẽ thối lui, tự nhiên mà vậy, khả năng Thiên Mã Quan âm thầm có  Hóa Thần  khí tức, mà thiên giao biển  Yêu Thánh, bây giờ đoán chừng sẽ không tùy tiện ra thiên giao biển.

Kế tiếp có phải hay không triệt để cùng thiên giao biển khai chiến, Diệp Cảnh Du lại là không rõ ràng.

Dù sao Thiên Mã Quan không chút chiến lời nói, rất có thể thiên giao biển  giao long cũng sẽ thỏa hiệp.

Đưa ra mấy món bảo vật, đến đổi được an ổn đột phá, cũng rất bình thường, mà đối với Bồng Lai Tiên Tông mà nói, vô luận là chiến cùng không chiến, bọn họ đều là bên thắng.

Dù sao dù là tương lai cùng Đông Hải Yêu tộc náo băng, gánh chịu hậu quả cũng không phải Tiên Tông, mà là Tề Lỗ hai nước.

“Lại nhìn một chút tình huống a, hiện tại một đám tông môn đã tại thu phục toàn bộ Thanh Vân hải vực !” Diệp Hải Hạc cũng mở miệng.

Nói xong, Diệp Hải Hạc thì từ ngọn núi rời đi, mà Diệp Cảnh Du thì tiếp tục ngắm nhìn thảo nguyên, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, Ngưu Quần hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn mới quay người, giờ phút này trong lòng cũng của hắn trước nay chưa có khát vọng thực lực.

Hắn về tới mình tại trong núi giản dị động phủ.

Trong động phủ, giờ phút này một viên giao long trứng, chính ngâm tại linh dịch bên trong, nơi này không có linh khí, tự nhiên mà vậy, Diệp Cảnh Du cần bố trí linh trận, đến tẩm bổ cái này giao long trứng.

Ngoại trừ cái này một viên chính hắn lưu lại, còn lại viên kia, thì là cho Diệp Hải Phi.

Dù sao Diệp Hải Phi bây giờ không có cái gì tiện tay linh thú.

Mà hắn có Ngọc Lân Giao, hiện tại lại có một đầu Lam Ngọc Giao  ấu Giao.

Chỉ cần bồi dưỡng đúng chỗ, Lam Ngọc Giao xuất sinh đều có thể là tam giai đại yêu.

Dù sao đây cũng không phải là cái gì tạp huyết bán Giao.

Chỉ bất quá giờ khắc này Ngọc Lân Giao có chút tính khí.

Dù sao cũng là nó tìm về tới Giao trứng, nhưng bây giờ tựa hồ muốn cùng nó bình khởi bình tọa ......

Lại là mấy ngày quá khứ.

Diệp Cảnh Du tu luyện tỉnh lại, chỉ cảm thấy giao long trứng tựa hồ bỗng nhúc nhích, Diệp Cảnh Du định thần nhìn lại mới phát hiện, linh dịch đã khô cạn .

Liền lại thay đổi linh dịch.

Cái kia Lam Ngọc Giao hoàn truyền ra hài lòng  thần hồn ba động, bởi vì đã huyết khế  cho nên Lam Ngọc Giao bây giờ đúng Diệp Cảnh Du cũng cực kỳ ỷ lại.

Diệp Cảnh Du hoàn trấn an một cái, sau đó mới đem thu nhập túi đại linh thú bên trong.

Cũng hướng phía trong núi lớn mà đi.

Chỉ chốc lát sau liền đi tới một tòa đơn giản  đại điện.

Cùng hắn cùng nhau tới, còn có còn lại Diệp Gia Tử Phủ, cùng Trúc Cơ đỉnh phong  Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Tinh Mục.

“Lần này gọi các ngươi đến, là tình huống có biến!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng.

Tiếp lấy, lại bố trí hai đạo trận pháp.

“Trước mắt, chúng ta nhất định phải lại phân hai nói!” Các loại trận pháp bố trí tốt, Diệp Học Thương thì là bất đắc dĩ mở miệng.

“Trời đức Thần Quân trước mắt tọa trấn Thiên Mã Quan, tổ chức đấu giá hội, ta trở về không được, mặt khác, Bạch Ngọc Chân Quân hiện tại cầm trong tay xem biển kính cổ bảo, Học Phúc cùng Hải Hạc cũng lưu lại đi, những người còn lại chỉ cần không có bạo lộ ra  đều có thể rời đi!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Trên người hắn có Linh Bảo, hắn tự nhiên không thể ở trên Thiên ngựa Quan Hoảng Du.

Không nói cảm ứng được, dù là cảm ứng được một tia khí tức, trời đức Thần Quân đều có thể xuất thủ.

Linh Bảo cũng không phải phổ thông pháp bảo, bọn hắn sẽ không chịu nổi mặt mũi.

Loại này tùy ý cho Diệp Học Thương đánh một tên gian tế nội ứng là có thể.

Chẳng lẽ toàn bộ Đông Vực, còn có người sẽ phản đối Thần Quân?

“Ta cũng lưu lại đi!” Diệp Hải Phi cũng chủ động mở miệng.

Lúc trước hắn tại cùng Thanh Hà Tông giằng co thời điểm, bạo lộ ra, cho nên hắn cũng không thích hợp đi Thiên Mã Quan.

Với lại thiếu đi bốn người bọn họ sau, còn lại liền là Diệp Cảnh Du một cái Tử Phủ tu sĩ, cộng thêm hơn một trăm còn lại tộc nhân.

Những này tộc nhân đại đa số là ẩn phong tu sĩ, cũng không sợ bạo lộ.

Dù là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu trước đó tại Yến Quốc có chút danh tiếng, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại Tử Phủ thế lực.

Nguyên Anh thế lực đúng cả hai có ấn tượng tuyệt đối không nhiều.

Kỳ thật ổn thỏa nhất  vẫn là cũng không cần rời đi.

Các loại Diệp Gia đưa một cái động thiên tới, lúc kia, không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, Thái Hành Quận Diệp Gia không có thể chủ trì  người, câu thông Sa Hải  truyền tống trận cũng đã gãy mất .

Diệp Gia nhất định phải trở về một cái Tử Phủ, đi chủ trì đại cục.

Mặt khác những này tộc nhân, tiếp tục ở tại hải vực, cũng sẽ trở thành Diệp Học Thương đám người vướng víu.

Bây giờ không phải là an ổn phát triển thời kỳ, không phải giữ lại bọn hắn có thể phát triển bên này thế lực.

“Cảnh Du, lần này Thiên Mã Quan sẽ có ngũ giai đấu giá hội cùng các loại Kim Đan giao dịch hội, ngươi đúng lúc tham gia một cái, những này là cảnh thành hữu dụng linh dược!” Diệp Học Thương lại lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Du.

Những linh dược này đều là tiến giai linh đan  linh dược.

Dù là người khác muốn tra, cũng tra không ra cái nguyên cớ.

Về phần ngưng Kim Đan, thậm chí hóa Anh linh dược, Diệp Gia căn bản không cạnh tranh được những người còn lại, muốn đều không cần suy nghĩ.

Đặc biệt là cái sau, cực có thể là Bồng Lai Tiên Tông, trấn an Tề Lỗ bốn nhà  linh vật.

Người khác đừng nói đi đập, dù là hô cái giá, đều có thể bị Tứ Tông ghi hận bên trên.

“Là, Nhị thúc tổ!” Diệp Cảnh Du cũng gật đầu.

Tiếp lấy chỉ thấy Diệp Học Thương lại mang tới một cái ngọc giản.

“Đây là Ngọc gia Ngọc hiên Địa Ảnh Phong cung cấp tin tức, bất quá lần này Ngọc gia khả năng chiếm cứ không được Ngọc Vân Quần Đảo  Thanh Vân hải vực sẽ đại tẩy bài, chúng ta cũng không thể tiếp tục dựa vào trước đó tin tức, đây là gia tộc ngoài định mức sưu tầm bốn cái Trúc Cơ gia tộc tin tức, không cần một cái chỉ dựa vào một cái gia tộc, tách ra rút khỏi a, như thế mục tiêu nhỏ một chút!” Diệp Học Thương nói lần nữa.

Mà theo Diệp Học Thương mở miệng, những người còn lại cũng cho một chút pháp bảo cùng Linh Khôi cho Diệp Cảnh Du.

Về phần cái kia rễ sâm, Diệp Học Phúc do dự một chút, vẫn là không có cho Diệp Cảnh Du.

Cái kia Bạch Gia cùng Thanh gia tất nhiên sẽ còn tiếp tục điều tra, cho Diệp Cảnh Du không thể nghi ngờ sẽ tăng lớn phong hiểm.

Lần này, Diệp Cảnh Du rút khỏi, mục tiêu càng nhỏ càng tốt.

Đợi đến Đông Hải mục tiêu nhỏ một chút, lại mang đến Động Thiên, lúc kia Diệp Gia tất cả mọi người có thể nhẹ nhàng về Yến Quốc .

“Đúng, An Ngọc Hoài cùng còn thừa một chút không có không có như vậy đáng tin cậy  cũng làm cho bọn hắn lưu lại!” Diệp Học Thương suy nghĩ một cái, cuối cùng lại bổ sung một cái.

Xác định rõ riêng phần mình dẫn đội người sau, Diệp Học Thương cũng mang theo số ít một ít tộc nhân sớm rời đi.

Sở dĩ tại tiểu thế giới này, là chờ Ngọc gia thương đội.

Dạng này có thể gia tăng Diệp Gia trở về  khả năng.

Hiện tại muốn phân tán, liền tự nhiên không thể tất cả mọi người sống ở chỗ này.......

Thiên Mã Quan, Thiên Mã đại điện.

Giờ phút này lớn như vậy đại điện cũng chỉ có ba người tại.

Mà cho dù là Thái Bằng Chân Quân, giờ phút này đều tại hành đệ tử  lễ.

Người trước mắt, cũng chính là Bồng Lai Tiên Tông  Hóa Thần Thần Quân thứ nhất, trời đức Thần Quân.

“Sư tôn, Thanh Khâu Hồ tộc  vị kia, giống như thực lực lại mạnh lên  dù là ta dùng Linh Bảo đều bị phát hiện!”

“Hồ thánh đúng là nhất làm cho người kiêng kỵ, chờ lần sau Địa Tiên giới mở ra, ngươi sắp xếp người nhằm vào một cái Thanh Khâu Hồ nhất tộc, không thể để cho Thanh Khâu Hồ nhất tộc một nhà độc đại.” Trời đức Thần Quân không khỏi mở miệng.

“Về phần Bát Hoang Tông Linh Bảo sự tình, tạm thời trước đừng đi tra xét, trước chuẩn bị lần này đấu giá hội, thanh thế càng lớn càng tốt, cái khác Yêu tộc không có động thủ, chúng ta trước hết không động thủ, nếu là có thể để giao long nhất tộc chủ động xuất ra bảo vật, tự nhiên là tốt nhất!”

“Cửu Anh sư thúc chính ở chỗ này?” Thái Bằng Chân Quân không khỏi hỏi.

“Ân, nơi đó tình thế tương đối phức tạp, lần này tốt nhất chính là vì ngươi đòi hỏi một gốc long hồn hoa, dạng này dù là ngươi đoạt đạo cơ, cũng sẽ không có quá nhiều nhập ma phong hiểm!”

“Đa tạ sư tôn!” Thái Bằng Chân Quân lập tức cuồng hỉ.

Hắn đã sớm vây ở Nguyên Anh hậu kỳ nhiều năm, một mực không có tinh tiến, mặc dù bọn hắn tại Đông Vực rất nhiều tông âm thầm nâng đỡ không ít tiên cơ, nhưng nếu là không có thích hợp khử ma tính tài liệu, hắn cũng không dám đoạt tiên cơ.

“Mời sư tôn yên tâm, lần sau Địa Tiên giới một nhóm, đồ nhi chắc chắn vì sư tôn mang về đủ nhiều  biến hóa linh dược.”

“Ừ, ngươi có tấm lòng ấy là được, không có việc gì liền xuống dưới a, vi sư nói không chừng còn muốn cùng Giao Thánh gặp được một lần!”

“Nhưng nhớ lấy đấu giá hội nhất định phải làm tốt, tiên cơ cũng nhiều tán mấy phần.”

(Tấu chương xong).