Chương 750: ngay tại chỗ lên giá Ngọc Từ hai nhà （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 750: ngay tại chỗ lên giá Ngọc Từ hai nhà （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Ngọc Vân Quần Đảo, theo biển sóng một vòng một vòng đập tại trên bờ, một cái linh toa không biết lúc nào, cũng vào bờ biển phía trên.

Mấy cái tu sĩ một mặt cảnh giới  từ linh toa dưới nhảy xuống.

Các loại thấy không linh thú sau, mới tất cả đều thở dài một hơi.

Theo thiên giao biển  rút lui, hiển nhiên, cũng rút đi không ít yêu thú.

Bây giờ  Thanh Vân hải vực, tựa như lại biến trở về  bộ dáng lúc trước.

Chỉ bất quá vạn vật đều hủy, cần một lần nữa xây thành trì, tu kiến phòng sự tình.

Xuống một đám tu sĩ đều mặc lấy kim bào đai lưng ngọc, tự mang một cỗ gia tộc tu sĩ  phú quý khí chất.

“Hiên Ảnh Ca, ngươi nói gia chủ sẽ chọn cái gì quần đảo?”

“Tóm lại không phải là Ngọc Vân Quần Đảo, nhiều như vậy Nguyên Anh tông môn còn có đấu giá hội dẫn tới nhiều tu sĩ như vậy, nếu là chúng ta Ngọc gia hoàn tuyển Ngọc Vân Quần Đảo, tương lai tuyệt đối là tự chịu diệt vong!”

“Với lại tương lai chúng ta Ngọc gia tuyệt đối không có tốt như vậy qua!”

Trước đó bởi vì Ngọc Tiêu Tề cùng Từ Trường Thanh  cung cấp tin tức, hai nước Tứ Tông hứa hẹn sẽ giúp Ngọc gia cùng Từ Gia một lần nữa thu nạp mất đất, thu hoạch được một cái quần đảo  thế lực cắm rễ.

Nhưng bởi vì bây giờ nhiều như vậy tông môn Nguyên Anh Kim Đan tới, thậm chí Bồng Lai tiên tông đều tới không ít người.

Bốn cái Nguyên Anh tông môn  hứa hẹn, tự nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dù sao bọn hắn cũng không có quá lớn Ngữ quyền.

Có thể bảo trụ Kim Đan gia tộc nội tình tài nguyên, bọn hắn liền đủ hài lòng.

“Cho nên, các ngươi ngày sau đều điệu thấp một chút, không nên đến chỗ gây chuyện thị phi, không phải rất có thể liền sẽ xem như kíp nổ, tạo thành gia tộc sụp đổ!” Ngọc Hiên Ảnh mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Các loại nói xong, nhìn xem mấy cái tu sĩ trẻ tuổi một mặt không tin bộ dáng, lại cau mày:

“Các ngươi cũng không nên cảm thấy đây là nói chuyện giật gân, nhìn chung Tu Tiên giới  diệt vong sử, cái nào Đông Vực đại tông, không phải là bởi vì một hai cái tiểu dẫn tử, mà diệt vong, huống chi chúng ta vẫn chỉ là một cái Kim Đan gia tộc!” Ngọc Hiên Ảnh một chăm chú, mấy người còn lại, lập tức lúc này mới lộ vẻ tức giận gật gật đầu.

Bọn hắn biết lúc này, cũng không thể tiếp tục mạnh miệng, nếu không Ngọc Hiên Ảnh sẽ mỗi chữ mỗi câu, đem Đông Vực các nước đại tông diệt vong sử đều ném đi ra, sau đó cho bọn hắn nêu ví dụ.

Tỉ như Bát Hoang Tông, dựa theo Ngọc Hiên Ảnh nói tới, bất quá là Bát Hoang Tông một cái đệ tử khoe khoang, tạo thành diệt vong.

Bọn hắn đối với cái này tự nhiên là không tin, dù sao một cái đệ tử bình thường, có thể tạo thành hậu quả gì.

Mà tại mấy người đàm luận ở giữa, cũng cuối cùng đã tới bọn hắn nghề này  mục đích.

Một tòa vắng vẻ  trước sơn động, đương nhiên này sơn động không phải phổ thông  sơn động, bên trong chính là có tiểu thế giới  giới vực miệng.

“Hiên Ảnh Ca, Thanh Nguyên Giới đến !”

“Ân, không cần đi vào, để bọn hắn đi ra liền có thể!” Ngọc Hiên Ảnh lấy ra một cái truyền âm phù, trực tiếp đánh vào một ngọn núi trong động.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, liền hơn ba mươi mặc cách linh bào  tu sĩ đi ra.

Ngọc Hiên Ảnh từng cái từng cái đếm lấy, cuối cùng vừa nhìn về phía ở giữa  tu sĩ.

“Đường Đạo Hữu, người này nhiều lắm!” Ngọc Hiên Ảnh không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng làm cho cầm đầu hóa thành Đường Hạo Nhiên  Diệp Cảnh Du không khỏi sắc mặt lại biến đổi.

“Ngọc Đạo Hữu, Đường Mỗ nơi này ba mươi hai người cũng không nhiều a, lúc trước dự tính thế nhưng là năm mươi người, nếu không phải ta Đường gia gặp ngoài ý muốn......”

“Đường Đạo Hữu, cái này hải ngoại  ngoài ý muốn cũng không ít! Với lại ngươi muốn rõ ràng, hiện tại Nguyên Anh chân quân Kim Đan chân nhân nhiều như vậy, tra thế nhưng là cực nghiêm, nếu là lẫn vào gian tế, để Thiên Mã Quan lần nữa phá làm sao bây giờ?” Ngọc Hiên Ảnh lần nữa không vội vã  mở miệng.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Cảnh Du  tu vi là Trúc Cơ đỉnh phong, cho nên Ngọc Hiên Ảnh tự nhiên không sợ.

“Với lại, nói thật, Đường Đạo Hữu bên ngoài Hải Trung lưu lại lâu như vậy, thu hoạch được một chút bảo vật cũng có khả năng, hiện tại bình thường không có thân phận người, muốn vượt qua Thiên Mã Quan, thế nhưng là rất khó!”

“Nhiều nhất giá cả lại nhiều ba thành!” Diệp Cảnh Du cũng là mở miệng.

Ngọc gia rút lui thủ đoạn, chủ yếu là thương đội, có thương đội lui vào Thiên Mã hải vực liền đơn giản rất nhiều, với lại cũng nổi danh nghĩa, dù sao thương đội am hiểu không phải đấu pháp, chỉ cần Ngọc gia không có vụng trộm giấu người, cũng sẽ không nói cái gì.

Trước đó Diệp Gia cùng Ngọc Gia Ngọc Hiên Địa Ảnh Phong nói là ba trăm linh thạch một người.

Hiện tại thêm ba thành, thì tương đương với bốn trăm linh thạch một người.

Ngọc gia tuyệt đối là kiếm lời lớn.

“Không được, đạo hữu có thể đi hỏi thăm một chút, ta Ngọc Gia Ngọc Vân Quần Đảo đã ném đi, lần này mạo hiểm dẫn người, phong hiểm càng lớn, với lại nếu là đạo hữu mình tiến đến, tất nhiên sẽ bị tra hỏi, các ngươi bảo vật bị lấy đi cũng có thể, hiện tại lại là đấu giá hội, chí ít nâng giá năm thành!”

Ngọc Hiên Ảnh mở miệng nói xong, Diệp Cảnh Du chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng:

“Nhiều nhất bốn thành!”

“Đường Đạo Hữu, nếu không phải trước đó đã đáp ứng Đường Đạo Hữu, nhiệm vụ này ta nhất định không tiếp!”

Ngọc Hiên Ảnh khẽ cắn môi, phảng phất làm rất lớn quyết định.

Mà Diệp Cảnh Du tự nhiên rõ ràng, đây bất quá là Ngọc Hiên Ảnh  biểu diễn thôi.

Nhưng là hắn vẫn gật đầu, hắn sở dĩ phối hợp, cũng đúng là muốn sớm trở lại Đông Vực.

Không phải các loại thế cục triệt để ổn định lại, bọn hắn căn bản không cần như thế.

Ngọc Hiên Ảnh tiếp lấy lại cấp ra một tấm lệnh bài.

Cũng làm cho ba mươi hai người đều đánh lên ấn ký.

“Đây là ta Ngọc gia lệnh bài, có  lệnh bài này, chính là ta Ngọc gia thương hội tu sĩ, cũng không cần tiếp nhận kiểm tra!”

Chỉ bất quá đóng dấu nhớ thời điểm, Diệp Cảnh Du đánh  không phải là của mình tu vi ấn ký, mà là thông thú  linh khí ấn ký.

Cùng Diệp Cảnh Du bình thường thao tác, còn có còn thừa có thông thú văn  tộc nhân, đều là như thế.

Dạng này cho dù là bọn họ sau đó muốn truy tung, cũng chỉ có thể truy tung túi đại linh thú bên trong linh thú, cách một cái túi, tự nhiên truy tung không được.

Các loại ấn ký đều đánh xong, Diệp Cảnh Du cũng là lấy ra một cái túi đựng đồ.

“Linh thạch trước cho một nửa, còn lại, qua Thiên Mã Quan lại cho!”

“Dễ nói, bất quá mấy vị đạo hữu còn phải đợi một hồi, chúng ta còn cần rút lui một chút phàm nhân đi!” Ngọc Hiên Ảnh hướng phía mấy người còn lại phất tay.

Để bọn hắn đi di chuyển.

Hiển nhiên Ngọc gia coi là thật như bọn hắn nói tới, về sau không chịu trách nhiệm Ngọc Vân Quần Đảo .

Không phải tuyệt sẽ không phí đại công phu chuyển di phàm nhân.

“Cùng đi Ngọc Nguyên Đảo Thượng uống một chén a!” Ngọc Hiên Ảnh hoàn toàn là một cái hợp cách  thương nhân, tại lợi ích trước mặt níu lấy không thả, nhưng chờ đến giao tình, lại khéo léo  nhiệt tình hiếu khách.

Nếu không phải không thấy được lúc trước  từng bước ép sát, giờ phút này tuyệt đối sẽ coi là hai người là cái gì bạn tốt!

Đồng thời Ngọc Hiên Ảnh đọc thuộc lòng Đông Vực Tu Tiên giới lịch sử, cái gì phong tục văn nhã, đều có biết một hai, nói về đến thao thao bất tuyệt, cho người ta một loại không gì không biết  cảm giác.

“Tự nhiên!” Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Với hắn mà nói, có thể lên Thiên Mã Đảo, tượng trưng  tham gia một hai lần giao dịch hội, sau đó tiến vào Thiên Mã hải vực, chạy về Diệp Gia chính là.

Ngược lại là giờ phút này, hắn có chút bận tâm còn lại tộc nhân.

Đặc biệt là phụ thân hắn, dù sao theo Ngọc Hiên Ảnh nói tới, Thiên Mã Quan có thể sẽ có tu sĩ đối bọn hắn tiến hành kiểm tra.

Tốt nhất điểm, liền là lợi dụng bọn hắn ít người  đặc điểm, dùng hóa cốt đan hóa thành gia tộc khác tu sĩ, hoặc là tán tu, thấm vào.

Nhưng giờ phút này nguyện ý đi ra  thực lực đều không kém, dù là muốn giấu diếm đều khó mà giấu diếm.

Diệp Cảnh Du ra hiệu  một cái cảnh chữ lót cho gia tộc truyền âm.

Hắn liền tiếp tục bồi tiếp Ngọc Hiên Ảnh.

Kế tiếp  thời gian, Diệp Cảnh Du đều cùng Ngọc Hiên Ảnh hai người cũng bắt đầu  nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá một cái thử bộ Thiên Mã Quan  tin tức, một cái lại thử bộ Diệp Gia tại hải vực  thu hoạch cùng kiến thức.

Các loại hai người đều rõ ràng, đối phương là không thể nào giảng lời nói thật thời điểm, lại nhìn nhau cười một tiếng!

Cũng liền không còn thảo luận những mấu chốt này tin tức, mà là lấy ra linh trà, bắt đầu  thưởng thức trà.......

Một phương khác, Diệp Tinh Lưu cũng hiếm thấy đụng phải mười mấy tán tu.

Tại thành công sưu hồn, bảo đảm không có vấn đề sau, cũng là thay đổi  thân phận.

Tuy nói tán tu thân phận, dễ dàng lọt vào kiểm tra, nhưng làm một chút Trúc Cơ tu sĩ, kiểm tra  khả năng cũng không lớn.

Trên người bọn họ cũng không mang quá nhiều trân quý bảo vật, cũng không cần quá e ngại.

“Tiếp xuống, làm tán tu tất cả mọi người điệu thấp một chút, đặc biệt là khí tức, tìm thêm tìm cảm giác, Quan Hải Kính tra là khí tức, chỉ cần không có ở trên người chúng ta cảm nhận được yêu thú  khí tức, liền sẽ không khó xử chúng ta!”

Đồng thời, bọn hắn cũng không có lập tức trở về đến Thiên Mã Quan, mà là tiếp tục ra ngoài đi săn yêu thú.

Đương nhiên, đúng Diệp Tinh Lưu tới nói, hắn càng là đang đợi Diệp Cảnh Du cho bọn hắn truyền đến tin tức.......

Thiên Mã Quan trước, nguy nga  quan khẩu, thậm chí so trước đó hoàn tu kiến  càng cao.

Tại thành trì  đỉnh, từng dãy tu sĩ, nghiêm túc đến cực điểm  thủ vệ.

Tại thành trì  trung ương nhất, thì là một ngụm to lớn  cổ bảo linh kính.

Nhìn thấy từng chiếc từng chiếc linh chu tới gần, liền sẽ quét tới.

Diệp Cảnh Du giờ phút này ngay tại một chiếc linh toa phía trên, tiến nhập Thiên Mã Quan bên trong.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy, xác thực có không ít tu sĩ đang tiếp thụ kiểm tra.

Thậm chí còn muốn cầu kiểm tra túi trữ vật cùng túi đại linh thú.

Mà bọn hắn làm Ngọc gia tu sĩ, lại còn coi là thật tránh khỏi.

“Đường Đạo Hữu, gần nhất cử hành cỡ lớn đấu giá hội, không ít hạch tâm tông môn  đám đệ tử người đều sẽ đến, ai cũng không nghĩ đấu giá hội xảy ra chuyện, cái này dù sao cũng là vì phản công thú triều tạo thế, nếu là đấu giá hội còn chưa bắt đầu, liền bị yêu thú hóa thành hình người rót vào, liền không tốt lắm!” Bên cạnh, Ngọc Hiên Ảnh cũng mở miệng giải thích.

Diệp Cảnh Du gật gật đầu, phảng phất đã biết được.

Nhưng đồng thời, trong đầu hắn cũng tại suy nghĩ Diệp Gia những người còn lại nên như thế nào trở lại Thiên Mã Đảo.

Càng như thế nào ra Thiên Mã Đảo.

Tiến Thiên Mã Đảo không khó, khó khăn là không lưu lại đến thủ Thiên Mã Đảo, cùng không bị chinh chiêu.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Du muốn cho linh thạch cho Ngọc Hiên Ảnh, liền là đối phương  thương đội có thể dẫn bọn hắn ra Thiên Mã Đảo.

“Đường Đạo Hữu, còn có năm ngày  cơ hội tham gia đấu giá hội cùng giao dịch hội, chờ đến đấu giá hội  thời gian, liền muốn đi theo thương đội rời đi, bỏ qua thời gian này, cũng đừng trách ta Ngọc gia không chờ người!” Ngọc Hiên Ảnh tiếp tục nói bổ sung.

“Đa tạ Ngọc Đạo Hữu, bất quá tại hạ còn muốn hỏi một cái, lần này, là vẻn vẹn chúng ta một đoàn người, vẫn là......”

“Đường Đạo Hữu cảm thấy thế nào? Thanh Vân hải vực nhiều như vậy Kim Đan thế lực, trước mắt chỉ có ta Ngọc gia cùng Lạc Vân Quần Đảo  Từ Gia có thể làm!”

“Muốn rời khỏi đây không phải là chi địa  cũng không ít!” Ngọc Hiên Ảnh cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Mà nghe nói như thế, Diệp Cảnh Du cũng lập tức có thêm một cái tâm nhãn.

Trong lòng cũng rõ ràng, chỉ sợ không chỉ có ngọc này nhà muốn lừa tư đóng mở miệng linh thạch.

Cái kia Từ Gia chỉ sợ cũng tại lừa.

Mà hai nhà này  sinh ý, chỉ sợ chấm dứt hồ đến đông đủ lỗ Tứ Tông.

Trong lòng của hắn tự nhiên xem thường vô cùng, đối với đối phương cử động này, nhưng không thể không nói, thủ đoạn này xác thực tốt, bất động thanh sắc liền kiếm lời đại lượng  linh thạch.

Thậm chí rất nhiều Tử Phủ hậu nhân, Kim Đan hậu nhân, đều cần thông qua cái này con đường.

Một cái tu sĩ bốn trăm linh thạch, một trăm cái liền là 40 ngàn linh thạch!

“Bất quá, Đường Đạo Hữu nhớ lấy, mấy ngày nay nên nói mới nói, không nên nói  đừng nói, không phải, xảy ra vấn đề gì, chúng ta Ngọc gia tổng thể không phụ trách!” Ngọc Hiên Ảnh tiếp tục bổ sung.

Tiếp lấy cũng mang Diệp Cảnh Du bọn người đi qua đơn giản kiểm tra, liền tiến vào Thiên Mã Quan  một nhà tửu lâu bên trong.

Sắp xếp xong xuôi sau, Ngọc Hiên Ảnh liền vội vàng rời đi.

Diệp Cảnh Du cũng trở về đến  gian phòng, hắn đầu tiên là lấy ra khói lô, thiêu đốt cả phòng, bảo đảm không có cái gì ẩn tàng  tu sĩ, hoặc là trận pháp.

Sau đó mới bắt đầu thả ra cách linh trận pháp, cũng cho Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Thương bọn người truyền đi tin tức.

Đúng Diệp Cảnh Du tới nói, mặc dù cũng không có thuận lợi như vậy, nhưng ít ra, bọn hắn cái này ba mươi người, đã có trở về  cơ hội.

Cái này đã đầy đủ.

Về phần đấu giá hội, tham gia hay không tham gia đều đối Diệp Cảnh Du không có ý nghĩa gì.

Phía trên kia chính là ngũ giai đấu giá hội, giá bắt đầu đều là trân quý tam giai bảo vật, hắn đập nhiều hơn, sẽ để người chú ý, đập  thiếu đi, lại không ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại ngược lại tại suy nghĩ, Thanh Linh Thương Hội có thể hay không tại thành trì phía trên, tổ chức giao dịch tiểu hội.

Loại này che giấu tung tích  tối thị, rõ ràng thích hợp hắn hơn!

(Tấu chương xong).