Chương 751: Lôi Giao tinh huyết Huyền Dương linh thủy （ đại chương vì 200 bình luận tăng thêm! ）

Chương 751: Lôi Giao tinh huyết Huyền Dương linh thủy （ đại chương vì 200 bình luận tăng thêm! ）

Thiên Mã Quan Nội, hi nhưng đường phố bên trên, giờ phút này tràn đầy tu sĩ.

Diệp Cảnh Du từ quán rượu đi ra, liền tựa như đi tới phàm nhân thành trì bình thường.

Tu sĩ  số lượng thật sự là vượt quá tưởng tượng.

Nếu không phải biết được đây là ngũ giai đấu giá hội  hàm kim lượng, Diệp Cảnh Du thậm chí sẽ cảm giác nơi này có thể hay không còn có phàm nhân giả mạo.

Hắn thô sơ giản lược đoán chừng một chút, cả tòa Thiên Mã Quan  tu sĩ, chí ít vượt qua năm vạn người.

Mà phải biết, cái này đều là tu sĩ.

Đồng thời trong đó luyện khí hậu kỳ cùng Trúc Cơ tu sĩ, còn chiếm căn cứ rất lớn một bộ phận.

Nguyên Anh tu sĩ đoán chừng đều đã vượt qua năm mươi người.

Nhiều tu sĩ như vậy nhập quan, dù là nhập quan  tu sĩ một người thu hai viên linh thạch, đều là mấy trăm ngàn linh thạch.

Chớ nói chi là nhiều tu sĩ như vậy cần mua sắm pháp khí, Linh phù, linh đan, linh thiện, với lại Thiên Mã Quan bên ngoài, phụ cận mấy cái hòn đảo cũng không ít tu sĩ.

“Nếu là ngày sau Diệp Gia cũng có thể kiến lập như thế một tòa thành lớn......” Diệp Cảnh Du không khỏi mơ màng đạo.

Nhưng rất nhanh hắn chỉ lắc đầu, Diệp Gia bây giờ vẫn chỉ là Kim Đan gia tộc, cách nửa cái Nguyên Anh gia tộc cũng còn rất xa xôi, càng đừng đề cập trở thành Hóa Thần gia tộc.

“Đạo hữu, nhìn xem Linh phù, lập tức liền muốn phản công Thiên Giao Hải  mua chút Linh phù oanh giao long a!”

“Tông sư pháp khí, tông sư pháp khí mới mẻ xuất hiện......”......

Diệp Cảnh Du cái thứ nhất đi chính là tán tu quảng trường, mặc dù Thiên Mã Quan còn nhiều tông môn cùng gia tộc tu sĩ, nhưng giờ phút này quảng trường mới là náo nhiệt nhất .

Bởi vì Thiên Mã Quan nguyên bản là phòng ngự thành trì, dự phòng yêu thú vượt qua ải, đại đa số đều là phòng ngự kiến trúc, cùng đủ loại  trận cơ trận pháp.

Cửa hàng cũng không nhiều, cho nên hiện tại toàn bộ Thiên Mã Quan, ngoại trừ Nguyên Anh thế lực, cơ hồ không có tu sĩ khác có thể có cửa hàng, cho tới nơi này bày quầy bán hàng  tu sĩ dị thường nhiều.

Thậm chí còn có tu sĩ Kim Đan tại bày quầy bán hàng.

Chỉ bất quá Kim Đan Tử Phủ tu sĩ bày quầy bán hàng đều tại chuyên môn  trong đình, chỉ có Trúc Cơ luyện khí tu sĩ mới có thể ở ngoại vi bày quầy bán hàng.

Với lại liếc mắt nhìn qua, bày quầy bán hàng  Luyện Khí tu sĩ rất ít, ngược lại là Trúc Cơ tu sĩ phá lệ  nhiều.

Thậm chí còn có không ít bán linh thú con non cùng trứng linh thú .

“Nếu là Cảnh Thành ở chỗ này liền tốt!” Diệp Cảnh Du tự nhận là không am hiểu chọn lựa linh thú, mà Diệp Cảnh Thành  năm con linh thú, đều là thoạt nhìn bình thường, nhưng bây giờ đều đã chí ít tam giai đỉnh phong.

Liền đủ để chứng minh Diệp Cảnh Thành  ánh mắt.

Cho dù là về sau  hai cái yêu thú, Bằng Ngư cùng thanh phong Lang giờ phút này đều đã tam giai trung kỳ, cũng thình lình cách tam giai hậu kỳ không xa.

Diệp Cảnh Du thậm chí ở chỗ này, còn chứng kiến  Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất Môn Thiên Đao Môn  tu sĩ cũng ở nơi đây bày quầy bán hàng.

Chỉ bất quá bây giờ Diệp Cảnh Du đổi diện mạo, hoàn xuyên qua cách linh bào, đối phương tự nhiên không nhận ra.

Về phần khí tức, liền càng thêm không ai chú ý.

Dù sao đã từng  Diệp Cảnh Du bất quá là Lăng Vân Phong  một cái tiểu trúc cơ tu sĩ, thiên phú cũng bất quá là một cái bình thường  tam linh căn.

Nếu là coi như, so với Diệp Cảnh Đằng cũng không sánh bằng.

“Ngươi trái cây này bán thế nào ?” Ngay tại lúc này, Diệp Cảnh Du cũng ngồi xổm xuống, đánh giá một cái Tử Phủ tu sĩ  sạp hàng.

Bởi vì có cách linh bào nguyên nhân, đối phương cũng không nhìn thấy Diệp Cảnh Du  tu vi.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du dáng vẻ, tự nhiên cũng cho rằng Diệp Cảnh Du là Tử Phủ tu sĩ

“Đạo hữu, đây là tam tinh quả, chính là Thổ thuộc tính tam giai thượng phẩm linh quả, nhập các loại linh đan đều cực kỳ tốt, 80 ngàn linh thạch, hoặc là một kiện pháp bảo liền có thể!”

“Nói đùa a, cái này tam tinh quả mặc dù dược tính vô cùng tốt, nhưng cũng không tính đặc biệt hiếm thấy, với lại Tử Phủ Ngọc dịch đều chỉ muốn 100 ngàn linh thạch tả hữu......”

“Tử Phủ Ngọc dịch cũng bất quá là tam giai hạ phẩm, cái này tam tinh quả cái đầu cũng không nhỏ, đạo hữu yêu thú muốn, cho tam giai thượng phẩm linh tài, hoặc là bảy vạn năm ngàn linh thạch cũng được!” Tu sĩ kia nhìn ra Diệp Cảnh Du rõ ràng rất hiểu, nội tâm cũng suy nghĩ một tiếng, ngày này ngựa quan quả nhiên ngọa hổ tàng long.

Đồng thời cũng báo ra mình  giá quy định.

“Bảy trăm khỏa linh thạch trung phẩm như thế nào?” Diệp Cảnh Du lúc này mới gật đầu, cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong chính là bảy trăm khỏa linh thạch trung phẩm!

Tại hải vực, một viên linh thạch trung phẩm  giá cả tại một trăm lẻ năm khỏa hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Coi như không có bảy vạn năm ngàn linh thạch, nhưng cũng kém  không nhiều.

“Có thể! Đạo hữu có thể nhìn nhiều nhìn, tại hạ hữu tâm bên ngoài biển kiến lập gia tộc, cho nên thiếu một ít linh thạch, đạo hữu nếu là có coi trọng  tại hạ đều có thể hơi rẻ!” Diệp Cảnh Du thu hồi tam tinh quả, lại là không có đem lời nói của đối phương để ở trong lòng.

Đi ra bán đồ  đừng nói một cái cố sự, trăm cái ngàn cái cố sự đều giảng  ra, tự nhiên là không thể tin .

Hắn mua tam tinh quả là bởi vì Diệp Cảnh Thành  tứ giai Kim Lân đan cần dùng đến, hơn nữa còn là cực kỳ trọng yếu  phụ tài.

Với lại gia tộc ghi chú bên trong, cũng có tam tinh quả  giá cả, không phải thật đúng là khả năng bị đối phương nhiều gian trá đi năm ngàn linh thạch.

Diệp Cảnh Du rất nhanh liền đổi một cái địa phương.

Cuối cùng lại tại một cái Tử Phủ trung kỳ thể tu  sạp hàng trước, ngồi xổm xuống.

Ánh mắt của hắn, giờ khắc này cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

“Giọt máu tươi này là cái gì tinh huyết?” Diệp Cảnh Du mở miệng hỏi.

“Tứ giai giao long tinh huyết, thuần huyết Lôi Giao tinh huyết!” Tu sĩ kia không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Du cũng lập tức tâm động không thôi.

Chỉ bất quá cái sau lại mở miệng:

“Đạo hữu, này tinh huyết chỉ nhìn không bán, nếu là muốn mua, đạo hữu có thể tới chúng ta Thiên Thủy Tông tổ chức  Tử Phủ giao dịch tiểu hội, này giao dịch hội, tu sĩ Kim Đan đều có thể sẽ đến, khi đó cái này tinh huyết mới có tính toán ra tay!”

Diệp Cảnh Du nghe được cái này, cũng rốt cuộc lý giải vì sao cái này Lôi Giao tinh huyết còn không có đổi ra, đây rõ ràng là một cái mánh lới.

Gặp Diệp Cảnh Du sắc mặt âm trầm, đối phương cũng cho ra một khối màu lam tiểu lệnh.

“Tại hạ Thiên Thủy Tông Trần Tu Viễn.”

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, cũng tiếp nhận lệnh bài, đương nhiên nội tâm phiền muộn vẫn có một ít .

Hắn cũng tiếp tục dò xét quầy hàng bên trên  những bảo vật khác.

Cuối cùng tuyển hai khối vật liệu luyện khí, cũng tốn mất ba mươi ngàn linh thạch.

“Đạo hữu, giao dịch hội tại hai ngày sau, lần này tông môn hoàn cố ý mời Tiên Tông  tu sĩ!” Chờ đến đằng sau, Trần Tu Viễn cũng mở miệng lần nữa bổ sung.

Diệp Cảnh Du cũng là trở về một cái có thể thủ thế, liền cũng tiếp tục xem lên cái khác sạp hàng.

Hắn nhìn  cực kỳ cẩn thận, dù sao hắn không có thời gian tham gia đấu giá hội, thời gian kế tiếp, hắn cũng muốn tận khả năng nhiều tham gia mấy trận giao dịch hội.

Về phần Diệp Tinh Lưu bọn hắn, bây giờ còn tại săn yêu.

Tán tu thân phận tự nhiên muốn săn giết mấy con ra dáng  linh thú.

Tốt nhất vẫn là vội vàng đấu giá hội trước giờ.

Vậy bọn hắn tự nhiên là không có ở Thiên Mã Quan lưu lại  thời gian.

Cũng may Diệp Cảnh Du đã an bài trước đó tiềm phục tại Thiên Mã Quan  tu sĩ, cùng Từ Gia câu thông, nhìn xem để bọn hắn cũng mang một số người xoay chuyển trời đất ngựa hải vực.

Tại lại tìm tòi một vòng sau, Diệp Cảnh Du cũng lại tìm một chút phụ tài, ngoài ra còn mua một viên trứng rắn.

Cái này trứng rắn tự nhiên không bằng hắn giao trứng, nhưng hắn cảm giác cái này trứng rắn cũng có chút bất phàm, tăng thêm giá cả cũng không cao, liền mua xuống tới.

Nói đến mua viên này trứng còn có chút khúc chiết.

Ngay từ đầu cái kia chủ quán thế nhưng là chết cắn đây là một viên giao long trứng.

Các loại Diệp Cảnh Du để hắn phải Vấn Linh phù mở miệng, là ở nơi nào mua được thời điểm, đối phương liền không lên tiếng.

Cuối cùng Diệp Cảnh Du cũng là chỉ dùng ba ngàn linh thạch, liền mua được  viên này trứng rắn.

Chờ trở lại mình  lâu vũ, Diệp Cảnh Du lại dùng linh trùng tra xét một cái, phát hiện cũng không có người truy tung hắn.

Suy nghĩ một chút sau, hắn lại có chút tự giễu.

Dù sao hắn đóng vai là Trúc Cơ tu sĩ, Ngọc gia bây giờ không có giám sát lý do của hắn.

Huống hồ, cho dù là Ngọc gia, tại lớn như vậy Thiên Mã Quan bên trong chỉ sợ đều không đáng chú ý.

Phải biết nơi này Tử Phủ có thể nói một nắm lớn, Kim Đan đều có gần trăm người, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ đều không hiếm thấy.

Một cái Trúc Cơ mà thôi, cho dù là Thiên Giao Hải  gian tế, chỉ sợ đều không đáng sợ.

Tăng thêm bây giờ Bồng Lai Tiên Tông một mực tại tạo thế, chỉ sợ là đang uy hiếp Thiên Giao Hải.

Dù sao Yêu Thánh đột phá không phải nhất thời bán hội liền có thể kết thúc .

Chỉ cần Thiên Mã Quan bảo trì nhiều tu sĩ như vậy, đồng thời còn hướng lấy hải vực thăm dò, không phải do Thiên Giao Hải không khẩn trương.

Đặc biệt là Thiên Đức Thần Quân cũng tại.

Diệp Cảnh Du suy nghĩ một cái, lại lấy ra hôm nay cái kia thể tu cho lệnh bài.

Xuất hiện tứ giai Lôi Giao tinh huyết hắn tự nhiên muốn đi một chuyến.

Hắn bây giờ có thể đổi  bảo vật, cũng không ít.

Dù sao lúc trước hắn dẫn động thú triều, cũng không ít  đại yêu tài liệu cùng Yêu Đan.

Diệp Gia chân chính phá lệ hữu dụng là thú hồn, còn lại tài liệu lưu không lưu lại, đều không vấn đề quá lớn.

Tăng thêm lúc trước hắn chưởng quản lấy Tử Mộc Tông cùng Vân gia  tài kho, linh thạch thế nhưng là không ít.

Nếu không phải lo lắng bạo lộ, hắn thậm chí trên đấu giá hội, vỗ xuống một viên ngưng Kim Đan đều vấn đề không lớn.

“Vậy mà không phải Ngự Hải Tông tổ chức, cũng là phá lệ có ý tứ!” Diệp Cảnh Du nhìn thoáng qua, lại không khỏi thì thào.

Tại Nguyên Anh tông môn bên trong, tự nhiên cũng chia đủ loại khác biệt.

Ngự Hải Tông Thiên Thi Môn cùng Dược Vương Cốc, đều là thuộc về bên trên tam đẳng.

Mà Thiên Thủy Tông, Hạo Dương đạo quan, nhiều nhất tính bên trong tam đẳng.

Hai ngày  thời gian cũng chớp mắt liền đi qua .

Diệp Cảnh Du lần này, cũng lần nữa ra quán rượu, lại tại địa phương bí ẩn, mặc lên  cách linh bào.

Sau đó mới thuận lệnh bài tìm đi.

Cuối cùng đi đến một tòa cửa đại điện.

Đại điện này chính là chân nhân điện.

Chỉ bất quá hôm nay hiển nhiên lấy ra làm giao dịch hội  nơi chốn.

Tại cửa đại điện, thủ vệ hai cái Trúc Cơ đỉnh phong  tu sĩ, cũng chính là thu lệnh bài  người.

Diệp Cảnh Du cũng không có phát ra khí tức, mà là cho hai người mắt nhìn lệnh bài, liền trực tiếp đi đến.

Chỉ chốc lát sau, liền xuyên qua nội viện, sau đó đến  một cái đại sảnh.

Trong đại sảnh, đã có không ít tu sĩ đang đợi, những người này đại đa số đều mặc lấy cách linh bào, không cảm giác được tu vi, mà không mặc, cũng đều là một chút Tử Phủ trung kỳ hoặc là hậu kỳ, thậm chí tu sĩ Kim Đan.

Trúc Cơ tu sĩ lác đác không có mấy.

Diệp Cảnh Du đoán chừng, những này tới Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều là đại tông  thân truyền hoặc là thủ tịch đệ tử.

Bằng không thì cũng tuyệt đối không có tư cách tiến vào.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Du cũng bắt đầu mong đợi.

Dù sao đây cũng là hắn lần thứ nhất tham gia quy mô lớn như thế  giao dịch hội, cho dù là Thanh Linh Thương Hội  giao dịch hội, đều tuyệt đối không có cấp độ này.

Diệp Cảnh Du tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, ở xung quanh hắn, giờ phút này đều là một chút cách linh bào tu sĩ, dạng này hắn cũng sẽ không có vẻ hơi đặc thù.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ đại sảnh hơn hai trăm cái vị trí, liền đã ngồi đầy.

Cầm đầu Thiên Thủy Tông tu sĩ cũng mở miệng:

“Lão phu Thiên Thủy Tông Diệu Nguyên, chính là lần này giao dịch hội  người tổ chức, đồ long chi công, lợi tại thiên thu, Thiên Giao Hải đại nghịch bất đạo, sớm muộn chúng tu sẽ chung lục !”

“Thiên Thủy Tông mặc dù không cách nào trở thành công đoạt chủ lực, nhưng cũng muốn tận khả năng thêm ra một chút lực, liền tổ chức lần này giao dịch hội, vì mọi người đồ long tiến hành, tận chút sức mọn......”

Thiên Thủy Tông  Diệu Nguyên Chân Nhân rõ ràng là phụ trách thương hội tu sĩ, các loại lời chính nghĩa thốt ra.

Tựa như lần này giao dịch hội, quả nhiên là cái gì nghĩa sẽ!

“Tốt, không nói nhiều, lần này giao dịch hội lấy vật đổi vật, đương nhiên nếu là muốn đổi linh thạch  cũng có thể mở miệng!”

“Mỗi một kiện bảo vật, chỉ cần thành giao, liền giao năm trăm linh thạch, dạng này Thiên Thủy Tông Hội cam đoan mỗi một lần giao dịch, không phải là Nói suông nói nhảm!”

“Tốt, không cần nói nhảm thêm, lão phu trước thả con tép, bắt con tôm!”

“Lão phu hết thảy lấy ra ba kiện bảo vật!”

Nói xong, Diệu Nguyên Chân Nhân cũng lấy ra ba cái khay, cái thứ nhất khay là một cái bình ngọc, bên trong chứa không ngừng phiếm hồng hiện Thanh  linh thủy.

Cái này linh thủy khi thì màu đỏ, khi thì Thanh Sắc, thần kỳ đến cực điểm, như có sinh mệnh bình thường, không ngừng biến hóa!

“Kiện thứ nhất là tứ giai  Huyền Dương linh thủy, này nước nhưng luyện đại thành pháp thể, nhưng luyện huyền thủy pháp bảo......”

Cái thứ hai khay bên trong, không phải cái khác chi vật, chính là Diệp Cảnh Du nhìn qua  tứ giai Lôi Giao giao máu.

“Thứ hai vật là tứ giai sơ kỳ Lôi Giao tinh huyết, vật này có thể bồi dưỡng yêu thú, có thể luyện đan, nhưng kích thích giao long huyết mạch, giá trị lão phu cũng không nhiều lời, tin tưởng mọi người cũng rõ ràng!”

Nói xong, hắn lại giới thiệu cái thứ ba khay.

Cái này khay bên trong, thì là một đạo ngọc giản!

“Công pháp này chính là lão phu bên ngoài biển tu sĩ bên trong tìm đến  tông môn đã khắc lục qua, chính là công pháp luyện thể, tên là Huyền Nguyên rèn thể trải qua, chính là huyền cơ trung phẩm công pháp luyện thể, tối cao có thể tu luyện tới Tử Phủ đỉnh phong, luyện thể tu sĩ hoặc là đúng luyện thể cảm thấy hứng thú đạo hữu, liền có thể chuẩn bị!”

“Lão phu tất cả bảo vật đều chỉ đổi yêu thú nội đan, đương nhiên, yêu thú nội đan càng nhiều hoặc là giá trị càng cao Giả đến!”

Diệu Nguyên Chân Nhân rõ ràng không muốn lưu phách, cho nên cũng là mười phần to gan ra một cái đan cao Giả đến!

Nhưng Diệp Cảnh Du đoán chừng, phía dưới này  cách linh bào tu sĩ, tuyệt đối có không ít Thiên Thủy Tông .

(Tấu chương xong).