Chương 752: sau Huyền lân sư Tiêu Diêu Thần Quân （ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 752: sau Huyền lân sư Tiêu Diêu Thần Quân （ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Trong đại sảnh, giờ phút này có chút lửa nóng, nghị luận  không ít người.

Dù sao đều là tứ giai linh vật, một chút tu sĩ Kim Đan, thậm chí cả Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, cũng thế khắc tâm động không thôi.

Đặc biệt là Lôi Giao tinh huyết, hỏi không ít người, nghị luận  người cũng không ít.

Con này Lôi Giao tinh huyết, cũng chính là trước đó Thú Triều Thiên Thủy Tông chém giết  một cái tứ giai Lôi Giao Yêu Vương.

Mặc dù lần này thú triều náo loạn mấy năm, nhưng là giao long thụ thương thậm chí vẫn lạc  cũng không nhiều, đặc biệt là loại này lôi thuộc tính giao long thì càng ít.

Tăng thêm nơi này thân phận cao người cũng không ít, đổi những bảo vật này, dù là mình không dùng được, cũng có thể hiến cho tự mình  trưởng bối, làm một chút thọ thần sinh nhật  lễ.

Diệp Cảnh Du do dự một chút, vẫn là hỏi tới Huyền Dương Linh nước.

Lôi Giao tinh huyết mặc dù càng thêm trân quý, nhưng Diệp Gia trước mắt còn không có thể sử dụng đến, nhưng Huyền Dương Linh nước không tầm thường, liên quan đến Diệp Cảnh Thành  linh thú.

Mà hắn tính toán một cái, tam giai đại yêu  nội đan, hắn những năm này thu được không ít, nhưng bởi vì bồi dưỡng Ngọc Lân Giao cũng dùng mấy khỏa, hiện tại hắn còn có mười hai khỏa.

Dứt khoát liền báo chín khỏa  giá cả.

Bởi vì là lấy vật đổi vật, cho nên Diệp Cảnh Du  đại lượng linh thạch cũng không có quá lớn  ưu thế.

Chỉ chốc lát sau, liền đạt được Diệu Nguyên Chân Nhân  truyền âm.

“Có người ra một viên tàn thứ tứ giai Yêu Vương yêu đan!”

Loại này tàn thứ  tứ giai Yêu Vương yêu đan, chỉ là Yêu Vương tại trước khi vẫn lạc, đã đem yêu đan bên trong  linh khí cơ hồ hao hết.

Như thế có được yêu đan, tự nhiên là như là tiêu hao rỗng  linh thạch, giá trị cực lớn suy giảm, dùng để tu luyện thành giả đan tu sĩ tự nhiên không có khả năng.

Nhưng giá trị cùng chín khỏa hoàn hảo tam giai đại yêu so sánh, cũng nói không được ai tốt ai xấu.

Hiển nhiên, cái này Diệu Nguyên Chân Nhân, còn muốn tăng giá!

“Mười một khỏa tam giai đại yêu nội đan, trong đó ba cái tam giai hậu kỳ đại yêu  nội đan, mặt khác thêm mười ngàn linh thạch, hai kiện tam giai pháp bảo!” Diệp Cảnh Du cũng khẽ cắn môi.

Dù sao Diệp Cảnh Thành vì hắn bỏ ra không ít, bao quát Ngọc Lân Giao  tiến giai, còn có râu rồng quả.

Cho nên, hắn ngoại trừ lưu một viên cho hắn Lam Ngọc Giao phục dụng bên ngoài, đều dự định xuất ra.

“Đi!” Diệu Nguyên Chân Nhân chần chờ một chút, mới mở miệng nói

Hiển nhiên một người khác không có đúng Huyền Dương Linh nước lần nữa ra giá.

Loại này Huyền Dương Linh nước mặc dù tác dụng cũng không nhỏ, nhưng cực hạn cũng không nhỏ, tăng thêm lần này Diệu Nguyên Chân Nhân cử hành giao dịch hội, không nghĩ lưu phách.

Chỉ muốn đổi đi bảo vật, đem giao dịch hội làm cho càng lửa nóng, như thế dù là không hài lòng, cũng đáp ứng!

Giao dịch sau khi thành công, Diệp Cảnh Du ngồi ở chỗ đó, giờ phút này lại có chút cảm khái tài sản của mình có chút bần hàn .

Nói thật, hắn tự nhận là so sánh đại bộ phận Tử Phủ tu sĩ bảo vật kỳ thật muốn nhiều.

Nhưng trước mắt giao dịch này sẽ, cái nào một nhà không phải hạch tâm Tử Phủ, không phải đại tông tử đệ.

Hắn cái kia ưu thế thực sự không đáng chú ý.

Cho tới tiếp xuống, mấy cái bảo vật, Diệp Cảnh Du dù là coi trọng, đều không có giao dịch thành công.

Trong đó còn có một cái hắn cực kỳ vừa ý  nước phong song thuộc tính linh phiên pháp bảo, nhưng đối phương chào giá tam giai thượng phẩm  phòng ngự pháp bảo.

Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng chỉ có thể thất vọng ngồi trở lại.

“Kế tiếp là Tiên Tông thủ tịch đệ tử, Nguyên Hạo thượng nhân!” Ngay một khắc này, Diệu Nguyên Chân Nhân cũng là nhấn mạnh giới thiệu nói.

Mà nghe được Diệu Nguyên Chân Nhân mở miệng.

Còn lại tất cả mọi người đều có chút oanh động.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì Nguyên Hạo thượng nhân bối cảnh, mà là nó bản thân  đại danh cũng đầy đủ vang dội.

Mấy năm thú triều, không ít người vẫn lạc, đương nhiên cũng không ít tên người âm thanh lan truyền lớn.

Cái này Nguyên Hạo thượng nhân, liền là một người trong đó.

Cái này Nguyên Hạo thượng nhân trước đó xuất thủ qua một lần, thế nhưng là lấy Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ ngạnh kháng Kim Đan Yêu Vương mấy chục giây  thời gian.

Dù là có mấy đạo tam giai pháp bảo cực phẩm, nhưng cũng đầy đủ kinh diễm!

Bây giờ toàn bộ Đông Vực, đều tương truyền Nguyên Hạo thượng nhân là Tử Phủ đệ nhất nhân.

Tự nhiên nó tham gia lần này bảo vật, cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi hướng tới không thôi.

Dù là Diệp Cảnh Du cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, trong lòng cũng không khỏi cầm Diệp Cảnh Thành cùng đối phương so sánh.

Cái này Nguyên Hạo thượng nhân, người mặc cẩm bào, khí chất xuất chúng, tóc dài, như là phiêu nhiên  kiếm tiên.

Nhìn thấy mọi người nhìn lại, Nguyên Hạo thượng nhân cũng bắt đầu chắp tay:

“Nơi này đa tạ Diệu Nguyên Chân Nhân thịnh tình mời, Nguyên Hạo cũng đại biểu Tiên Tông, liền lần này không làm giao dịch hội, làm một lần đấu giá hội a!”

“Nguyên Hạo thượng nhân rộng lượng!”

“Thượng nhân Thánh Minh!”......

Phía dưới lập tức không ít người bắt đầu lấy lòng.

Dù sao đến  Tử Phủ cùng tu vi Kim Đan, đại đa số giao dịch hội đều sẽ biến thành lấy vật đổi vật.

Càng hiếm thấy càng như thế.

Chỉ có dạng này mới là theo như nhu cầu, cũng không tồn tại thua thiệt cùng không lỗ.

Có chút linh vật mặc dù có giá cả, nhưng bởi vì quá mức hiếm thấy, bình thường trong phường thị, căn bản liền sẽ không có.

Chỉ có giao dịch hội mới có thể xuất hiện.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn không cho rằng Nguyên Hạo thượng nhân sẽ xuất ra phàm vật.

“Tại hạ lần này xuất ra ba loại!”

Chỉ thấy hắn phiêu nhiên xuất ra ba cái bình ngọc.

Cái thứ nhất bình ngọc bên trong, rõ ràng là một giọt kim quang sáng chói tinh huyết, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút màu vàng kỳ lân  cái bóng.

“Đây là sau Huyền lân sư tinh huyết, tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, là Nguyên Hạo phụ trợ một vị sư huynh chém giết  Yêu Vương, chỉ có giọt tinh huyết này! Giá khởi đầu liền 100 ngàn linh thạch a!” Theo lời này vừa ra, toàn bộ tràng diện lập tức lửa nóng vô cùng.

Cho dù là Diệp Cảnh Du, giờ phút này cũng hai mắt nóng bỏng.

So đấu linh thạch hắn cũng không sợ, dù sao trên người hắn mang theo Vân gia  linh thạch cùng Tử mộc tông  linh thạch.

Dùng, hắn cũng không đau lòng.

Mà cái này sau Huyền lân sư tinh huyết, đồng dạng là tứ giai Kim Lân đan  tiến giai linh huyết thứ nhất.

Có  cái này một vật, Diệp Cảnh Thành  Kim Lân thú liền có thể tiến giai.

Cho dù là bốc lên bên trên chút phong hiểm, hắn cũng chuẩn bị cầm xuống.

“150 ngàn linh thạch!”

“200 ngàn linh thạch!”......

Giờ khắc này giao dịch hội, triệt để biến thành đấu giá hội.

Với lại bởi vì Nguyên Hạo thượng nhân thân phận, dù là hắn không phải đấu giá sư, càng sẽ không nói chút châm ngòi thổi gió lời nói, nhưng chỉ riêng hắn đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho tất cả mọi người đi làm hắn vui lòng.

Mà giá cả, cũng thẳng bức 600 ngàn linh thạch.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du sắc mặt đều đại biến.

Dù sao một viên Kết Đan linh vật, đại khái là cái này linh thạch giá cả.

Ngưng Kim Đan loại này giá trị cao nhất Kết Đan bảo vật, cũng liền một triệu linh thạch tả hữu.

Tứ giai Yêu Vương nội đan  giá trị khả năng đều không như thế cao.

“Sáu mươi mốt vạn linh thạch!” Diệp Cảnh Du khẽ cắn môi, bắt đầu hô lên giá cả.

Hô lên cái giá tiền này, trong lòng của hắn cũng khuyên bảo mình, tiếp xuống, nhất định không thể ra tay.

Mà đối với hắn tới nói, có thể vì Diệp Cảnh Thành mua được thích hợp bảo vật, bản thân cũng là hắn hết sức hài lòng  sự tình.

Hắn không thích nợ người nhân tình.

Cho nên dù là bốc lên bên trên một chút hiểm.

“Sáu mươi mốt vạn linh thạch còn gì nữa không?” Giờ phút này dù là Nguyên Hạo thượng nhân đều có chút ngoài ý muốn, hắn tự nhiên biết sau Huyền lân sư tinh huyết giá trị.

Cho nên hắn cũng cho rằng những người này ở đây nịnh bợ hắn.

Nhưng hắn dự định ra trường hợp này, hắn liền không sợ bị nịnh bợ.

Tại không ai mở miệng sau, hắn cũng là định ra giá cả.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Du cũng thở dài nhẹ nhõm.

Sau đó, Nguyên Hạo thượng nhân càng là đấu giá tam giai cực phẩm Thiên Nguyên phá chướng đan, đan này vẫn là có đan văn  linh đan.

Loại này phẩm chất  phá chướng đan, đủ để cho Tử Phủ tu sĩ đột phá cổ bình, thậm chí đúng tu sĩ Kim Đan đột phá cổ bình đều có nhất định tác dụng, cũng là triệt để dẫn bạo toàn trường, vỗ ra 78 vạn  giá cả.

Ngược lại là cuối cùng một kiện bảo vật, tam giai pháp bảo thượng phẩm kim quang áo giáp, lộ ra thường thường không có gì lạ .

Chỉ vỗ ra năm mươi tám vạn linh thạch  giá cả.

Diệp Cảnh Du ở bên cạnh cảm khái đồng thời, cũng có chút bất đắc dĩ.

Nếu là Diệp Học Thương có thể tới, hắn thu hoạch tuyệt đối sẽ càng lớn.

Hắn dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, xuất thủ một hai lần, đó là hao hết toàn bộ thân gia, hoàn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng xuất thủ ba bốn lần, vậy hắn liền là triệt triệt để để  dê béo, chỉ sợ ra đại điện liền sẽ bị người truy tung.

Mà tại Nguyên Hạo thượng nhân ngồi xuống, lần này giao dịch hội  một đại cao trào, cũng coi là tạm thời bình phục.

Tất cả mọi người một mặt vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí còn có người muốn biết, Nguyên Hạo thượng nhân hoặc là cái khác Bồng Lai Tiên Tông  đệ tử, có thể hay không tham gia cái khác đấu giá hội hoặc là giao dịch hội.

Dù sao đấu giá hội trước giờ, các loại giao dịch hội thế nhưng là tầng xuất bất quần.

Kế tiếp  tu sĩ thì là một cái cách linh bào tu sĩ, chỉ thấy cổ họng của hắn hơi khàn khàn.

“Lão phu  bảo vật, chỉ đổi Diên Thọ linh dược!”

“Đồng thời chí ít 50 năm trở lên Diên Thọ linh dược!”

Lời của hắn vừa ra, cũng có phong cách riêng.

Bởi vì những thứ khác tu sĩ, đi lên đều là lấy ra bảo vật của mình, các loại bị người xem hết, mới có thể báo ra điều kiện của mình, nhưng là lão giả này lại là trực tiếp mở miệng.

Đương nhiên đám người ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, vẫn là sẽ không cắt đứt.

Mà là tiếp tục nhìn xem, chỉ chốc lát sau chỉ thấy tu sĩ kia đầu tiên là móc ra một viên ngọc giản.

“Bảo vật này chính là Tiêu Diêu Thần Quân truyền thừa, tam nguyên đạo cơ chi pháp, có thể đề cao tu sĩ năm thành Trúc Cơ tỷ lệ, đề cao ba thành đột phá Tử Phủ tỷ lệ, đề cao hai thành Kết Đan tỷ lệ, đề cao một thành Nguyên Anh đột phá tỷ lệ!”

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Du chỉ cảm thấy toàn bộ giao dịch hội đều yên lặng xuống tới.

“Đương nhiên, phương pháp này có không trọn vẹn, tăng cầm Nguyên Anh bộ phận chi pháp, đã bị mất, nhiều nhất chỉ có thể tăng cầm phương pháp kết đan, đồng thời bí pháp này cần thiết linh dược cực kỳ hà khắc, nhưng đúng chư vị gia tộc và tông môn tới nói, tuyệt đối là hiếm có  truyền thừa nội tình, phương pháp này chỉ đổi 50 năm Diên Thọ linh dược, đồng thời chí ít hai loại, nói cách khác Diên Thọ muốn trăm năm!”

Lão giả nói xong, cũng liền không lên tiếng nữa.

Hiển nhiên, bảo vật của hắn, cứ như vậy một dạng!

Mà giao dịch hội trên sân, cũng hiếm thấy xuất hiện yên tĩnh.

Diệp Cảnh Du giờ phút này đều có chút hối hận, sớm biết như thế, hắn sớm cùng Diệp Cảnh Thành đòi hỏi ba viên Diên Thọ linh đào.

Loại công pháp này nội tình, đúng Diệp Gia tới nói, cũng là mười phần cần.

Về phần Tiêu Diêu Thần Quân  tên tuổi, tại toàn bộ Đông Vực đều cực lớn.

Bởi vì cái này Tiêu Diêu Thần Quân là một đạo tán tu, có thể nói, tại Đông Vực trên vạn năm  trong lịch sử, Tiêu Diêu Thần Quân đều sắp xếp tiến lên một.

Nó công pháp truyền thừa, khả năng giả cũng không lớn.

Đương nhiên, trên sân yên tĩnh quy tịch tĩnh, không ai dám thúc giục.

Với lại công pháp không giống với những bảo vật khác, hắn là có thể cùng rất nhiều người đổi .

Giờ phút này mặc dù không ai mở miệng.

Nhưng mở miệng truyền âm  không biết có bao nhiêu.

Thậm chí liền ngay cả Nguyên Hạo thượng nhân đều đứng lên, dù là Bồng Lai Tiên Tông cũng tựa hồ muốn.

Theo Nguyên Hạo thượng nhân đứng lên, những người còn lại lập tức tâm lạnh một nửa.

Dù sao loại công pháp này đến  Bồng Lai Tiên Tông trong tay, tự nhiên sẽ triệt để phong cấm, không để cho lưu truyền.

“Công pháp này không ngại ta kiểm tra một chút a!” Nguyên Hạo thượng nhân mở miệng hỏi.

Lão giả kia đầu tiên là chần chờ một chút.

Sau đó mới lấy ra nửa đường ngọc giản, phục chế một chút.

Mới giao cho Nguyên Hạo thượng nhân.

“Còn xin Nguyên Hạo tiểu hữu lập xuống thiên đạo lời thề!” Hiển nhiên lão giả này là Kim Đan chân nhân.

Nói tới nói lui, cũng càng có lực lượng.

Đồng thời cũng làm cho đám người muốn cướp  tâm phai nhạt mấy phần.

“Đúng là Tiêu Diêu Thần Quân  truyền thừa, bất quá công pháp này thiếu hụt quá lớn, nếu là một viên 50 năm kéo dài thọ linh quả, ta còn nguyện ý đổi!” Nguyên Hạo thượng nhân nhìn thoáng qua, liền lắc đầu.

Nhưng hắn cái này lắc đầu, những người còn lại ngược lại càng thêm tâm động.

Dù sao loại công pháp này, nếu là thiếu hụt không lớn, đâu còn đến phiên bọn hắn.

Về phần các linh dược khác khó tìm, ngưng kim quả cùng Tử Phủ ngọc dịch  linh dược, cũng không dễ dàng tìm!

(Tấu chương xong).