Chương 753: Cốt diễm yêu hồ tam tài chiến trận （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 753: Cốt diễm yêu hồ tam tài chiến trận （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Giao dịch hội trong đại sảnh, tam nguyên đạo cơ chi pháp, cũng xác thực đưa tới oanh động.

Trọn vẹn qua một phút, giao dịch hội mới một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Giao dịch thành công là thiên thủy tông  Diệu Nguyên chân nhân, đồng thời còn có Hạo Dương đạo quan  thấm Vũ tiên tử.

Các loại hai người giao dịch xong, những người khác mặc dù không có đổi được, nhưng cũng nói chuyện say sưa.

Chí ít rõ ràng, cái này Đông Vực, Tiêu Diêu Chân Quân còn có như thế một đạo bí pháp lưu lại.

Theo cái này cắm xuống khúc quá khứ, những người còn lại  bảo vật cũng bắt đầu xu hướng tại bình thường.

Liên tiếp mấy cái, đều là cực kỳ tốt  bảo vật sau, chỉ thấy rốt cục đến phiên Thiên Đao môn  Mạch Đao Chân Nhân.

Hắn đứng người lên, lướt qua áo bào, mặt mũi tràn đầy đắng chát  mở miệng.

“Chư vị đồng đạo, tại hạ muốn đổi  bảo vật cũng là Diên Thọ linh dược!”

Hắn lấy ra  bảo vật là một giọt tứ giai Cốt diễm yêu hồ yêu vương tinh huyết, cùng một thanh tứ giai pháp bảo.

Đổi lấy  bảo vật cũng chính là Diên Thọ linh dược.

Chỉ bất quá đám người giờ phút này đều rõ ràng, tất cả Diên Thọ linh dược, chỉ sợ đều đi đổi tam nguyên đạo cơ chi pháp.

Đâu còn có dư thừa kéo dài thọ linh dược.

Đồng thời, đám người lúc này mới nhớ tới, Yến Quốc Thiên đao môn  Thiên Đao chân quân đã tuổi thọ không nhiều.

Trong lúc nhất thời tràng diện cũng có chút lúng túng.

Mạch Đao Chân Nhân  bảo vật, tuyệt đối không tính kém, dù là Diệp Cảnh Du cũng có chút tâm động.

Đặc biệt là cái kia tứ giai Cốt diễm yêu hồ tinh huyết, nhưng đồng dạng là Diệp Cảnh Thành cần tinh huyết.

Chỉ bất quá, hắn căn bản không bỏ ra nổi Diên Thọ linh dược.

Dù là Diệp Cảnh Thành có, hắn giờ phút này cũng không dám hứa hẹn.

Dù sao Diệp Cảnh Thành trước mắt còn có hay không Diên Thọ Linh Đào hắn không rõ ràng, đồng thời Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không tại.

Hắn càng không cách nào tiến lên nói thiếu.

Trừ phi Mạch Đao Chân Nhân tại đoạn này đấu giá hội  thời gian, đều không đổi được Diên Thọ linh dược.

Diệp Cảnh Du ngược lại là có thể nếm thử, liên hệ Diệp Cảnh Thành sau, đi đổi lấy Cốt diễm yêu hồ tinh huyết.

Tại Diệp Cảnh Du chần chờ thời điểm, Mạch Đao Chân Nhân đầu tiên là thất vọng vô cùng, sau đó vừa nhìn về phía trước đó lấy ra công pháp  lão giả.

Hắn thấy, lão giả kia chí ít có hai loại Diên Thọ linh dược.

Chỉ là đáng tiếc, đối phương căn bản không có nhìn nhiều hắn một chút.

Chỉ sợ nếu không phải không tốt rời sân, giờ phút này đều đã rời đi.

Mạch Đao Chân Nhân cuối cùng, một cái bảo vật cũng không đổi ra, chỉ có thể bất đắc dĩ tọa hạ.

Diệp Cảnh Du cũng không có chủ động hướng về phía trước muốn liên lạc với Ngọc Giản.

Dù sao thân phận trước mắt của hắn, vẫn là càng bí ẩn càng tốt.

Rất nhanh, cũng liền đổi người khác, đủ loại màu sắc hình dạng trân quý hiếm thấy linh vật, cũng lần nữa để một đám tu sĩ kích động phi phàm .

Cho dù là Diệp Cảnh Du, giờ phút này cũng đắm chìm trong  bảo vật bên trong.

Diệp Gia so với gia tộc khác, vẫn là nội tình kém một chút, dù sao cũng không đủ thời gian dài khuếch tán Diệp Gia  ảnh hưởng.

Chỉ chốc lát sau, cũng đến  Diệp Cảnh Du.

Chỉ thấy hắn lấy ra năm sáu dạng  đại yêu tài liệu.

Trong đó trân quý nhất  tự nhiên thuộc về thiên phong mãng  yêu da.

Tiếp theo chính là Lam Ngọc kình  kình vây cá.

Cái trước là tam giai thượng phẩm linh tài, luyện chế đạo bào thậm chí cả áo choàng hoặc là linh giày pháp bảo đều cực kỳ tốt.

Mà cái sau thì là tam giai trung phẩm tài liệu.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn lại tài liệu, cũng đều là tam giai đại yêu  tài liệu.

Điều này cũng làm cho chung quanh tu sĩ, không khỏi coi trọng Diệp Cảnh Du một chút, có thể giết nhiều như vậy đại yêu, bản thân liền đại biểu thực lực.

Mà giờ khắc này hoàn không đợi Diệp Cảnh Du mở miệng, liền đã có người hỏi thăm.

“Các vị đạo hữu tiền bối, những bảo vật này đều đổi lợi hại tinh huyết, hoặc là mấy dạng này linh tài......”

Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Những bảo vật này đều là Diệp Cảnh Thành cần.

Trước mắt hắn cần bảo vật không nhiều.

Dù sao gia tộc bây giờ có Tử Phủ Ngọc dịch, Diệp Tinh Lưu lại có thể đột phá Tử Phủ, trước mắt hắn bây giờ không có cần bảo vật.

Nếu như cứng rắn muốn nói có, cái kia chính là đợi Diệp Cảnh Thành cho hắn luyện chế vào giai đan.

Cho nên hắn lần này cũng dự định, toàn vì Diệp Cảnh Thành đổi lấy bảo vật.

Đương nhiên, sau khi nói xong, hắn cũng nhìn về phía cái kia Mạch Đao Chân Nhân.

Dù sao đối phương tinh huyết liền phù hợp, dù là hắn nhiều dựng vào một chút linh tài cũng có thể.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương đúng linh thú tài liệu cũng không tâm động.

Cuối cùng Diệp Cảnh Du đổi mấy thứ phụ tài, cũng đổi một cái chiến trận chi pháp.

Chính hắn là Trận Pháp Sư, kỳ thật nhiều khi trận pháp đều rất khó đả động hắn, nhưng chiến trận này lại là tập hợp đủ ba cái rất tinh tường Tử Phủ tu sĩ, lấy tam tài chi lực, thi triển ra viễn siêu thực lực bản thân  một cái chiến trận.

Vừa vặn có thể phối hợp hắn cùng Ngọc Lân Giao Lam Ngọc Giao tạo thành tam tài chi lực.

Đổi lấy  bảo vật sau, Diệp Cảnh Du cũng là triệt để hồi tâm.

Không giống với những người khác, hắn đối với mình  tự điều khiển lực rất mạnh, tiếp xuống bảo vật, hắn thậm chí đều rất ít nhìn.

Mặc dù hắn còn có không ít linh thạch, cũng có một chút pháp bảo.

Nhưng những này pháp bảo cùng yêu thú tài liệu cùng yêu thú nội đan không đồng dạng.

Những này rất nhiều đều là tang vật, căn bản là không có cách lấy ra.

Hắn đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm.

Với lại đến lúc này, hắn thu hoạch đã không nhỏ.

Nếu không phải giờ phút này không thể rời đi, hắn đều dự định sớm rời sân.

Theo người cuối cùng bảo vật bày ra hoàn toàn, Diệp Cảnh Du cũng là lẫn vào cách linh bào  tu sĩ đám người, biến mất tại  đại điện.

Giờ phút này bởi vì thú triều nguyên nhân, cũng không ai động giết người đoạt bảo  suy nghĩ.

Diệp Cảnh Du tại xác nhận không có vấn đề sau, đổi mấy cái thân phận, mới trở lại quán rượu.

Vừa về tới quán rượu hắn liền nhắm mắt dưỡng thần.

Cho dù là biết được tại ngũ giai đấu giá hội trước, sẽ ngoài định mức tổ chức hai cái tam giai đấu giá hội, Diệp Cảnh Du đều không có ra ngoài.

Mà là một mực ở tại trong phòng.

Trong lúc đó cũng chỉ là cho Diệp Tinh Lưu mấy người phát đi tin tức.

Nhưng đáng tiếc, Diệp Gia lần này, còn lại Tứ Đội chỉ có, ba đội ngụy trang thành công, còn thừa còn có một đội, đã lui trở về, một lần nữa cùng Diệp Học Thương bọn người tụ hợp.

Mà Diệp Tinh Lưu bọn người, cũng đã cùng Từ Gia liên hệ tốt, chỉ bất quá phương diện giá tiền, so với Ngọc gia còn muốn tham lam một chút.

Lại muốn năm trăm linh thạch một người.......

Ba ngày  thời gian trôi qua, đấu giá hội trước giờ cũng đến, Diệp Cảnh Du cảm thụ được chung quanh tu sĩ rõ ràng tăng thêm không ít.

Hắn thậm chí hoài nghi Thiên Mã Quan giờ phút này khả năng có bảy, tám vạn tu sĩ.

Hiển nhiên, tới đây  tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Một là tham gia đấu giá hội, hai là muốn một lần nữa chia cắt Thanh Vân hải vực.

Diệp Cảnh Du nhìn xem hi nhưng dòng người, cũng đem cuối cùng một chén linh trà uống xong.

Giờ khắc này, Ngọc Hiên Ảnh cho lệnh bài, cũng bắt đầu sáng lên.

Diệp Cảnh Du đem cửa sổ đóng lại, còn lại Diệp gia tộc nhân giờ phút này đã từ lâu chờ ở bên cạnh đợi.

Một đoàn người tràn vào biển người bên trong, bất quá lại là hướng phương hướng ngược mà đi.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Du bên ngoài, còn lại Diệp gia tộc nhân, giờ phút này cũng cảm giác được có chút hơi đáng tiếc.

Dù sao lập tức là ngũ giai đấu giá hội  thịnh sự, có thể nói là Đông Vực lớn nhất đấu giá hội thứ nhất.

“Sẽ có!” Diệp Cảnh Du hướng phía còn lại tất cả mọi người truyền âm.

Những người còn lại lập tức gật gật đầu, cũng đi theo Diệp Cảnh Du  bóng lưng.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Du  bóng lưng cũng cho bọn hắn một loại vô hạn rộng lớn cảm giác.

Rất nhanh đám người liền đến đến Thiên Mã Đảo  lưng đảo miệng.

Nơi này thuộc về Thiên Mã Quan  một chỗ bến tàu, phía trên có không ít tu sĩ trông coi.

Mà cùng Diệp Cảnh Du bọn người một dạng, còn có gần hai trăm người, cũng đi tới nơi này.

Cầm đầu vẫn như cũ là Ngọc Hiên Ảnh, chỉ bất quá Diệp Cảnh Du cũng phát hiện, tại Ngọc Hiên Ảnh đằng sau, còn có một cái Ngọc gia Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ ẩn giấu đi.

Như thế để Diệp Cảnh Du có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có tiếng trương, mà là khống chế quá rùa giấu hơi thở quyết cùng thông thú, đem chính mình  khí tức duy trì tốt.

“Vạn chủ sự, lần này phiền toái, lần này là chúng ta Ngọc Gia Thương Hội  danh sách!!” Ngọc Hiên Ảnh đem một cái túi đựng đồ giao cho một cái Tử Phủ tu sĩ.

Danh sách dùng túi trữ vật cho, hiển nhiên bên trong túi trữ vật này, có không ít linh thạch.

Cái kia bảo vệ Tử Phủ tu sĩ, nhìn thoáng qua sau cũng cười mở miệng:

“Các ngươi Ngọc gia xác thực rất thủ  các loại chế độ tuân thủ  cũng vẫn được, đi qua đi, bất quá tiếp xuống lập tức sẽ thú triều, mang nhiều điểm khôi phục loại  linh dược, nhất định có thể kiếm một món hời!”

Tu sĩ kia hoàn mở miệng đề nghị một cái.

Ngọc Hiên Ảnh cũng lập tức liên tục gật đầu.

“Mời vạn chủ sự yên tâm, tuyệt đối sẽ mang rất nhiều khôi phục loại linh dược tới, đến lúc đó trước tiên mời vạn chủ sự xem qua!”

Nói xong Ngọc Hiên Ảnh phất tay.

Để những người còn lại cùng hắn bên trên Linh Toa.

Linh Toa là nhị giai cực phẩm  cỡ lớn Linh Toa, tốc độ không tính rất nhanh, nhưng là có thể vận tải  tu sĩ cũng không ít.

Dù là gần ba trăm người bên trên linh chu, còn có không ít hàng hóa, đều lộ ra cực kỳ rộng rãi.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Hắn vừa rồi kỳ thật quan sát dưới, chung quanh tu sĩ, đại đa số đều là Trúc Cơ luyện khí, Tử Phủ chỉ có ba, bốn người mà thôi.

Cho nên dù là xuất hiện ngoài ý muốn nguy hiểm, hắn cũng hoàn toàn ứng phó tới!

(Tấu chương xong).