Chương 754: thiên ô cổ thụ bạch Thanh mưu đồ bí mật （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Chương 754: thiên ô cổ thụ bạch Thanh mưu đồ bí mật （ cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ）

Sa Hải, Hắc Ô cấm địa, từng khỏa to lớn vô cùng  cổ thụ che trời, tại đại mạc hờ hững mà lập.

Đen nhánh  lá cây, tựa như từng mảnh từng mảnh sắt dù, tản ra nồng đậm  ô quang, cũng rơi xuống mảng lớn mảng lớn  ô Địa Ảnh Phong.

Loại này cổ thụ tên là thiên ô cổ thụ, tại Tu Tiên giới lấy to lớn và ô quang nổi danh, từ xa nhìn lại như là từng tòa Hắc Sơn, phương viên mấy vạn dặm đều có thể nhìn rõ ràng.

Với lại những ngày này Ô Cổ cây cũng là tam giai hỏa thuộc tính linh mộc.

Nhảy qua thiên ô cổ thụ, tại đỉnh cây phía trên, còn có mấy cái to lớn vô cùng  sào huyệt, những này sào huyệt thiêu đốt lên nồng đậm  ô hỏa, thình lình chính là những cái kia Hắc Ô  sào huyệt.

Dưới ánh mặt trời, một đạo tứ giai Linh Khôi cũng cấp tốc hướng phía cấm địa lao đi.

Cái này tứ giai Linh Khôi chính là Diệp Cảnh Thành điều khiển  Phi Khôi, từ đầm nước thế giới đi ra, hắn liền đến  Hắc Ô cấm địa.

Một là dò xét Hắc Ô cấm địa có hay không truyền tống trận, hai cũng là nghĩ dò xét một cái Hắc Ô cấm địa những cái kia Hắc Ô  thực lực.

Mình bản thể đến đây tự nhiên có chút mạo hiểm, lúc này, dùng Phi Khôi chi thuật rõ ràng tốt hơn.

Với lại Phi Khôi chi thuật cũng có thể kèm theo thần thức.

Năng lực cảm ứng cũng sẽ không kém rất nhiều.

Duy nhất cần kiêng kỵ điểm, liền là tứ giai Phi Khôi bị hủy.

Mà đang quan sát hơn phân nửa nguyệt về sau, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc tìm được một cái cơ hội thích hợp.

Nó phát hiện, những này Hắc Ô, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ xuyên qua đại mạc, bay vào sâu trong núi lớn kiếm ăn.

Mà hắn cũng chính là thừa cơ hội này chui vào.

Phi Khôi rất thuận lợi tiến vào cấm địa, so với Vẫn Hồn cấm địa, cái này Hắc Ô cấm địa nhất là bình tĩnh.

Thậm chí, không bao lâu, liền thuận lợi rơi vào  thiên ô cổ thụ phía dưới.

Cổ thụ rất lớn, so sánh xa xa nhìn qua còn muốn lớn hơn không ít.

Cả viên cổ thụ chỉ sợ muốn hai ba mươi người ôm hết tài năng ôm lấy, phía trên vỏ cây, cũng tận là tối tăm tỏa sáng  linh văn.

Diệp Cảnh Thành phóng thích thần thức, đầu tiên là kiểm tra một chút cấm địa chung quanh, phát hiện không có truyền tống trận sau, thần trí của hắn liền hướng phía thiên ô cổ thụ bên trên  sào huyệt kéo lên mà đi.

Chỉ là không đợi đến nhảy lên tới trong sào huyệt, nhìn xem bên trong có hay không Hắc Ô con non.

Liền gặp vô số đen nhánh nhánh cây, hóa thành màu vàng trường mâu, hướng phía Phi Khôi bay vụt mà đến.

“Tứ giai gỗ yêu!” Diệp Cảnh Thành cũng lập tức sững sờ.

Trong nháy mắt cũng rốt cục rõ ràng, vì sao cái này Hắc Ô cấm địa vì sao có thể liệt vào cấm địa.

Thình lình, ngoại trừ những cái kia Hắc Ô yêu vương bên ngoài, còn có thiên ô cây cổ thụ yêu yêu vương.

Yêu thú yêu vương, phối hợp gỗ yêu yêu vương, đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn thấy.

Chỉ sợ bình thường tu sĩ Kim Đan tới, đều có thể vẫn lạc tại cái này Hắc Ô cấm địa.

Phi Khôi trong nháy mắt xê dịch  mấy lần, mới khó khăn lắm tránh thoát.

Cũng hướng thẳng đến cấm địa bên ngoài mà đi.

Đương nhiên, thừa cơ hội này, Diệp Cảnh Thành cũng tâm hung ác, thần thức hướng phía sào huyệt dò xét mà đi.

Nếu như đã bị phát hiện  vậy liền không có tất yếu lại bó tay bó chân.

Theo thần thức bao trùm, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục thấy được sào huyệt bên trong.

Sào huyệt rất lớn, như là tu sĩ  cung điện bình thường, thậm chí so sánh cung điện còn muốn đại.

Tất cả tài liệu, cũng đều là một chút linh mộc linh bùn xen lẫn thành sào huyệt.

Tại trong sào huyệt, còn có thể nhìn thấy không ít xương thú xen kẽ trong đó, tạo thành toàn bộ sào huyệt  khung xương.

Các loại tiến vào sào huyệt, cũng không có nhìn thấy Hắc Ô trứng, càng không có nhìn thấy truyền tống trận loại hình  linh vật.

Chỉ bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy tại những cái kia hắc hỏa bên trong, thì là từng dãy như ngọc thạch đen  vân nhĩ, những này vân nhĩ tại hắc viêm  thiêu đốt dưới, chẳng những không có hóa thành tro tàn, ngược lại hoàn càng thêm sáng chói.

Hiển nhiên cái kia hắc viêm ngoại trừ cảnh cáo những yêu thú khác tu sĩ bên ngoài, còn tại uẩn dưỡng lấy những này vân nhĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh trong lòng hiện ra một cái tên, Hắc Ô Viêm Nhĩ.

Loại này Hắc Ô Viêm Nhĩ đối lửa thuộc tính linh thú cùng hỏa thuộc tính tu sĩ  trợ giúp cực lớn, nói là vật đại bổ đều không đủ, thậm chí có thể làm linh quả đến ăn.

Với lại Hắc Ô Viêm Nhĩ thấp nhất cũng là tam giai thượng phẩm linh tài  tồn tại.

Trước mắt cái này một nhóm, vẫn còn muốn so hắn trong trí nhớ  phải lớn một chút.

Điều này đại biểu nơi này Viêm Nhĩ phẩm chất còn muốn cao rất nhiều.

Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, cái này Hắc Ô Viêm Nhĩ khả năng có mấy trăm đám, trong đó tứ giai cự hình Hắc Ô Viêm Nhĩ đều có sáu bảy đám.

Cũng khó trách những này Hắc Ô ở chỗ này lấy bất động.

Đuổi tình lợi dụng nơi này linh bùn cùng thiên ô cổ thụ bồi dưỡng Hắc Ô Viêm Nhĩ.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành tinh tế điều tra thời điểm, nơi xa cũng truyền tới oa oa thanh âm.

Tựa hồ thiên ô cổ thụ bị xúc động, xa xa Hắc Ô yêu vương cũng đang đuổi về  trên đường.

Giờ phút này hướng phía nơi xa nhìn ra xa, còn có thể nhìn thấy ô áp áp một mảnh mây đen hướng về bên này nước cuồn cuộn mà đến.

Bốn cái thiên ô cây cổ thụ yêu yêu vương giờ phút này cũng bắt đầu vội vàng vô cùng.

Phảng phất sợ những cái kia Hắc Ô yêu vương sẽ trách tội bình thường, hướng phía Diệp Cảnh Thành  Phi Khôi điên cuồng công tới.

Bọn chúng thân thể cao lớn, để bọn chúng có được kinh khủng rễ cây.

Cái kia bắn ra  mộc thương, lại nặng lại nhanh, cũng lít nha lít nhít, tựa như ô mưa bình thường, cực kỳ chấn động!

Nhưng Phi Khôi  đặc điểm liền là nhục thân cường hãn, tăng thêm bị Diệp Cảnh Thành hoàn chụp vào một tầng linh giáp đạo bào, liền càng thêm hung hãn không sợ chết!

Lúc này liều mạng hướng cấm địa bên ngoài phóng đi, mấy con gỗ yêu rõ ràng có chút ngăn không được.

Diệp Cảnh Thành đối với chốn cấm địa này, hắn đương nhiên sẽ không ham chiến, ở ngoại vi quan sát thời điểm, hắn liền phát hiện, nơi này yêu vương hết thảy có năm con.

Trong đó tứ giai hậu kỳ yêu vương một cái, tứ giai trung kỳ yêu vương hai cái.

Tứ giai sơ kỳ yêu vương hai cái.

Còn có bảy, tám con tam giai đại yêu.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không phải là đối thủ, đồng thời nếu là bị những này gỗ yêu ngăn chặn, Diệp Cảnh Thành không nói mình không cách nào chạy trốn, chí ít Phi Khôi muốn chôn vùi ở chỗ này!

Trước đó Trương Giả hai nhà không có tới, đoán chừng cũng là bởi vì những này yêu vương cùng gỗ yêu yêu vương số lượng quá nhiều, chiến lực quá mạnh.

Với lại giờ phút này, dù là Phi Khôi dũng mãnh vô cùng, nhưng bởi vì sợi rễ thực sự quá nhiều, dần dần bị trói trở thành một cái khổng lồ  bánh chưng!

Cũng may, nơi xa, hai đạo kim quang hừng hực mà đến. Đem vô số rễ cây đều chặt đứt!

Đầy trời  dây leo, bay ra trên không trung, Phi Khôi cũng lập tức xông ra, biến mất tại  cấm địa bên ngoài!

Cái này hai đạo kim quang chính là tại Diệp Cảnh Thành thả ra kim ly kiếm cùng Trảm Thủ đao, cái trước là tứ giai pháp bảo hạ phẩm, cái sau là tứ giai trung phẩm pháp bảo.

Đều là từ Trương Giả hai nhà  tu sĩ Kim Đan trong tay đoạt tới.

Những cái kia gỗ yêu mặc dù còn muốn truy, nhưng ra cấm địa, cũng không thể tránh được.

Mà những cái kia Hắc Ô yêu vương, cũng từng cái vô cùng phẫn nộ.

Nhưng tương tự không có ra Hắc Ô cấm địa.

Chỉ là ở ngoại vi không ngừng xoay quanh, một vòng lại một vòng.

Cấm địa bên ngoài, cũng bốc cháy lên ô viêm, để nhiệt độ chung quanh, lần nữa tiêu thăng không ít.......

Nơi xa, một chỗ cồn cát phía dưới, Diệp Cảnh Thành cùng Phi Khôi ngồi đối diện.

Các loại Phi Khôi  ký ức thu hồi.

Diệp Cảnh Thành cũng thở dài nhẹ nhõm.

Trong cấm địa không có truyền tống trận, đúng Diệp Gia tới nói liền là tin tức tốt.

Lúc trước hắn sở dĩ vội vã thăm dò cấm địa, liền là lo lắng tứ đại trong cấm địa, đều có trung vực hoặc là Đông Vực  truyền tống trận, truyền tống trận xác thực đúng Diệp Gia tới nói là đồ tốt.

Nhưng là cũng là kiếm hai lưỡi, đặc biệt là Diệp Gia thực lực không đủ thời điểm.

Lúc này, Sa Hải dù là tới một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, đều đủ để để Diệp Gia thê thảm vô cùng.

Tại Diệp Gia Địa Long Yêu Vương không có đột phá trước đó, là tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm !

Mà chỉ cần địa long đột phá, những này Hắc Ô yêu vương sớm muộn cũng phải thần phục, hoặc là bị đền tội.

Những cái kia Hắc Ô Viêm Nhĩ tự nhiên cũng sớm muộn là Diệp Gia chi vật.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đúng những cái kia Viêm Nhĩ ngược lại không vội, dù cho trước mắt có thể tăng lên trên diện rộng Xích Viêm Hồ  thực lực, hắn cũng không vội.

Với lại, nếu là khế ước những này Hắc Ô, Diệp Gia còn có thể đi nghiên cứu Hắc Ô Viêm Nhĩ  bồi dưỡng phương pháp.

Hắc Ô ở chỗ này sinh sống lâu như vậy, còn có nhiều như vậy Viêm Nhĩ, đại biểu cho những này Hắc Ô tuyệt đối sẽ bồi dưỡng Viêm Nhĩ.

Lúc kia, Diệp Gia nói không chừng còn có thể cải thiện bồi dưỡng phương pháp, tăng lên Hắc Ô Viêm Nhĩ  sản lượng!

Để nó trở thành Diệp Gia trường kỳ bồi dưỡng  tam giai thậm chí tứ giai linh dược.

Bây giờ Diệp Gia Thủy thuộc tính bảo vật có thủy linh châu, nếu là hỏa thuộc tính lại có Hắc Ô Viêm Nhĩ, sự phát triển của tương lai tất nhiên sẽ càng thông thuận!

Đây cũng là vì sao, Diệp Cảnh Thành rõ rệt có thể hiện tại liền đi đoạt đi một chút Viêm Nhĩ cũng không có hành động duyên cớ.

Sợ  liền là đả thảo kinh xà.

Đương nhiên, nếu là có khả năng, Diệp Cảnh Thành còn muốn hướng cái này Hắc Ô cấm địa, ném một chút dụ yêu cỏ.

Tốt nhất là những này Hắc Ô, lại sinh hạ một hai cái Hắc Ô trứng, như thế tương lai Diệp Gia thu lưới thời điểm, thu hoạch mới có thể càng lớn!

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ xong, cũng là biến mất tại đại mạc cuối cùng.

Trực tiếp hướng phía kế tiếp cấm địa mà đi.......

Đông Hải Thiên Mã hải vực.

Cuồn cuộn  nước biển, không ngừng cọ rửa bãi cát.

Vô số linh chu linh toa cũng hướng phía Thiên Mã Đảo mà đi.

Những tu sĩ này đại đa số đều là một chút nghe nói đấu giá hội cùng nhân tộc đại phản công chạy tới tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ!

Có Bồng Lai tiên tông  lật tẩy, giờ phút này tất cả mọi người cho rằng Thiên Mã Quan bây giờ liền là một lần  cơ duyên  bảo địa.

Ngoại trừ đấu giá hội, còn có thể tiến quân thần tốc, thông hướng hải ngoại săn yêu.

Bích Ngư Đảo thì chính là Thiên Mã Đảo cùng Thanh Ô Quần Đảo  phải qua đồ.

Toàn bộ hòn đảo cũng không lớn, nếu là từ bầu trời quan sát, càng là giống như một đầu bích ngọc  Linh Ngư.

Tại hòn đảo trung ương, có một tòa bích cá núi.

Giờ phút này bốn cái tu sĩ chính vây quanh ở đỉnh núi.

Trong tay của bọn hắn nắm từng đạo linh bàn, cũng nhìn xem hết thảy chung quanh.

Nếu là Diệp Học Thương tại cái này, liền có thể nhận ra, nơi này tu sĩ, thình lình chính là Thanh Linh Thương Hội  Huyền Hổ chân nhân cùng Bạch Gia  Bạch Trường Sinh.

“Bạch đạo hữu, ở chỗ này trông coi, coi là thật có thể đợi được cái kia Vân gia  ác tặc?”

“Tự nhiên, không chỉ có Vân gia  người có thể đợi được, Ngọc Hồi Môn  hoàng tuyền chân nhân, đoán chừng cũng sẽ ẩn nấp tại một nhóm người bên trong!”

“Cho nên, chúng ta chỉ cần chú ý tu sĩ Kim Đan liền tốt, trên tay bọn họ có rễ sâm, đây cũng là các ngươi Thanh Lão Tổ đáp ứng Bạch gia chúng ta lão tổ  điều kiện, đạo hữu không biết cái này cái thời điểm, sợ sệt một cái nho nhỏ  hoàng tuyền chân nhân a?” Bạch Trường Sinh không khỏi có chút chế nhạo nói.

“Tự nhiên không phải, chỉ là Thanh Vân hải vực những năm này, bởi vì Nguyên Anh tu sĩ không tiến vào, nhưng âm thầm ra đời không ít Kim Đan, nếu là âm thầm có ẩn tàng  bởi vậy nổi giận, cùng công  cũng có nhiều khả năng, ta chẳng qua là cảm thấy, ở trên Thiên ngựa quan, có chúng ta hai nhà  lão tổ tại, càng thêm ổn thỏa!” Huyền Hổ chân nhân không khỏi hừ lạnh nói.

“Thiên Mã Quan không được, nào sẽ đả thảo kinh xà, chỉ có nơi này mới có thể, với lại bất quá là một cái nho nhỏ Ngọc gia cùng Từ Gia, hẳn là bọn hắn còn dám nói cái gì?” Bạch Trường Sinh thì là khoát khoát tay, hiển nhiên không thèm để ý chút nào.

Chỉ cần cầm tới rễ sâm, cái kia chính là thiên đại công lao.

Hắn mới sẽ không để ý một hai người  vẫn lạc.

Với lại Bạch Gia nếu là ngày sau trồng ra  Cửu Khúc Linh Tham, ích lợi  cũng chưa chắc không có hắn.

(Tấu chương xong).