Chương 755: bị tra phản đạo hành chi （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 755: bị tra phản đạo hành chi （ cầu nguyệt phiếu ）

Thiên Mã hải vực, một chiếc cự hình Linh Toa, hướng phía Thanh Ô Đảo chậm rãi đi.

Ngọc Hiên Ảnh rơi vào boong thuyền, nhìn xem ầm ầm sóng dậy  mặt biển, lại không hiểu có chút bất an.

Xa xa Bích Ngư Đảo cũng thình lình xuất hiện, chỉ bất quá Bích Ngư Đảo vốn là một tòa tu sĩ rất nhiều  hòn đảo, hôm nay tu sĩ lại cũng không nhiều.

Thật giống như bị người nào truyền âm rời đi bình thường.

Trong lòng của hắn cũng liền bận bịu tỉnh táo.

Liền ngay cả Linh Toa cũng bị hắn khống chế ngừng lại.

Chỉ chốc lát sau, một vị Ngọc gia tộc lão cũng là đi ra.

“Trước Hạo Thúc, ta cảm giác có vấn đề, không phải hiện tại liền phân phát bọn hắn!” Ngọc Hiên Ảnh mở miệng nói.

Cái sau nhìn thoáng qua cũng là gật đầu.

Bọn hắn dẫn người tiến đến, chỉ cần không bị bắt, liền không có vấn đề, dù sao bọn hắn phía trên mua được một chút quan hệ, cũng là Tứ Tông ngầm đồng ý bọn hắn kiếm cái này linh thạch.

Với lại bọn hắn đến nơi này, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ .

Thế là lập tức truyền âm.

Toàn bộ Linh Toa  tu sĩ, giờ phút này lại bởi vì ngoài ý muốn xuất hiện, có chút làm ầm ĩ lên.

Nhưng mà, không đợi một đám tu sĩ đến đúng trì, đã thấy Bích Ngư Đảo, bay tới mấy cái tu sĩ.

Hướng thẳng đến bên này phi tốc đuổi theo.

Những tu sĩ này mặc áo bào màu xanh, cùng áo bào màu trắng, từng cái khí thế hùng hổ.

Mà Linh Toa phía trên, trong chốc lát, mấy cái Tử Phủ tu sĩ bay ra ngoài.

Những này linh quang tốc độ bay đều cực nhanh.

Hiển nhiên, trước đó đều là ẩn nặc tu vi.

Dạng này để Ngọc Hiên Ảnh lập tức sững sờ, nhưng nó đằng sau  Ngọc Tiên Hạo lại tỉnh táo rất nhiều:

“Ác tặc, trộm ta Ngọc gia bảo vật, ngừng chạy!” Ngọc Tiên Hạo đồng dạng bạo phát Tử Phủ hậu kỳ  tu vi, cũng hướng phía tốc độ nhanh nhất một người mà đi.

Cùng này đồng thời Ngọc Hiên Ảnh cũng kịp phản ứng, vội vàng hô to, tụ tập tộc nhân.

Mà liền tại giờ khắc này, vô số Trúc Cơ cùng luyện khí cũng bắt đầu tán loạn.

Dù là thời khắc này Diệp Cảnh Du đều có chút sững sờ.

Bởi vì hắn thấy được người ở ngoài xa chính là Bạch Gia cùng Thanh gia  người.

Cũng may mắn lần này, Diệp Học Thương không có để Diệp Học Phúc Diệp Hải Hạc đến đây.

Dù sao bọn hắn là cùng nhau đi qua Âm Sa uyên, khí tức trên thân tản ra phát, căn bản ẩn tàng không được.

Hóa cốt đan mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là có thể thay đổi thân hình diện mạo.

Lại không cách nào cải biến khí tức cùng linh khí.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Du, đầu óc cũng là xoay nhanh.

Nhưng lại cũng không có trước tiên lao ra, Diệp Gia lần này  tộc nhân không ít, muốn chạy ra, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Hắn trước tiên cho tất cả mọi người truyền âm.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng chỉ có thể hạ lệnh phân tán rút lui.

Chính hắn tự nhiên là không thể xảy ra chuyện, cũng không thể bị Bạch Gia cùng Thanh gia khống chế.

Trên người hắn chẳng những có Bằng Ngư, còn có thanh phong Lang Vương, thậm chí cả còn có Ngọc Lân Giao Lam Ngọc Giao linh trứng.

Giờ phút này, ở ngoài thân thể hắn, tam nguyên huyết độn cũng tùy thời nổi lên, chỉ cần mỗi lần bị công tới, hắn liền toàn lực chạy trốn.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Kim Đan chân nhân  khí tức cũng đè ép tới, thình lình Bạch Gia cùng Thanh gia đều có Kim Đan tại, Diệp Gia còn lại tộc nhân đều sắc mặt đại biến.

“Hiên Ảnh Ca, chúng ta làm sao bây giờ?” Sau một khắc Diệp Cảnh Du linh cơ khẽ động, sắc mặt cũng là biến đổi.

Hướng thẳng đến Ngọc Hiên Ảnh mà đi.

Tại phía sau hắn, còn lại Diệp gia tộc nhân, lập tức cũng ngầm hiểu, đều đi theo Diệp Cảnh Du hướng phía Ngọc Hiên Ảnh mà đi.

Thời khắc này Ngọc Hiên Ảnh Trúc Cơ hậu kỳ, mang theo mấy cái Ngọc gia Trúc Cơ tu sĩ, cùng năm mươi, sáu mươi người Ngọc gia nguyên bản  tộc nhân, Diệp Gia cái này ba mươi người xen lẫn trong bên trong, coi là thật không đáng chú ý.

Với lại giờ khắc này Diệp Cảnh Du càng đem từng cái túi trữ vật giao cho Ngọc Hiên Ảnh.

“Hiên Ảnh Ca, những bảo vật này, nếu là ta xảy ra chuyện  mong rằng cho chúng ta người nhà!” Diệp Cảnh Du như thế một cái túi đựng đồ, cho dù là Ngọc Hiên Ảnh sắc mặt đều đại biến.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng căn bản không dám cự tuyệt.

Hắn giờ phút này rõ ràng, chỉ sợ trước mắt cái này Đường Đạo Hữu thân phận cũng không tầm thường.

Hắn chỉ có thể thu, nếu không đối phương một mực chắc chắn, cùng Ngọc gia có quan hệ, cái kia Ngọc gia tất cả cố gắng đều toi công.

Hiện tại nếu là những người còn lại tiềm phục tại Ngọc gia bên trong, còn có tông môn thế lực vì bọn họ Ngọc gia giải vây.

Dù sao bọn hắn thu linh thạch, truy cứu  khả năng không lớn.

Nhưng nếu là hiện trường bị bắt, bị tra xét đi ra.

Dù là phía sau có người cũng căn bản vô dụng.

Ở thời điểm này, Ngọc Hiên Ảnh chỉ có thể thu hồi Diệp Cảnh Du cho túi trữ vật, càng là đối với lấy còn lại Diệp gia tộc nhân mở miệng:

“Các ngươi túi trữ vật cũng cho ta, chớ bị những này tà tu chiếm đi!” Ngọc Hiên Ảnh cấp tốc mở miệng.

Lần này cùng bọn hắn hội tụ  tu sĩ, chỉ có Diệp Cảnh Du hơn ba mươi người.

Hắn cũng là còn có thể diễn tới.

Với lại, giờ phút này đã chạy trốn hơn một trăm người.

Dù là Ngọc Tiên Hạo đều đuổi theo!

Sau một khắc, theo Huyền Hổ Chân Nhân  khí tức không ngừng càn quét Linh Toa, càng là có một đạo Kim Đan khí tức hiển hiện, hóa thành sáng chói  linh quang, cấp tốc hướng phía nơi xa đãng cách mà đi.

“Ngọc Hồi Môn chân nhân!” Bạch Trường Sinh giờ phút này cũng ánh mắt sáng lên!

Mặc dù không tìm được Vân gia  những người kia, nhưng Ngọc Hồi Môn  người, cũng mang đi một đạo rễ sâm, hắn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, cũng cấp tốc đuổi theo.

“Huyền Hổ đạo hữu, giúp ta truy tìm hơn người!” Bạch Trường Sinh để lại một câu nói, liền đuổi theo.

Giờ khắc này, Ngọc Hiên Ảnh giờ phút này đều có chút nhịn không được muốn chửi ầm lên.

Những này Kim Đan Tử Phủ không đi Thanh Vân hải vực chiếm trước hòn đảo linh mạch, vụng trộm chạy ra ngoài, đây không phải hại bọn hắn Ngọc gia sao?

Hắn lúc trước mặc dù biết bên trong có thể có chút người mang theo bảo vật.

Cho nên mới thu nhiều lấy một ít linh thạch.

Hiện tại xem ra, những người này trên thân mang theo bảo vật tuyệt đối vô cùng trân quý.

Mà nhìn xem Diệp Cảnh Du, hắn lại không biết nên xử lý như thế nào.

“Hiên Ảnh Ca chúng ta cũng phải đuổi, chúng ta tam giai đại yêu nội đan, bị cướp đi !” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Nghe nói như thế, Ngọc Hiên Ảnh cũng là liên tục mở miệng.

“Mau đuổi theo, trước Hạo Thúc đuổi theo Tử Phủ  chúng ta cũng không thể lạc hậu, nhất định đem những con sói kia tử dã tâm tặc tử tru sát!” Ngọc Hiên Ảnh phản ứng đồng dạng cực nhanh.

Chỉ bất quá giờ khắc này, Huyền Hổ Chân Nhân cũng nhìn lại.

Ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy Ngọc Hiên Ảnh.

Để Ngọc Hiên Ảnh nửa câu đều nói không ra.

Trong lồng ngực tâm phanh phanh nhảy lên.

“Các ngươi Ngọc gia có biết tội?” Huyền Hổ Chân Nhân mở miệng.

“Về chân nhân, lần này Ngọc gia chính là Phụng Thiên Thủy Tông Hạo Dương đạo quan chi mệnh, tiến về Thiên Mã hải vực chỉnh đốn, đổi về đối ứng linh dược, lại không nghĩ rằng dưới sự khinh thường, khiến cái này tặc tử len lén lẻn vào, là chúng ta Ngọc gia vô năng, các loại lần này sự tình một, Ngọc Mỗ lập tức tiến về Thiên Thủy Tông cùng Hạo Dương đạo quan thỉnh tội!”

Ngọc Hiên Ảnh lời nói có lý có cứ, cũng làm cho Huyền Hổ Chân Nhân không khỏi biến sắc.

Hắn biết ngọc này nhà phía sau là Tề Lỗ Tứ Tông, mặc dù giờ phút này có thể ép hỏi, nhưng trên thực tế, không thể ép hỏi.

Ép hỏi sau tuyệt đối xé rách da mặt.

Ngọc Gia Kiền  cái gì hoạt động, bọn hắn làm sao lại không biết.

Nhưng lúc đầu Thanh Linh Thương Hội cùng Thanh Hà Tông Bạch Gia liền không chiếm lý.

Nếu là lúc này, lại xé nát bên ngoài  tấm màn che, khi đó coi là thật không chết không thôi .

“Các ngươi để cho ta tra một chút tu vi, không có ẩn nấp tu vi  liền có thể rời đi!” Huyền Hổ Chân Nhân cũng mở miệng nói.

Chỉ thấy hắn lấy ra một chiếc gương.

Loại này tấm gương, so sánh thăm linh thuật cùng thần thức còn dễ dùng.

Có thể kiểm trắc tu sĩ  linh lực.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Du cũng liền liền mở bắt đầu thu nạp tự thân chân nguyên.

Đồng thời bắt đầu thông thú, chuyển hóa làm Ban Vân Hổ  linh lực.

Hắn biết, hắn thành công  Ngọc gia cùng Từ Gia là có liên quan hệ .

Chỉ cần không nói trước chạy, ôm chặt Ngọc gia, xảy ra vấn đề  khả năng không lớn.

Trước mắt hắn khế ước  linh thú là hai cái, một cái là Ngọc Lân Giao, còn có một cái là Ban Vân Hổ.

Ban Vân Hổ  tu vi, trước mắt là nhị giai hậu kỳ.

Không tính kém, nhưng cũng không được tốt lắm, giờ phút này lại vừa lúc có thể vì hắn tránh thoát nan quan.

Còn lại Diệp gia tộc nhân thì càng không cần lo lắng, bọn hắn bản thân liền là Trúc Cơ luyện khí tu vi.

Trước đó cũng một mực là ẩn phong tộc nhân, căn bản không bạo lộ ra, dù là muốn tra cũng không có chỗ nhưng tra!

Tấm gương đầu tiên là tại Ngọc Hiên Ảnh trên thân đảo qua, sau đó tại Diệp Cảnh Du cùng còn lại Trúc Cơ trên thân đảo qua, các loại đảo qua tất cả mọi người, Huyền Hổ Chân Nhân mới mở miệng.

“Lần này cất giấu người, khả năng có Yêu tộc  gian tế, chúng ta cũng là phụng mệnh tra gian tế.”

“Đến lúc đó phía trên đến Vấn, các ngươi nhất định phải thành thật trả lời!”

Huyền Hổ Chân Nhân cảnh cáo nói.

Cái này Huyền Hổ Chân Nhân cùng Bạch Trường Sinh tự nhiên không có phía trên mệnh lệnh, giờ phút này hắn mở miệng như thế, cũng là cảm thấy Ngọc Hiên Ảnh coi như thông minh.

Cảnh cáo Ngọc Hiên Ảnh một phiên, để Ngọc gia phối hợp một chút.

Các loại cảnh cáo xong, hắn cũng bay thẳng  ra ngoài, hướng phía lúc trước chạy đi  Tử Phủ tu sĩ đuổi theo.

Ẩn tàng  Kim Đan chỉ có một người, ẩn tàng  Tử Phủ không tính Diệp Cảnh Du đều có bốn người.

Cho nên dù là Bạch Gia cùng Thanh gia chuẩn bị đầy đủ, nhưng bởi vì còn chưa lên Bích Ngư Đảo, càng không tiến trong trận pháp.

Bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vô cùng  truy sát ra ngoài!

Mà giờ khắc này  Diệp Cảnh Du mới chính thức  thở phào một hơi.

Hắn biết, hắn lần này có thể lừa dối quá quan, cùng Diệp Học Thương  chú ý cẩn thận cũng có rất lớn quan hệ.

Vừa rồi xem xét tu vi, không chỉ có riêng tra xét tu vi, hoàn tra xét công pháp và khí tức, nếu là cùng Diệp Học Thương Diệp Học phúc không sai biệt lắm, cũng sẽ bị hoài nghi.

(Tấu chương xong).