Chương 756: ông tổ nhà họ Ngọc âm thầm hợp tác （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 756: ông tổ nhà họ Ngọc âm thầm hợp tác （ cầu nguyệt phiếu ）

Theo Huyền Hổ Chân Nhân rời đi, mặt biển lần nữa quy về bình tĩnh, gió nhẹ cuốn lên bọt nước, cũng cuốn lên lấy Linh Toa.

Nhưng giờ khắc này, Linh Toa bên trên  Ngọc Hiên Ảnh sắc mặt lại cũng không tốt như vậy nhìn.

Hắn nghe bọt nước  nện vang, cũng càng cảm giác được bực bội.

Suy nghĩ một hồi sau, hắn nhìn Diệp Cảnh Du một chút, nhưng cũng không nhiều lời, chỉ là ước lượng dưới Diệp Cảnh Du cho hắn túi trữ vật.

Sau đó lại vỗ vỗ Diệp Cảnh Du  bả vai.

Ý kia rất rõ ràng  kia chính là ta Ngọc gia giúp ngươi lại ngăn cản một lần, tổng không thể túi trữ vật là trống không a!

“Hiên Ảnh Ca, bên này có mấy người đào vong Thanh Ô Đảo  chúng ta mau chóng đuổi theo a!” Diệp Cảnh Du đương nhiên sẽ không tiếp nhận ánh mắt của đối phương, trực tiếp nói sang chuyện khác mở miệng, với lại giờ phút này hắn đồng dạng không có buông lỏng.

Tuy nói hắn tự nhận là ẩn tàng không tệ.

Nhưng nếu là Huyền Hổ Chân Nhân hoặc là Bạch gia lão tổ liên tưởng  càng nhiều hơn một chút, kiểu gì cũng sẽ phát hiện Diệp Gia tu sĩ  trên cánh tay linh thú vòng tay sẽ nhiều hơn một chút.

Nếu là lại kiểm tra một lần linh thú, Diệp Gia xảy ra chuyện  xác suất cũng rất cao.

Cũng tỷ như hắn linh thú, liền không cách nào lấy ra.

Lần này Diệp Cảnh Du sở dĩ có thể lừa gạt qua, cùng Bạch Gia cùng Thanh gia giờ phút này tiếp nhận  áp lực không nhỏ cũng có quan hệ, đồng thời, cả hai hoàn vội vã đuổi theo những cái kia Tử Phủ Kim Đan.

Dù sao chỉ có Tử Phủ cùng Kim Đan, mới có thể trên thân mang theo rễ sâm.

Nhưng vẫn cần thiết phải chú ý chính là, hắn không thể lập tức từ Ngọc gia nơi này cách đi.

Vạn nhất âm thầm còn có người chằm chằm vào, lấy hắn Tử Phủ tu vi, nhưng không cách nào phát giác.

Dù là hắn muốn rời khỏi, cũng chí ít đến Thanh Ô Đảo  phụ cận.

Dạng này đã không bị Ngọc gia quá nhiều  nghiền ép, cũng sẽ không có bị thử dò xét phong hiểm.

“Ân!” Bị Diệp Cảnh Du nhắc nhở, Ngọc Hiên Ảnh cũng không có chấp nhất, mà là quả thật tiếp tục hướng phía nơi xa truy sát mà đi.

Hắn nhìn xem mặt biển cùng đi xa bích cá đảo, ánh mắt trong lúc nhất thời cũng lộ ra âm tình bất định.

Lần này bị Bạch Gia cùng Thanh gia bày một đạo, bọn hắn Ngọc gia sinh ý cũng coi là triệt để thất bại.

Không phải kỳ thật dù là đấu giá hội kết thúc, Ngọc gia còn có thể nhiều kinh doanh mấy lần.

Một lần lừa cái năm sáu vạn linh thạch, xem như cái khác linh vật kiếm lấy  một lần chí ít có thể lừa cái mấy trăm ngàn linh thạch, đúng một cái Kim Đan gia tộc tới nói, tuyệt đối không ít.

Dù sao rất nhiều Tử Phủ gia tộc, mấy năm đều lừa không được nhiều linh thạch như vậy.

Mà bây giờ, những người này chạy trốn, tuyệt đối không có mấy cái có thể đào thoát, trên người bọn hắn bảo vật đều rơi vào  hai nhà trong tay.

Hắn cũng không cho rằng Thanh gia cùng Bạch Gia không hảo hảo vơ vét một lần.

Mà bêu danh tuyệt đối là bọn hắn Ngọc gia gánh vác.

Duy nhất tốt một chút  tin tức chỉ sợ là, Thanh gia cùng Bạch Gia tiếp xuống hẳn là sẽ không truy trách.

Hắn cũng không cần đi Tứ Tông chân chính thỉnh tội.

Chỉ có thể nói bọn hắn Ngọc gia ăn thiệt ngầm.

Đương nhiên nghĩ như vậy thời điểm, hắn cũng hi vọng Từ Gia cũng có thể đụng tới hai nhà này.

Dạng này hai nhà đều tổn thất không ít, trong lòng của hắn mới có thể cân bằng một chút.......

Các loại linh chu đi xa, trên bầu trời, hai bóng người, lại thật lâu đi theo ở phía sau.

Qua một hồi lâu, chỉ thấy trong đó một đạo tuấn tú thanh niên mở miệng nói.

“Huyền Hổ huynh, nhìn lâu như vậy, dù sao cũng nên buông tha ta những vãn bối này đi!”

“Ngọc Đạo Hữu nói đùa, ta đây cũng là vì Thiên Mã hải vực suy nghĩ, dù sao Thú Triều xác thực cho chúng ta nhân tộc mang đến không ít tai nạn!” Huyền Hổ Chân Nhân lập tức cười ngượng ngùng hai tiếng, tiếp lấy lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Thanh niên trước mắt cũng đừng nhìn như là chừng hai mươi, nhưng trên thực tế đã bốn trăm tuổi, cũng là Ngọc gia duy hai Kim Đan thứ nhất, Ngọc Tuấn Nguyên.

“Đạo hữu, đây là Ngọc gia bộ phận!” Huyền Hổ Chân Nhân trực tiếp đem túi trữ vật ném ra, cũng mở miệng nói ra.

Nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Ngọc Tuấn Nguyên tung tung túi trữ vật, nhìn xem Huyền Hổ Chân Nhân  bóng lưng, lại là không có ứng thanh.

Thẳng đến cái sau biến mất ở phía xa, mới thầm hô một tiếng lão hồ ly.

Liền cũng biến mất tại  hải vực phía trên.......

Hiên cùng đảo ở vào Thanh Ô Quần Đảo  bên ngoài, xem như lệch Nội Hải  một hòn đảo.

Cùng Thanh Ô Đảo cũng liền cách năm ngàn dặm.

Khoảng cách này đối với người bình thường tới nói, tự nhiên là cực xa, nhưng đúng Tử Phủ tu sĩ tới nói, cũng liền nửa ngày không đến  công phu!

Giờ phút này, Linh Toa liền rơi vào hiên cùng đảo bên cạnh một cái bến tàu trước.

Đây cũng là Linh Toa  thường ngày tu chỉnh, tại Linh Toa  trong một cái phòng, Diệp Cảnh Du mở ra hai mắt, cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trước lúc này, hắn đã để Diệp Tinh Lưu bọn hắn sớm rời đi Từ Gia  linh chu, hành động độc lập.

Dạng này mặc dù nguy hiểm một chút, nhưng không đến mức bị Kim Đan kiểm tra.

Đương nhiên, dù là như thế, hắn giờ phút này vẫn còn có chút lo lắng.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy Ngọc Hiên Ảnh  thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

“Đường Đạo Hữu, chúng ta lão tổ muốn gặp ngươi một chút!”

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Du lập tức tâm lần nữa một nắm chặt.

Suy nghĩ một hồi, hắn vẫn là mở cửa, lại đem Ngọc Hiên Ảnh mời vào  gian phòng bên trong, càng lấy ra linh trà chiêu đãi.

“Đường Đạo Hữu không cần như thế, chỉ cần ngươi đồng ý chúng ta lão tổ liền sẽ đến, nếu là không đồng ý, chúng ta lão tổ nói, cũng có thể không thấy!” Ngọc Huyền Ảnh giờ phút này cực kỳ điệu thấp .

Mặc dù hắn không biết trước mắt Đường Đạo Hữu tại sao lại thụ ông tổ nhà họ Ngọc coi trọng.

Nhưng cũng không phải hắn có thể đắc tội, cũng không phải hắn có thể phỏng đoán .

Giờ phút này hắn thậm chí đều có chút hối hận, thu nhiều một chút linh thạch.

Sớm biết như thế, hắn mảy may linh thạch không cần, thậm chí tự móc tiền túi cũng được.

“Tự nhiên có thể gặp!” Diệp Cảnh Du do dự một hồi cũng mở miệng nói.

Giờ phút này hắn cũng có chút minh bạch, vì sao cái kia Huyền Hổ Chân Nhân xem xét  đơn giản như vậy, chỉ sợ ngọc này gia lão tổ cũng ở bên cạnh.

Đối phương không thể không tra đơn sơ một chút.

Mà đối với ngọc này gia lão tổ cầu kiến, Diệp Cảnh Du cũng không cho rằng sẽ là tin tức tốt.

Chỉ là hắn bây giờ tại Ngọc gia Linh Toa bên trên, không phải do hắn không thấy!

Các loại Diệp Cảnh Du đáp ứng, Ngọc Hiên Ảnh liền thối lui ra khỏi gian phòng, chỉ chốc lát sau, một cái tuổi trẻ tu sĩ mặc áo xanh đạo bào đi vào.

“Ngươi nếu là cảm thấy câu nệ, liền từ Đường Tiểu Hữu đến thi triển ngăn cách  trận pháp, đồng thời tại hạ cũng cam đoan, lần này tuyệt không ác ý!” Người này cũng chính là Ngọc Tuấn Nguyên.

Hắn hiển lộ là diện mục thật sự, Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng nhận biết.

“Ngọc phó minh chủ tiền bối!” Diệp Cảnh Du liên tục chắp tay.

Ngọc gia hết thảy có hai cái lão tổ, một cái là Kim Đan đỉnh phong  Ngọc Trúc Tiên lão tổ, cũng là Thanh Vân Minh  minh chủ, thực lực cực kỳ cường đại, nghe nói cũng là gần nhất trăm năm, khả năng nhất Kết Anh  tu sĩ thứ nhất!

Cái thứ hai liền là trước mắt Ngọc Tuấn Nguyên, không đến bốn trăm tuổi trong kim đan kỳ, đồng dạng là Thanh Vân hải vực lừng lẫy nổi danh  thiên tài thứ nhất.

“Toàn bằng tiền bối phân phó!” Diệp Cảnh Du chắp tay.

Đối mặt người trước mắt, hắn chỉ cảm thấy so sánh đối mặt Huyền Hổ Chân Nhân áp lực còn lớn hơn.

Đối phương rõ rệt niên kỷ tại trong kim đan cũng không tính lớn, lại tựa như hai mắt có thể nhìn thấu hết thảy.

Cũng là hắn trước mắt cảm thấy khó đối phó nhất  người thứ nhất.

“Ta bố trí cũng tốt, luôn luôn có chút đáng ghét  con muỗi, không ngừng  ong ong ong!” Ngọc Tuấn Nguyên như có thâm ý mở miệng.

Sau đó lại lấy ra một cái linh bàn, cùng một đạo linh trà, vì Diệp Cảnh Du ngược lại lên linh trà.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du vẫn như cũ câu nệ, Ngọc Tuấn Nguyên cũng mở miệng:

“Đường Tiểu Hữu cũng tốt, Tử Mộc Tông  tiểu hữu cũng tốt, hoặc là Vân gia  tiểu hữu cũng tốt, kỳ thật Ngọc Mỗ đều không ác ý, mà lần này, cũng chỉ là muốn cùng tiểu hữu thậm chí cả tiểu hữu phía sau gia tộc hợp tác một lần thôi!”

“Tiền bối nói những này, vãn bối làm sao có chút không hiểu?” Diệp Cảnh Du sắc mặt không có biến hóa chút nào, mặc dù nội tâm sớm đã kinh đào hãi lãng, nhưng nhiều năm cảm xúc quản lý, đã sớm để hắn dưỡng thành không thích hiện ra sắc thói quen.

“Ta cũng đi thẳng vào vấn đề, ta cần tiểu hữu gia tộc dụ yêu chi năng, chúng ta Ngọc gia muốn tiến thêm một bước, lần này, tiểu hữu nhưng minh bạch?” Ngọc Tuấn Nguyên mở miệng lần nữa.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Du sắc mặt rốt cục đại biến.

Đối phương rõ ràng nói cho Diệp Cảnh Du, ông tổ nhà họ Ngọc muốn hóa Anh.

Mà cái này hóa Anh hiển nhiên muốn Thần Kình Hải  thần kình Ngọc, lại hoặc là thiên giao biển  long hồn cỏ.

Mấy dạng này bảo vật, mặc dù không bằng cửu khúc nguyên tham gia  hóa Anh đan.

Nhưng cũng tuyệt đối xem như không sai  hóa Anh linh dược thứ nhất, càng là Ngọc gia có cơ hội lấy được  linh dược thứ nhất.

Về phần đấu giá hội mua hóa Anh đan, hoặc là dựa vào Tiên Tông ban thưởng.

Những này tại rất nhiều gia tộc xem ra, đều rất hư vô mờ mịt.

Đương nhiên, đúng Diệp Cảnh Du tới nói, mấu chốt nhất là đối phương nói cho hắn biết Ngọc gia muốn hóa Anh, nếu như không chiếm được muốn  đáp án, sợ rằng sẽ diệt khẩu!

“Tiểu hữu cũng không cần lo lắng, Ngọc Mỗ tin tưởng tiểu hữu không phải người hay lắm miệng, với lại tiểu hữu giờ khắc này cũng không cần phủ nhận, không giống với những người khác chỉ chú ý tiểu hữu nhất thời bán hội, Ngọc Mỗ nhưng chú ý tiểu hữu thời gian không ngắn, tu vi phương diện, tiểu hữu cũng hẳn là là Tử Phủ trung kỳ a!” Ngọc Tuấn Nguyên tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Du nghe đến đó, nhưng cũng thở dài một hơi.

Tu vi của hắn là Tử Phủ sơ kỳ, đối phương nói là Tử Phủ trung kỳ, chỉ sợ dựa vào là thủ đoạn gì, dò xét tu vi của hắn, nhưng thủ đoạn này, cũng không phải rất chuẩn.

Các loại nhìn thấy Diệp Cảnh Du vẫn là không hé miệng, Ngọc Tuấn Nguyên lại mở miệng:

“Vân gia mới là trước hết nhất cùng Hiên Ảnh Hiên Phúc liên hệ  cho nên đạo hữu cũng không cần cảm thấy Ngọc Mỗ là suy đoán lung tung!”

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Du nội tâm cũng không khỏi thở dài.

Hắn rốt cuộc biết đối phương vì cái gì như thế chắc chắn  chỉ sợ ngọc này nhà đã sớm bắt đầu chú ý Vân gia, thậm chí khả năng có Vân gia  tộc nhân đi tìm Ngọc gia.

Dù sao Ngọc gia là Thanh Vân Minh thế lực mạnh nhất  Kim Đan gia tộc.

Trước đó một mực không nói, chỉ sợ cũng là bởi vì Vân gia đã không có, không cần thiết lại đắc tội Diệp Gia.

“Đường Tiểu Hữu, đây là chúng ta Ngọc gia lệnh bài, ngươi để vào túi trữ vật liền có thể, Ngọc Mỗ cũng tuyệt đối sẽ không theo dõi các ngươi, mặt khác, ngươi dùng lệnh bài này, tại Tề Lỗ hai nước, các đại gia tộc cũng đều sẽ bán một bộ mặt, xem như Ngọc gia cho tiểu hữu  thiện ý!” Ngọc Tuấn Nguyên không nói thêm lời, thậm chí liền thiên đạo lời thề đều không để Diệp Cảnh Du phát.

Nhưng Diệp Cảnh Du vẫn là chủ động phát thiên đạo lời thề, sẽ vì Ngọc gia giữ bí mật.

Sau đó cũng trực tiếp rời đi.

Đến lúc này, Diệp Cảnh Du lưu lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đương nhiên hắn giờ khắc này, cũng đang suy tư cùng Ngọc gia hợp tác khả thi, thậm chí cả tương lai tiếp tục tại Thanh Vân hải vực phát triển khả năng.

Đồng thời, hắn cũng đang suy tư mục đích của đối phương.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, mình không có bạo lộ giao long con non, cũng không có bạo lộ còn lại linh thú, tăng thêm nhiều lần xuất nhập giao dịch hội, chỉ sợ đối phương cũng cảm thấy Diệp Cảnh Du trên thân cũng không có mang bảo vật gì.

Hắn cái này đi ra, cũng quả thật có chút giống gia tộc lưu  tu tiên hạt giống.

Dạng này trên thân người, ngọc giản cùng truyền thừa không ít, nhưng bảo vật tuyệt sẽ không tính nhiều.

Với lại hạch tâm  ngọc giản truyền thừa đều là khắc vào thần hồn bên trong, cũng sẽ không mang ở trên người.

Dạng này trên người hắn kỳ thật còn làm thật không có để tu sĩ Kim Đan động tâm bảo vật.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Du trong lòng cũng thở dài một hơi, mang theo còn lại tộc nhân, liền từ hòn đảo  một bên khác lặng yên rời đi.

Giờ phút này đã đến đêm khuya, trên biển  mặt trăng phá lệ  sáng tỏ, chiếu vào đám người  thân ảnh cũng có chút thanh u.

Còn lại tộc nhân giờ phút này tự nhiên có chút không hiểu, chỉ bất quá Diệp Cảnh Du không tiện mở miệng.

Chỉ là nói cho bọn hắn, Thanh gia cùng Bạch Gia có thể sẽ ngóc đầu trở lại.

Thế là một đám tu sĩ cũng khẩn trương  chỉ chốc lát sau, liền tất cả đều biến mất tại  cuối chân trời, hướng phía đại lục mà đi......

(Tấu chương xong).