chương 757: Thiên Nguyên Thạch Kim Lân Thú đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 757: Thiên Nguyên Thạch Kim Lân Thú đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, Huyễn Sa cấm địa.

Đầy trời cát vàng, theo cuồng phong, một vòng một vòng vẩy mở, cũng lộ ra toàn bộ bầu trời ảm đạm mà vẩn đục.

Ở đây không giống với khác cấm địa, cũng là một mảnh đại mạc, ở đây nhưng là một tòa to lớn vô cùng Cổ Thành.

Cổ Thành kiến trúc có chút tương tự với phàm nhân hoàng cung, xây dựng cực kỳ giàu đường đại khí, thành trì càng là cao tới năm mươi sáu mươi trượng.

Dù là hoang phế không biết bao nhiêu năm, bây giờ vẫn làm cho người không khỏi sinh ra xa vời chi ý.

Bây giờ, một cái tu sĩ rơi vào Cổ Thành cách đó không xa.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Thành, lông mày cũng là thật cao nhăn lại.

Người này cũng chính là tìm tòi cấm địa Diệp Cảnh Thành .

Bây giờ, trong tay của hắn còn có một đạo linh bàn, linh trên bàn có vô số cái màu đỏ linh điểm tại không ngừng di động tới.

Những thứ này linh điểm không phải khác, chính là Ngũ Độc Phong vị trí.

Chỉ là dù hắn bỏ vào rất nhiều Ngũ Độc Phong, lại bây giờ một cái đều ra không được, ở bên trong tất cả đều là một đầu tán loạn, càng dò xét không đến bất luận cái gì tin tức hữu dụng, nhưng hắn lại cảm ứng được Ngũ Độc Phong không chết.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành có một con Ngũ Độc Phong, còn cần chính là Địa Hồn Quyết Phân Hồn Chi Pháp, mặc dù cái này phân hồn chỉ đạt tới Trúc Cơ tu sĩ trình độ, nhưng cũng là mang theo Diệp Cảnh Thành trí tuệ.

Bây giờ đồng dạng ra không được, mà phân hồn không chuyển tụ, cũng không cách nào cùng hưởng ký ức.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đành chịu vô cùng, lại không dám đi vào.

Dù sao thần trí của hắn tại trước mặt chốn cấm địa này, cũng đã mất đi hiệu lực, hắn thậm chí hoài nghi khả năng này là một thế lực truyền thừa chi địa.

Nhưng dù sao không có nghe nói qua ai từ Huyễn Sa cấm địa đi ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không dám đánh cược.

Hơn nữa, đây không phải hắn kế Hắc Ô Cấm Địa sau thăm dò thứ nhất cấm địa.

Trước đó, hắn đã thăm dò Nguyên Từ Cấm Địa.

Bởi vì Nguyên Từ Địa Thạch  đối với ngũ hành pháp thuật khắc chế, Diệp Cảnh Thành bất luận cái gì Ngũ Hành Độn Thuật đều phóng không ra, cuối cùng chỉ có thể bằng vào Thông Thú Bạch Mi Thanh Lang Phong thuộc tính linh lực trước kia tiến, nhưng cũng chỉ là đi tới 10 dặm khoảng cách sau, liền nhục thân có chút không chịu nổi bão cát áp lực.

Hắn đoán chừng muốn triệt để tiến vào, cầm tới Nguyên Từ Địa Thạch  có thể muốn Nguyên Anh thể tu, hơn nữa còn là loại kia tu luyện không phải thuộc tính ngũ hành thể tu công pháp Nguyên Anh thể tu mới có thể chân chính xâm nhập.

Đương nhiên, tại Nguyên Từ Cấm Địa cũng không phải nửa điểm không có thu hoạch, hắn phát hiện Nguyên Từ Cấm Địa nếu là chỗ sâu, có thể nhặt được một chút Thiên Nguyên Thạch.

Loại này Thiên Nguyên Thạch nếu là luyện vào trong phi kiếm, có lẽ thời khắc mấu chốt, có thể có hiệu quả.

Dù sao hắn đối với ngũ hành pháp thuật cực kỳ khắc chế.

Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là loại này Thiên Nguyên Thạch, chỉ đến nhị giai trình độ, đối với pháp khí hiệu quả rất lớn, đối pháp bảo hiệu quả còn kém.

Mà bây giờ, hắn phát hiện, cái này Huyễn Sa cấm địa, so Nguyên Từ Cấm Địa nguy hiểm càng chỉ có hơn chứ không kém.

Diệp Cảnh Thành dù là sử xuất tất cả vốn liếng, đều không thể tìm tòi đi vào.

“Chỉ có thể thi triển Ảnh Mộc Khôi !” Diệp Cảnh Thành tại Sa Hải lại tìm không thiếu ảnh mộc, bây giờ cũng chỉ có thể ở đây trồng trọt một khỏa ảnh mộc.

Hi vọng có thể giám sát đến Huyễn Sa cấm địa.

Đến nỗi để cho Diệp gia tộc nhân tới đây trông coi, hắn đều lo lắng tộc nhân tiến vào về sau, chỉ có thể vây chết tại trong cấm địa.

Dù sao chốn cấm địa này quá quỷ dị.

Diệp Cảnh Thành bất đắc dĩ thở dài, liền hướng Thiên Phượng Lục Châu bay đi.

Mặc dù không có tìm tòi ra cái gì, nhưng ít ra có thể an tâm một chút.

Hơn nữa cũng không phải thu hoạch gì cũng không có, như là Hắc Ô Cấm Địa cùng vẫn Hồn Cấm Địa, đều chỉ cần Địa Long Yêu Vương đột phá liền có thể khai thác.

Hắn nhìn một chút gia tộc lệnh bài, chờ tinh tường Diệp Cảnh Du đã chạy tới Thái Hành sơn mạch sau, hắn đã lâu thở phào nhẹ nhõm.

Hắn Tứ ca thủ đoạn hắn vẫn tin tưởng, có tứ ca cùng tộc nhân tại, Diệp gia xảy ra vấn đề khả năng cũng không lớn.

Hơn nữa Diệp Cảnh Du là trận pháp sư, chỉ cần đem không gian ngọc luyện chế được, Diệp Cảnh Du hoàn toàn có thể mới xây một cái truyền tống trận.

Như vậy Sa Hải cùng Yến quốc liên hệ sẽ lần nữa thành lập.

Chỉ có điều thiết lập thời gian, nhưng vẫn là còn chờ thương thảo, ít nhất phải chờ Địa Long Yêu Vương đột phá.

Nhưng mà, sau một khắc, Diệp Cảnh Du đột nhiên thần hồn khẽ động.

Trên mặt cũng lập tức hiện lên vui mừng.

Rõ ràng là hắn Kim Lân Thú đột phá, cần chuẩn bị lôi kiếp.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành cái thứ ba đột phá tứ giai Linh thú.

Điều này đại biểu tốc độ tu luyện của hắn, lại đem tăng nhiều.

Tuy nói trước mắt hắn thông thú hai đầu quy cùng Địa Long Yêu Vương.

Nhưng trên thực tế, Địa Long Yêu Vương chân nguyên hắn đều không có rút ra, đối phương bây giờ tại đột phá ngũ giai, hắn cũng lo lắng, nếu là mình rút ra, xảy ra bất trắc.

Để cho Địa Long Yêu Vương phẫn nộ vẫn là việc nhỏ, Diệp gia không có Nguyên Anh chiến lực mới là đại sự!

Đối với Kim Lân Thú độ lôi kiếp, hắn cũng là yên tâm nhất.

Dù sao Kim Lân Thú da tháo thịt dày, còn có thể phóng thích không biết bao nhiêu tầng Thạch Giáp Thuật, chỉ sợ nhiều tới mấy đạo lôi, đều oanh không chết Kim Lân Thú.

Diệp Cảnh Thành liên tục thần thức ngoại phóng, cuối cùng ở một tòa có dưới mặt đất linh mạch cồn cát phía trước rơi xuống.

Nơi này linh mạch kỳ thực không tính là linh mạch, nhất giai hạ phẩm cũng không tính, nhưng quả thật có số ít linh khí từ địa để uẩn ra.

Nếu là một chút luyện khí tán tu chịu tốn phí linh thạch, chưa hẳn không thể ở đây thiết lập một tòa có linh mạch ốc đảo.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lựa chọn ở đây, cũng đúng là bất đắc dĩ, Huyễn Sa bí cảnh thuộc về Sa Hải nam bưng, phụ cận ốc đảo cũng ít.

Dù là hắn Kim Đan tu sĩ tốc độ rất nhanh, bây giờ cũng có chút không kịp.

Dù sao yêu thú cấp ba đột phá tứ giai, là nhất định phải độ lôi kiếp.

Hơn nữa yêu thú so tu sĩ, phổ biến còn nhiều hơn một đạo lôi kiếp.

Nếu là lôi kiếp xuất hiện tại động thiên, một chút mất tập trung, đem động thiên hủy, đó mới là hối hận không kịp, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không muốn như thế.

Cho nên dứt khoát ngay tại trong Sa Hải bắt đầu độ kiếp.

Chờ tuyển định vị trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu thả ra trận pháp, hắn trận pháp vẫn là tam giai cực phẩm trận pháp, tên là lớn ngọc Kim Chung trận.

Trận pháp này có thể ngưng kết một đạo Kim Chung, suy yếu lôi kiếp.

So với Diệp gia trước đây Lôi Tháp trận tự nhiên muốn yếu hơn một chút.

Nhưng trận pháp này cũng có chỗ tốt, nó đối với linh khí nhu cầu nhỏ một chút.

Chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra đại lượng linh thạch, trải tại trận pháp bên cạnh.

Chờ trải tốt linh thạch sau, hắn lại đem Xích Viêm hồ cùng Ngọc Lân Giao thả ra, để cho hai người vì Kim Lân Thú hộ pháp.

Hai thú vừa ra tới, bây giờ cũng nghi hoặc vô cùng, Xích Viêm hồ đối với Diệp Cảnh Thành tại trên cái này cồn cát không hiểu, Ngọc Lân Giao thì khẽ nhếch miệng, nhỏ xuống không ít tiên dịch.

Thần hồn của hắn ý niệm bây giờ cũng là, thơm quá hai chữ!

Rõ ràng Kim Lân Thú đột phá tứ giai, dưới cái nhìn của nó, lại là thơm nhất tồn tại......

Diệp Cảnh Thành bây giờ đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, mà là thả ra Kim Lân Thú.

“Rống, chủ nhân!”

Kim Lân Thú vừa ra tới, liền gào to một tiếng, cũng ngửa đầu sọ, đang lườm Ngọc Lân Giao .

“Chủ nhân, ta muốn cùng cái này Bạch Mao Xà khoa tay một chút, ta không nhịn được!”

Kim Lân Thú đột phá về sau, rõ ràng trí lực mạnh mẽ hơn không ít, phía trước rải rác ý niệm, bây giờ rõ ràng không thôi.

Nghe thấy thanh âm này, đều có thể cảm nhận được Kim Lân Thú phẫn nộ.

“Ngươi trước tiên độ kiếp!” Diệp Cảnh Thành tức giận mở miệng.

Thời khắc này Kim Lân Thú dáng người đã trở nên có chút thon dài, chỉ là chân trước vẫn là có vẻ hơi thô to, phía trên cũng bao trùm đầy thật dày lân giáp cùng sáng chói linh văn.

Trên đầu một đôi sừng kỳ lân bây giờ trở nên càng thêm linh động, hai mắt cũng biến thành càng lớn, so với phía trước, càng giống là một cái Thổ Kỳ Lân đứng lên.

Oanh

Theo Kim Lân Thú phẫn nộ, trên bầu trời mây đen cũng bắt đầu hội tụ.

Trong nháy mắt cay dương quang không thấy, biến thành cuồn cuộn vân hải.

Vô số linh khí cũng bị rút ra, bay vào trong tầng mây.

Kim Lân Thú lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn chằm chằm bầu trời.

Cũng bắt đầu trịnh trọng lên.

Trong miệng của nó, cũng bắt đầu uẩn nhưỡng Thổ Lân Ấn.

So với tam giai thời điểm, nó Ngưng Tụ Thổ Lân Ấn không thể nghi ngờ càng nhanh, hơn nữa cấp tốc diễn hóa, liền biến thành Thổ Lân Điện  trên điện Kỳ Lân gầm thét không ngừng.

Trong lúc nhất thời tựa như cái bí pháp này càng thêm cường đại đứng lên.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng nhìn xem Thổ Lân Điện thi triển, nếu là khả năng, hắn cũng nghĩ đem Thổ Lân Điện đặc tính, dung nhập hắn Thổ Linh bí pháp Kỳ Lân Huyền Thổ bên trong Chân Điện.

Dạng này có thể tăng cường hắn Thổ Linh bí pháp thực lực.

Mà theo thời gian trôi qua, trên bầu trời mây đen cuối cùng ngưng tụ ra đạo thứ nhất Thiên Lôi.

Cái này thiên lôi khổng lồ vô cùng, chừng trưởng thành to bằng cánh tay, ẩn chứa mười phần kinh khủng lôi đình chi uy.

Qua trong giây lát liền đánh xuống.

Trận pháp Kim Chung cũng trong nháy mắt xuất hiện, chỉ là rất nhanh, liền bị oanh nát ra, tản ra lôi quang thẳng tắp hướng về Kim Lân Thú mà đi.

Cũng đụng phải bắn ra Thổ Lân Điện .

Theo Thổ Lân Điện thi triển, ánh chớp kia đều rất giống chậm một chút.

“Cái này!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng chậm nghi vô cùng, nhưng cảm nhận được lôi quang chính xác chậm rất nhiều sau, lại có chút kinh hỉ.

Tựa hồ cái này Thổ Lân Điện uy lực lại mạnh rất nhiều, loại kia trọng lực thần quang, tựa hồ còn có thể biến thành sức đẩy!

Oanh

Thiên Lôi cuối cùng đập vào phía trên Thổ Lân Điện  vô tận lôi quang rơi xuống, lại hiếm thấy không có đánh nát Thổ Lân Điện .

Ngược lại là Kim Lân Thú xông ra, đụng đầu vào bên trên Thổ Lân Điện .

Đại điện trong nháy mắt oanh hủy, mà hắn tán lạc lôi quang toàn bộ đều tràn vào trong cơ thể của Kim Lân Thú.

Hơn nữa giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành còn cảm giác Kim Lân Thú dường như đang lôi quang phía dưới, hô hấp pháp đều trở nên mạnh hơn !

“Chủ nhân, cái này thiên lôi cũng bất quá như thế, da trắng xà mau tới, bản vương toàn bộ đều trấn áp!” Kim Lân Thú thậm chí còn có dư lực xoay người, hướng về Ngọc Lân Giao bày ra lấy uy.

Đương nhiên, sự khiêu khích của nó, Ngọc Lân Giao vẫn là bất vi sở động.

Chỉ là bầu trời Thiên Lôi, tựa hồ càng thêm phẫn nộ, vô số lôi vân bắt đầu áp súc.

Sau một khắc đạo thứ hai lôi kiếp cũng ầm vang nện xuống.

Cái này đạo thứ hai lôi kiếp uy lực, ước chừng là đạo thứ nhất gấp bội.

Chừng to bằng bắp đùi tráng.

Màu vàng kia thiên chuông ngưng lại tụ liền bị oanh nát, hơn nữa dù là Thổ Lân Điện lần nữa ngưng kết, cũng bị cái này thiên lôi oanh thành mảnh vụn.

Kim Lân Thú lần nữa không quan tâm xông vào lôi quang bên trong.

Lần này, Kim Lân Thú cũng đau rống to.

Trên người của nó, từng tầng từng tầng lân giáp giống như tan vỡ tấm gương, từng khối tróc từng mảng.

Nhìn cũng dị thường làm người ta sợ hãi.

Chỉ có điều cảm nhận được Ngọc Lân Giao còn nhìn xem nó, nó cũng là lần nữa quát.

“Không đủ, còn chưa đủ, Bạch Mao Xà ngươi qua đây!”

Chỉ có điều gào thét trong thanh âm, lại mang theo rung động ý.

Mà theo tầng cuối cùng lân giáp bị bóc ra, Kim Lân Thú thân thể cao lớn, đều nhỏ gầy quá nhiều.

Nhưng nhục thân tăng thêm Kỳ Lân tầm thường lông tóc, lại càng thêm thần tuấn, tựa như đây mới là Kim Lân Thú chân thân.

Cùng lúc đó, theo linh quang lưu chuyển, từng tầng từng tầng lân giáp cũng xuất hiện lần nữa tại trên thân Kim Lân Thú.

Lôi quang thì dần dần giảm đi.

Mà trên bầu trời lôi vân lần nữa bắt đầu lăn lộn!.