Chương 758: Lôi Kiếp phá trận Thiên Sa Linh Điển ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 758: Lôi Kiếp phá trận Thiên Sa Linh Điển ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trên sa mạc, cát bụi nhấp nhô, tràng diện hạo nhiên.

Kim Lân Thú chân đạp hư không, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nó đem Thổ Lân Điện phóng thích tại dưới chân, nhìn xem lôi vân lăn lộn, Thiên Lôi hạo đãng.

Giống như là đem Thiên Lôi xem như đối thủ, điên cuồng khiêu chiến.

Mắt thấy đạo thứ ba lôi đình rơi xuống, nó lại nhảy ra Kim Quang Đại Chung trận pháp, đối mặt Lôi Kiếp mà đi.

Nó nhìn qua Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm hồ độ kiếp, nó như thế nào cam tâm bị hai thú so phía dưới, nó mặc dù không thể nuốt sống lôi vân, hoặc thiêu tẫn lôi vân.

Nhưng nó đồng dạng có thể không dựa vào trận pháp chọi cứng!

Mà theo Kim Lân Thú vọt lên, trên bầu trời, ngoại trừ Thổ Lân Điện bên ngoài  còn xuất hiện vô số Lạc Vân Tinh Nham  cùng Địa Thứ.

Những pháp thuật này đối với Kim Lân Thú mà nói, cũng sớm đã đã biến thành thuấn phát pháp thuật, chỉ cần một cái ý niệm ở giữa liền có thể xuất hiện một mảng lớn.

Thậm chí, những thứ này Tinh Nham Hoàn phản quay đầu đi, từ tầng trời thấp hướng về Lôi Kiếp đập tới, rõ ràng Kim Lân Thú đối với sức đẩy khống chế, đã đến điên đảo trọng lực tình cảnh.

Trong lúc nhất thời mảnh đá bay tán loạn, lôi quang khuấy động.

Nhưng rõ ràng đạo thứ ba Lôi Kiếp hay là muốn càng hơn một bậc, vô số Địa Thứ tinh nham phá toái.

Cuối cùng Thổ Lân Điện cũng như mạng nhện đồng dạng, phá toái mở ra, Kim Lân Thú lại lần nữa đâm đầu vào mà lên, một trảo hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Kinh lôi âm thanh lần nữa vang dội.

Lôi quang chói mắt cuối cùng tán đi, hơn nữa số đông tràn vào trong cơ thể của Kim Lân Thú, mà Kim Lân Thú cũng đã rơi vào trong trận pháp.

Toàn thân của nó đều bị lôi quang bao trùm, lân giáp lần nữa bể tan tành sạch sẽ, một tầng đều chưa từng còn lại.

Bộ dáng của nó nhìn mười phần chật vật, nhưng nó vẫn không ngừng gầm to.

“Không đủ, lại đến!”

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, trong lòng đã lâu thư một hơi.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Kim Lân Thú độ kiếp nói đến, so Xích Viêm hồ muốn nhẹ nhõm một chút.

Đừng nhìn lân giáp bể tan tành nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành có Kim Lân Thú Hồn Khế, hắn có thể cảm ứng được Kim Lân Thú thời khắc này trạng thái không những không kém, ngược lại còn vô cùng tốt.

Phảng phất là mượn Lôi Kiếp tại Đoán Thể đồng dạng.

Bây giờ ba đạo Lôi Kiếp đi qua, Kim Lân Thú nhục thân, bây giờ càng thêm giàu có ánh sáng vàng kim lộng lẫy, kích thích lên lân giáp cũng càng chắc nịch.

Để cho nguyên bản thân thể thon dài, lại nhìn cực kỳ cồng kềnh.

Đặc biệt là hai cái tay trước, càng là vượt qua phía trước không thiếu.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, Kim Lân Thú cũng dị thường linh hoạt!

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn lôi vân, phát hiện, lôi vân trình độ, hẳn là năm đạo Lôi Kiếp dáng vẻ.

Nói đến, cũng cùng tu sĩ nhân tộc Cực Phẩm Kim Đan giống.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một kiện việc vui.

Hơn nữa bởi vì Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm hồ một cái nuốt lôi vân, một cái đốt đi lôi vân.

Để cho Lôi Kiếp thiếu, từ đó phán đoán không ra Kim Đan phẩm chất.

Hiện tại xem ra, ít nhất cũng là Cực Phẩm Kim Đan, dù sao Kim Lân Thú là yếu hơn hai người một chút.

Chỉ chốc lát sau, Kim Lân Thú cũng lần lượt lần nữa trải qua hai đạo Lôi Kiếp.

Trận pháp vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Kim Lân Thú lại ghé vào trong hố cát, vô số cát vàng, đưa nó che mất hơn phân nửa, chỉ để lại một cái Kỳ Lân bài cùng kim giáp ở bên ngoài.

Dùng thần thức nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Kim Lân Thú toàn thân máu ứ đọng rất nhiều, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

Nhưng dù là gặp phải trọng thương, Kim Lân Thú cũng không nguyện ý dùng trận pháp, bị Xích Viêm hồ cùng Ngọc Lân Giao làm hạ thấp đi.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xem ra, Kim Lân Thú bây giờ cũng không khỏi hưng phấn gầm nhẹ.

Liền tựa như chiến thắng cái gì địch thủ đồng dạng.

“Chủ nhân, cái này Lôi Kiếp mưa bụi, lại đánh một cái Bạch Mao Xà không có vấn đề!” Kim Lân Thú mở miệng nói.

“ cậy mạnh như vậy, lần sau thú triều hoặc có địch nhân, ngươi người thứ nhất lên!” Diệp Cảnh Thành cũng tới phía trước tức giận mở miệng.

Đồng thời cũng bắt đầu thua lên bảo quang, chỉ có điều tại hắn cảm ứng xuống, dù là không có chính mình bảo quang, Kim Lân Thú tốc độ khôi phục, cũng tuyệt đối sẽ không chậm.

Thiên Lôi, đã hủy diệt, cũng là tân sinh.

Hấp thu loại lực lượng này, Kim Lân Thú bản thân năng lực khôi phục, cũng sẽ nhận được một cái chất biến.

Mà tại đưa vào xong bảo quang sau, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem ngoại vi, chỉ thấy Ngọc Lân Giao không ngừng gầm rú, nó huyền hàn phong bạo, cũng đông cứng không ít yêu trùng.

Những thứ này yêu trùng số đông cũng là một chút bò cạp, đỏ con kiến, Diệp Cảnh Thành đối với những thứ này thông thường linh trùng tự nhiên không có hứng thú.

Hắn chỉ là kỳ quái, vì cái gì không có dẫn tới thiên Ly Thảo nguyên bên kia yêu thú và Yêu Vương.

Ánh mắt của hắn cũng hướng về Huyễn Sa Cấm Địa nhìn lại.

Trước đây Xích Viêm hồ đột phá, thế nhưng là đưa tới đại yêu, lần này đại yêu cũng không có, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy bởi vì Huyễn Sa Cấm Địa.

Nhiều khi, yêu thú đối với nguy hiểm cảm giác, so tu sĩ mạnh hơn, có lẽ là Huyễn Sa Cấm Địa, tại những cái kia yêu thú xem ra, nguy hiểm tới cực điểm, mới có thể không dám đến đây.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút chính mình Ảnh Mộc Khôi lưu lại hình ảnh, cũng không có phát hiện manh mối gì, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng mà, ngay một khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình Ngũ Độc Phong có liên hệ.

Hắn lấy ra linh bàn, lại phát hiện, Ngũ Độc Phong vậy mà tại hướng về chính mình tới gần.

Tựa hồ vừa rồi Huyễn Sa Cấm Địa, có chút lỏng động.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng trên mặt không khỏi dở khóc dở cười.

Chính mình một mực tìm tòi không vào Huyễn Sa Cấm Địa, lại tựa như bởi vì Lôi Kiếp hấp thu linh khí, để cho kỳ đoản tạm phá diệt không thiếu.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liên tục thu hồi mấy cái Linh thú, hướng về Huyễn Sa Cấm Địa mà đi.

Chỉ chốc lát sau, thu lại tất cả Ngũ Độc Phong.

Đồng thời, chính mình Phân Hồn cũng bị hắn thu hồi.

Cảm nhận được Phân Hồn ký ức.

Diệp Cảnh Thành càng thêm kinh ngạc, thông qua Phân Hồn cùng Ngũ Độc Phong ký ức, bỗng nhiên cái này thành trì là một tòa tự nhiên huyễn cảnh, bên trong cũng là cung điện, gian phòng, lâu vũ, hành lang, vĩnh viễn lặp lại.

Hơn nữa bên trong cũng không thiếu thi thể, rõ ràng phía trước vây chết không ít người.

Thậm chí bên trong cũng không thiếu túi trữ vật.

Chỉ có điều Phân Hồn cảm thấy thời gian cấp bách, thật vất vả tìm được mở miệng, cũng không có đi nhặt.

Dù sao tin tức so với túi trữ vật trọng yếu.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, trong này còn vây lại tu sĩ.

Hắn cũng dự định đem Đào Mộc Mộc Yêu lấy ra thử xem, Lôi Kiếp mặc dù có thể phá cái này Huyễn Sa Cấm Địa.

Đó là bởi vì huyễn trận cần linh khí duy trì, dù là tự nhiên huyễn trận, cũng là xây dựng ở linh mạch trên cơ sở.

Lôi Kiếp tạo thành cũng cần linh khí, tại trên cồn cát, nơi đó tự nhiên linh khí không đủ.

Cho nên hấp thu Huyễn Sa Cấm Địa linh khí.

Mới tạo thành ngắn ngủi linh khí trống chỗ, phá trận pháp, để cho mấy cái Ngũ Độc Phong chạy ra.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Ngũ Độc Phong không có xâm nhập quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành bây giờ còn có thể cảm nhận được, còn có mấy chỉ vẫn giam ở trong đó!

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa đi tới Huyễn Sa Cấm Địa.

Cực lớn Cổ Thành vẫn như cũ nguy nga sừng sững, vô số cát vàng cũng hướng về hắn bao phủ mà đi.

Nhưng bên trên Cổ Thành hạt cát nhưng không thấy nhiều, cũng không thấy thiếu.

Tựa như bay đi cát vàng cũng là một cái huyễn thuật.

Diệp Cảnh Thành bây giờ hai mắt linh quang lưu chuyển, tinh huyễn mắt lần nữa nhìn lại, lại nhìn cùng phía trước một dạng, tựa hồ trận pháp đã khôi phục thành ban đầu bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể thả ra Đào Mộc Mộc Yêu .

“Chủ nhân, đây là ngài mới thành trì sao?” Đào Mộc Mộc Yêu vừa ra tới, liền nịnh nọt mở miệng.

Trong mắt của nó đầu tiên là nghi hoặc, sau đó lại nhiều rất nhiều mong đợi!

“Cái này thành trì lớn tuy lớn, nhưng chính xác không phù hợp chủ nhân thân phận, chủ nhân, ngươi hẳn là ở đây, đủ loại Tam Giai trở lên Linh Mộc, lại để vào đại lượng Linh thú, phải nhiều Giao Long, nhiều chút......”

“Đào Mộc, ngươi thử xem hấp thu linh khí nơi này, đây là một tòa đại thiên nhiên huyễn trận, có thể là Ngũ Giai thậm chí Lục Giai!” Diệp Cảnh Thành liên tục đánh gãy Đào Mộc Mộc Yêu lời nói ngữ.

Hắn cũng không muốn ở đây, nghe Đào Mộc mặc sức tưởng tượng tương lai.

Đào Mộc nghe được Diệp Cảnh Thành nói như thế, nó còn nghĩ nói nếu như Giao Long không dễ làm, làm nhiều chút Tam Nhãn Yêu Bằng cũng rất uy vũ.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt, nó hay là đem lời nói đều nuốt vào, cũng bắt đầu ở tại chỗ cắm rễ.

Một khỏa cực lớn Đào Mộc linh ảnh bắt đầu xuất hiện.

Vô số rễ cây cũng hướng về Cổ Thành mà đi, bắt đầu hấp thu linh khí.

Tại Đào Mộc toàn lực hấp thu phía dưới, cái này Cổ Thành cái bóng, quả nhiên bắt đầu mông lung.

Cái kia cao lớn Cổ Thành tường bắt đầu biến thấp, phía trên cũng hiển lộ ra số lớn vết đao vết kiếm.

Tựa như trăm ngàn năm phía trước, nơi này có một hồi khoáng thế quyết chiến.

Theo thời gian biến hóa, càng xuất hiện từng tòa cửa thành, vượt qua cửa thành, Diệp Cảnh Thành liền thấy không thiếu Ngũ Độc Phong trong trí nhớ đại điện, quảng trường, đình vũ cùng hành lang.

Cũng hiển lộ ra vô số bạch cốt, cùng túi trữ vật.

Rõ ràng những năm này, đi vào tu sĩ cùng Linh thú, cũng đã ở trong đó chết già.

Thậm chí trên vách tường còn có bọn hắn hối tiếc ký ức cùng vô số truyện ký.

Diệp Cảnh Thành thấy được Sa Chi Quốc, thấy được Thiên Sa Môn, càng thấy được vô số chưa nghe nói qua tên.

Nhưng mà, Đào Mộc khuôn mặt xuất hiện tại Linh Mộc phía trên.

Thời khắc này nó có vẻ hơi khó coi.

“Chủ nhân, nơi này có một tòa ít nhất Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch, căn bản không hấp thu được......” Đào Mộc chần chờ mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng biết, bằng vào Đào Mộc bây giờ tu vi, có thể hút ra một góc của băng sơn, đã cực kỳ tốt .

Mà Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng lấy ra mấy cái Tam Giai khôi lỗi.

Để cho khôi lỗi đem những cái kia túi trữ vật cùng còn để lại bảo vật lấy ra.

Tuy nói bên trong có khả năng trọng bảo không lớn, nhưng nếu là có thể nhiều chút bất ngờ ngọc giản hoặc truyền thừa, cũng là cực kỳ tốt.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái khôi lỗi liền đi ra.

Trong tay cũng nhiều 6 cái túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn sau, phát hiện có hai cái túi trữ vật, còn đã tan vỡ.

Chỉ còn lại 4 cái túi trữ vật.

Trong đó 3 cái, là loại kia nhỏ nhất Luyện Khí kỳ thường dùng túi trữ vật, bảo vật bên trong chính là mấy khỏa Linh Thạch, năm, sáu tấm Nhất Giai cổ phù, còn có một cái ngọc giản.

Còn lại liền không có .

Mà ngọc giản Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, ngược lại có chút ngoài ý muốn, ngọc giản này không phải nhằm vào tu sĩ đan phương, mà là nhằm vào phàm nhân, tên là Huyết Dục Hoàn .

Chuyên môn bổ sung phàm nhân khí huyết, tăng cường sinh sôi năng lực.

Mặc dù chỉ là phàm tục viên đan dược, nhưng không thể không nói, đối với bây giờ Diệp gia mười phần có tác dụng.

Mà cái cuối cùng túi trữ vật, lại là không nhỏ.

Có cung điện lớn nhỏ, nhưng bên trong bảo vật cũng rất khuyết thiếu, tựa hồ dùng hết không thiếu, cũng bị hư không thiếu.

Trong đó một cái ngọc giản, chính là Thiên Sa Linh Điển .

Chính là Thổ thuộc tính Huyền Giai công pháp cực phẩm, có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, dù là đối với Diệp gia tới nói, đều cực kỳ áp dụng.

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược liếc mắt nhìn, công pháp này, tại Sa Hải còn có đặc biệt chiến lực gia trì, có thể triệu hồi ra ba lần tại tự thân Sa Chi Cự Nhân.

Đối với Diệp gia Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ, cái này Thiên Sa Linh Điển  tuyệt đối là một bộ không tệ bí điển.

Ngoại trừ công pháp này, còn lại bảo vật ngược lại là đồng dạng bình thường không có gì lạ.

Mà Diệp Cảnh Thành  cũng tiếp tục vây quanh Huyễn Sa Cấm Địa, để cho Đào Mộc không ngừng thay đổi vị trí thăm dò!.