Chương 759: Thượng Đỉnh Phong gặp, Song Thủ Quy tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 759: Thượng Đỉnh Phong gặp, Song Thủ Quy tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu )

Húc nhật hơi chiếu, gió nhè nhẹ thổi.

Nghênh Xuân Trà lần nữa nở hoa đoàn cẩm thốc, hương trà bốn phía.

Diệp Cảnh Vân đi tới Linh Điền phía trước, kiên nhẫn tưới Linh Thủy.

Nếu là khác Tu Tiên Giả nhìn thấy cái này, đoán chừng sẽ kinh ngạc không thôi.

Dù sao đây là bây giờ Diệp gia đại gia chủ, Thái Hành Quận trước mắt thực tế người nói chuyện.

Chăm sóc một chút Nhất Giai hạ phẩm không tới Linh Trà, thực sự có chút đại tài tiểu dụng.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Vân tới nói, lại là hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều phải tới làm sự tình.

Chỉ có tại giội Linh Trà phía trước, hắn mới cảm giác trên người mình áp lực tản ra không còn một mống, dù sao bây giờ Diệp gia đĩa cũng không nhỏ.

Thanh Liễu Hồ Diệp Cảnh rời chỗ ngồi trấn, quá đi phường thị Diệp Cảnh Dũng  Thái Xương phường thị Diệp Khánh Viêm  Diệp gia nhân viên nồng cốt phân tán cực mở, hết lần này tới lần khác bây giờ Diệp gia nhiệm vụ cũng không nhẹ.

Đỉnh núi có Hắc Chi Ngư  có Huyết Ngọc Thiện, còn có không ít giá trị cực lớn Linh Thú, lại không có Tử Phủ chiến lực canh giữ ở tộc núi, nếu là tới một kiếp tu, Diệp gia những thứ này cơ nghiệp, có thể muốn hủy đi hơn phân nửa.

Cho nên dù là hắn bây giờ tu luyện đã không sai biệt lắm, lại vẫn không dám bế quan đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy một đạo Linh phù đột nhiên truyền đến, rơi vào Diệp Cảnh Vân lòng bàn tay.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Vân cuồng hỉ, cũng liền ngay cả bay ra tộc núi.

Chỉ thấy tộc ngoài núi, có một chiếc linh chu.

Linh chu bị trận pháp bao phủ, thấy không rõ người ở phía trên.

Nhưng chờ Diệp Cảnh Vân đi lên, nhìn thấy Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu bỗng nhiên tại linh thuyền trên, còn có hơn sáu mươi tên tộc nhân, trong lúc nhất thời hai mắt đều có chút mông lung.

Nội tâm cũng cảm khái vô song, thật lâu mới thổ lộ ra mấy chữ.

“Tứ ca, Tam bá!”

“Không tệ, trước kia chỉ biết luyện đan tiểu tử, bây giờ cũng là uy chấn một phương đại nhân vật!” Diệp Tinh Lưu mở miệng cười, cũng tùy tâm tán thưởng.

Bồi dưỡng cảnh chữ lót là trách nhiệm của hắn, nhưng trên thực tế, Cảnh Vân hắn lại không chỉ đạo bao nhiêu.

Mà Diệp Cảnh Vân những năm này hành động, không có người nào có thể nói nửa câu không tốt, hắn tự nhiên vui mừng không thôi.

Một cái gia tộc, không phải nói người nào đó như thế nào, chỉ có một thế hệ tiếp lấy một thế hệ, đó mới là có sức sống gia tộc, có tương lai gia tộc.

Dù là Diệp Cảnh Du  cũng vỗ vỗ Diệp Cảnh Vân bả vai.

“Làm rất tốt!”

Tộc nhân tương kiến, cũng không có Đa Long trọng, cũng không có nhiều sốt ruột.

Thậm chí ánh sáng mặt trời đều rất phổ thông, gió cũng không lớn, càng không có linh cầu vồng, không có thú minh.

Vô cùng đơn giản, lại làm cho trong lòng Diệp Cảnh Vân xuân về hoa nở.

Cái này buổi chiều, đơn giản đến hắn mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ.

“Tam bá, tứ ca, lên núi!” Diệp Cảnh Vân liên tục mời đám người tiến vào.

Bất quá bởi vì còn có không ít không có Thông Thú Văn tộc nhân, lần này tiến vào cũng phá lệ cẩn thận.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu cũng là chết giả, dù là bây giờ Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn không cần tị huý  nhưng mà Thanh Hà tông hay là muốn tị hiềm.

Chờ tiến vào tộc núi, cho dù là Diệp Cảnh Du bây giờ đều đối lấy trên núi không khỏi phát ra thần thức nhìn lại, cái kia lưu luyến ánh mắt, cũng làm cho hắn không khỏi có chút thất thố.

Trên mặt cũng không khỏi vui buồn chi sắc đan xen.

Nhiều năm rời đi, tộc núi biến hóa quá nhiều, trên núi Lăng Vân Hồ đã biến thành hai cái, trên sườn núi viện tử lại nhiều rất nhiều, Linh Điền bên trong linh dược càng thêm tươi tốt, rừng trúc càng thêm rộng lớn xanh tươi, chỉ có cái kia từ trên rơi xuống khe núi, vẫn như cũ leng keng vang dội, một thoáng là êm tai.

Mà trên ngọn núi tộc nhân, hắn phát hiện, hắn vậy mà gọi không ra mấy cái tên.

Càng không cách nào đem bọn hắn cùng trong trí nhớ thân ảnh trùng hợp.

Trước đó hắn tại Lăng Vân Phong thời điểm, cũng là tinh chữ lót cảnh chữ lót.

Mà bây giờ tộc trên núi, đã số đông cũng là khánh chữ lót, cùng Vân Tự Bối.

“Biến hóa thật lớn!” Diệp Cảnh Du không khỏi hơi xúc động, nhưng hắn không có ngừng phía dưới, mà là tại Diệp Cảnh Vân dẫn dắt phía dưới, tiến vào Lăng Vân Hồ phía trên.

Cuối cùng dừng lại ở Hắc Chi Ngư cùng Huyết Ngọc Thiện, còn có Thanh Ngọc Liên phía trước.

Hắn không khỏi đụng đụng thủy, lại cho mấy cái Linh Ngư Huyết Thiện cho ăn.

“Hảo! Hảo! Hảo!”

Cuối cùng nói liên tục ba tiếng chữ tốt.

Đây là hắn đối với tộc nhân tán thành, cũng là hắn đối với Diệp Cảnh Vân tán thành, càng là đối với Diệp Cảnh Thành tán thành.

“Tứ ca, ngài trở về cái này đời vị trí gia chủ......” Diệp Cảnh Vân không khỏi mở miệng.

Chỉ có điều bị Diệp Cảnh Du trực tiếp đánh gãy.

“Lão Cửu, đổi thành ta, đều không nhất định làm so với ngươi tốt, Lăng Vân Phong chính xác cần ngươi, bất quá nhìn ngươi tu vi trầm ổn đến cực điểm, ngươi liền yên tâm đi bế quan a, ta sẽ lấy thân phận của ngươi, đi đời đời gia chủ sự tình!” Diệp Cảnh Du cũng cảm nhận được, bên trên Lăng Vân Phong, trước mắt không có Diệp gia còn lại có thể chống đỡ được tình cảnh người.

Mà Diệp Cảnh Vân mới mở miệng, là hắn biết cái sau muốn thoái vị.

Nhưng cái này Lăng Vân Phong, không nên do tu vi cao giả tới chức vị cao, mà là Diệp gia cống hiến người kiệt xuất tới.

Đối với Diệp Cảnh Vân, hắn tự hỏi cho dù là chính mình cũng có thể là không bằng.

Diệp Cảnh Vân giờ khắc này còn nghĩ mở miệng lại bị Diệp Cảnh Du trực tiếp đã định, sau đó cũng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu .

“Phụ thân, ngài cũng bế quan a, chờ chúng ta Diệp gia chuyện này một thành, cần Tử Phủ nhiều lắm!”

“Ân!” Diệp Tinh Lưu trước đây cũng tại cảm khái, đang chảy liền, tại nhớ lại.

Nhưng nghe đến Diệp Cảnh Du mở miệng như thế, hắn cũng gật đầu.

Diệp gia nếu như trở thành Nguyên Anh gia tộc, tự nhiên muốn mở rộng càng nhiều địa phương hơn, Diệp gia xưa nay sẽ không câu nệ tại một chỗ.

Tự nhiên cũng cần càng nhiều tu sĩ cấp cao.

Hết thảy kết thúc sau, Diệp Cảnh Du cũng lấy ra gia tộc lệnh bài, lần này, hắn không phải đối với số ít mấy người phát, mà là đối với rất nhiều tộc nhân đều phát đi tin tức!

Diệp gia Ẩn Phong tộc nhân đến, cũng không có tạo thành cái gì gợn sóng, chỉ là toàn bộ Lăng Vân Phong, rõ ràng càng thêm triều khí phồn thịnh.

Liệt dương phảng phất đều càng thêm chói mắt.

Trên ngọn núi các nơi đều có người bế quan.

......

Thanh Liễu Hồ  Thanh Liễu Sơn .

Một chỗ Địa Hỏa phòng, Diệp Cảnh cách tiết lộ Luyện Khí lô.

Chỉ thấy ba viên ngũ sắc Cốt Hỏa Châu rơi ra, ánh mắt của hắn cũng lập tức tràn đầy mừng rỡ.

Hắn đem ba viên Cốt Hỏa Châu đều để vào trong hộp ngọc thu hồi, lại lấy ra gia tộc lệnh bài.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Vân tin tức truyền đến.

Ánh mắt của hắn cũng không khỏi nở nụ cười, trong lúc nhất thời lại định ở nơi đó.

Cũng nhớ tới tới đủ loại, nhưng cuối cùng lại nhìn xem Diệp Cảnh Du sau cùng bốn chữ lớn, lại từ trong ngực lấy ra một chén rượu.

Thoải mái uống vào, cũng lớn tiếng mở miệng:

“ Thượng Đỉnh Phong gặp!”

Sau đó hắn truyền âm cho còn lại tộc nhân, an bài tốt Thanh Liễu Sơn sự tình, liền cũng tiến nhập trong động phủ, hắn đem bảng số phòng phủ lên.

Hôm nay, bắt đầu bế quan, không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, không xuất động phủ!

......

Quá đi phường thị cùng Thái Xương phường thị Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Khánh Viêm  bây giờ gần như đồng thời như thế nhìn xem gia tộc lệnh bài.

Bọn hắn một cái đã an bài tốt gia tộc sự tình, một cái thì đã luyện chế xong đầy đủ linh đan.

Bọn hắn mặt lộ vẻ nụ cười, bọn hắn biết, có lẽ chờ bọn hắn bế quan sau khi đột phá, khi đó, Diệp gia có lẽ là Nguyên Anh gia tộc!

Cũng riêng phần mình đang thì thào một tiếng ‘ Thượng Đỉnh Phong gặp’ sau, phủ lên bế quan lệnh bài, hướng về trong gian phòng bế quan mà đi.

......

Một chỗ nhân gian vực, một cái nam tử trung niên, bỏ đi thương bào.

Hai năm này lịch luyện, cũng không có để cho hắn trở nên càng thành thục, càng giàu có năng lực quản lý.

Nhưng cũng là hai năm này lịch luyện, để cho hắn nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Gia tộc quản lý, vốn cũng không phải là hắn am hiểu.

Hắn am hiểu hơn kỳ thực là hắn là Lôi Linh Căn, là hắn Thông Thú Văn .

Còn có hắn Linh Thú cùng thiên phú tu luyện.

“Có lẽ Thập Nhất Ca đối với ta sớm đã có ám chỉ!” Diệp Cảnh Hổ nghĩ đến Diệp Cảnh Thành nhiều lần để cho chính mình đi Ẩn Phong, đi bế quan hối lỗi.

Đây rõ ràng là để cho hắn đè xuống xốc nổi ý niệm.

Không phải tất cả mọi người đều thích hợp làm gia chủ, hắn cũng không nên đi chấp nhất vị trí gia chủ.

Hắn càng hẳn là phí hết tâm tư tu luyện.

Chỉ có cường đại, mới là hắn chuyện quan trọng nhất.

Diệp Cảnh Hổ cũng nắm chặt lại gia tộc lệnh bài, nhìn thấy gia tộc tin tức truyền đến.

“Hy vọng còn kịp!” Diệp Cảnh Hổ hướng về Lăng Vân Phong bay đi.

Nếu như không thể đuổi tại Địa Long Yêu Vương đột phá phía trước đột phá, hắn cảm giác hắn sẽ bỏ lỡ nhiều thứ hơn.

Mà đối với Tâm Ma kiếp, hắn sớm đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lần này, hắn nhất định phải phá Tử Phủ!

Hắn muốn nói cho tất cả mọi người, hắn chính là Diệp Cảnh Hổ !

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, một cái hồ nước khổng lồ phía trước, một lão già lại một lần nữa đi vào.

Tay của lão giả bên trên, đồng dạng nắm hai cái bình thuốc.

Hắn đứng tại bên hồ, dừng một hồi lâu.

Mặt hồ vẫn không có phản ứng.

Thẳng đến lão giả đánh ra một đạo linh quyết, mặt hồ mới bắt đầu đãng xuất gợn sóng.

Chờ gợn sóng vừa mở, lộ ra hai cái đầu rùa.

Mộc Thủ cùng Thủy Thủ bây giờ tựa hồ lớn hơn, khí tức phảng phất cũng càng nồng đậm.

Dù sao cũng là tại Ngũ Giai Linh Mạch, còn tốt Thú Hảo Linh Đan ăn.

Dạng này điều kiện tiên quyết, nếu vẫn không tiến bộ, đó mới là Yêu Vương vô năng.

“Diệp Học Phàm, vì cái gì những năm này, đều là ngươi tới đút đan, ta chủ nhân đâu?” Mộc Thủ cuối cùng mở miệng hỏi thăm.

Nó là ngu dốt, nhưng nhiều lần như vậy, nó cũng biết, có thể cùng cái kia kỳ quái Linh Văn có liên quan.

Cho nên, nó hôm nay cố ý chờ thêm một hồi.

Thẳng đến Diệp Học Phàm dùng Linh phù thúc giục, hắn mới nổi lên mặt nước.

Theo Mộc Thủ mở miệng, Thủy Thủ cũng gật gật đầu, cùng vang lấy hỏi:

“Đúng, chủ nhân chúng ta đâu?”

“Chủ nhân ngươi bế quan đi!” Diệp Học Phàm mở miệng trả lời.

Sau đó cũng là đem hai bình linh đan thu hồi, trực tiếp rời đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở linh hồ bên cạnh.

Điều này cũng làm cho Song Thủ Quy Yêu Vương lập tức khẽ giật mình.

“Lão Mộc, chúng ta có phải hay không nói sai?” Thời khắc này Thủy Thủ nhưng có chút chần chờ.

Nói thật, bọn chúng bây giờ thời gian, có thể so sánh tại Đông Hải thời điểm qua tốt hơn nhiều.

Không cần lo lắng hãi hùng, không cần bỏ ra tốn thời gian kiếm ăn.

Linh Mạch vẫn là Ngũ Giai Linh Mạch, đổi lúc trước, bọn chúng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mấu chốt nhất chính là, loại kia Chú Hồn Lực Lượng, để bọn chúng cảm giác tự thân thần hồn đều tiến hóa.

Bọn chúng tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Diệp gia khác biệt, tại Diệp gia yêu thú, thậm chí còn có thể bị gọi Quy Tổ.

Hơn nữa cái kia Quy Minh Minh so với chúng nó còn yếu.

“Có lẽ vậy!” Mộc Thủ cũng có chút ảo não.

Nó kỳ thực là muốn xách chút điều kiện, nhưng không nghĩ tới Diệp Học Phàm trực tiếp liền đi, căn bản cũng không cho bọn chúng quá nhiều cơ hội mở miệng.

Nó kỳ thực cũng muốn một cái Quy Tổ tên tuổi.

Dù sao có cái Quy Tổ tên tuổi, Diệp gia sau này mới không tốt tá ma giết lừa.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành  bọn chúng cũng nhìn ra, Diệp Cảnh Thành trọng điểm bồi dưỡng Linh Thú, không phải bọn chúng.

“Vậy làm sao bây giờ?” Thủy Thủ lập tức sững sờ.

“Còn thế nào xử lý?” Mộc Thủ trừng nó một mắt, sau đó cũng là hướng thẳng đến đáy hồ lặn xuống.

“Chờ sau đó một lần xử lý a!” Mộc Thủ tức giận nói xong, cũng là chìm vào đáy hồ.

Bắt đầu nuốt lên trong hồ Linh Ngư đứng lên.

Chỉ một thoáng vô số Hải Đằng hướng về bốn phía quấn quanh mà đi, chỉ chốc lát sau, liền mấy cái Hồng Tiết Ngư rơi vào trong miệng của nó.

Thủy Thủ nhìn thấy cái này, cũng không chậm chút nào, vận chuyển vòng xoáy nước hấp dẫn Linh Ngư vào miệng.

Đương nhiên, bọn chúng không thấy là, Diệp Học Phàm đang dựa vào trận pháp, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó nhìn!.