Chương 760: Trần Ma? Độc Thượng Nhân?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 760: Trần Ma? Độc Thượng Nhân?( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Ly Thảo Nguyên  bầu trời nơi này phá lệ xanh thẳm, cỏ xanh như ấm.

Vô số Thanh Lân Mã lao nhanh tại trên thảo nguyên, tại trên thảo nguyên vang lên bôn lôi tầm thường âm thanh.

Thanh Lân Mã tại Thiên Ly Thảo Nguyên cũng không hiếm thấy, nhưng cũng là đông đảo tán tu thích nhất Yêu Thú một trong.

Trưởng thành Thanh Lân Mã chỉ có Nhất Giai sơ kỳ, cực thiểu số mới có thể là Nhất Giai trung kỳ.

Chiến lực cũng không có mạnh.

Duy nhất để nó danh tiếng lớn khô chính là tốc độ kia.

Cho nên một số thời khắc,  Thiên Ly Thảo Nguyên khống chế không nhiều Linh Chu, nhưng mà khống chế Thanh Lân Mã lao nhanh cũng không thiếu.

Thậm chí tại Viễn Linh Lục Châu đều có tán tu kinh doanh Thanh Lân Mã bắt giữ cùng bán.

“Bọn này Thanh Lân Mã số lượng thật nhiều, cái kia cao nhất chỉ sợ đã nhanh Nhất Giai hậu kỳ, có thể xưng tụng Mã Vương !” Bây giờ trên thảo nguyên, 3 cái tu sĩ cũng khống chế ba thớt Thanh Lân Mã mà đến.

Nhưng 3 người cũng không có đuổi theo.

Mà là một người trong đó mở miệng:

“Các ngươi nhìn thấy bầu trời Hỏa Vân Điểu không có, đó là Ngọc Lan Đình mấy vị Trúc Cơ đạo nhân tiền bối Linh Thú, cái này Thanh Lân Mã nghiễm nhiên cũng là đạo nhân nuôi dưỡng thôi!”

“Đúng, nghe nói mấy vị kia đạo nhân thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, chúng ta cũng không cần nhiều đến gần!” Một người khác cũng lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói.

3 người lập tức đều lộ ra một tia đáng tiếc chi ý, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Chỉ là bọn hắn không biết là, tại bọn hắn chạy đi không xa sau, tại chỗ cũng đột ngột xuất hiện một người, người này mặc áo xanh, cũng chính là Diệp Cảnh Thành .

Ngày đó, kể từ Đào Mộc Mộc Yêu có thể xuyên qua bộ phận trận pháp, Diệp Cảnh Thành ngay tại Huyễn Sa Cấm Địa thăm dò một vòng.

Chỉ có điều một vòng, Diệp Cảnh Thành thu hoạch lại là không nhiều.

Rõ ràng đại bộ phận thực lực mạnh tu sĩ, hẳn là kẹt ở chỗ sâu, cho nên ngoại trừ ngày đầu tiên vận khí tốt lấy được Huyết Dục Hoàn cùng Thiên Sa Linh Điển sau, tiếp xuống thu hoạch, đều không thể nào để cho Diệp Cảnh Thành hài lòng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng đơn giản miêu tả một tấm Huyễn Sa Cấm Địa Linh Đồ, chuẩn bị chờ Đào Mộc đột phá Tứ Giai về sau, lại đi xông Huyễn Sa Cấm Địa.

Lúc kia, thu hoạch hẳn là sẽ nhiều hơn rất nhiều.

Mà từ Huyễn Sa Cấm Địa đi ra, Diệp Cảnh Thành cũng là ngựa không dừng vó chạy đến Thiên Ly Thảo Nguyên  thực hiện lời hứa chính mình Ẩn Phong chức trách.

Cái này cũng là vì gia tộc đi lên làm gương mẫu.

Dù sao bởi vì hắn, chính xác bị mất một tòa truyền tống trận.

Đương nhiên, ngoại trừ chuộc tội, hắn càng muốn làm rõ ràng, Thiên Ly Thảo Nguyên cùng bên này Thập Vạn Đại Sơn, trên mặt nổi Yêu Vương thậm chí là Yêu Hoàng, thậm chí có hay không Yêu Thánh, cái này đồng dạng mười phần trọng yếu.

Thậm chí có thể liên quan đến Địa Long Yêu Vương đột phá, dù sao Kim Đan Lôi Kiếp không có thú tới, không có nghĩa là Nguyên Anh Lôi Kiếp không có thú tới.

Mà nghe được mấy người kia thảo luận Ngọc Lan Đình hắn mới dừng lại.

Đến nỗi Ngọc Lan Đình vì cái gì?

Dĩ nhiên chính là Diệp gia Ẩn Phong, cũng là từ Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phong Diệp Cảnh Đình mấy người tạo thành Ẩn Phong.

Chỉ có điều mấy người không gọi Ẩn Phong, kêu Ngọc Lan Đình  cũng riêng phần mình đều xưng là đạo nhân.

Đối với Ẩn Phong xưng hô hắn tự nhiên không quan tâm, hơn nữa chính xác Thiên Ly Thảo Nguyên không giống với Đông Vực Ẩn Phong.

Đông Vực Ẩn Phong trọng tại ẩn giấu, mà Thiên Ly Thảo Nguyên Ẩn Phong trọng đang phát triển, thứ yếu là tìm tòi.

Đến nỗi che dấu thân phận, ngược lại rơi xuống cuối cùng.

Diệp Cảnh Thành cũng theo Thanh Lân Mã bay đi, chỉ chốc lát sau đã đến một tòa tiểu trên đồi núi.

Trên đồi núi, thành lập mấy cái động phủ, ở đây cũng có một đầu Nhị Giai Linh Mạch.

Một mắt nhìn sang, bây giờ còn đang có thể nhìn đến Diệp Cảnh Đình tại nghiên tập Linh phù.

Diệp Cảnh Đình Luyện Khí lúc, liền dựa vào chính là Linh phù.

Đến Trúc Cơ, nàng cũng càng là sâu hơn đối với Linh phù nghiên cứu, dù sao nàng thiên phú không cao lắm, nếu là tu chân tứ nghệ kém đi nữa chút, dù là có Thông Thú Văn  tương lai của nàng cũng không có thể nhiều bằng phẳng!

“Thập Nhất Ca!” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  Diệp Cảnh Đình cũng liền ngay cả mở miệng.

Rõ ràng Diệp Cảnh đình đang nghiên cứu Linh phù thời điểm, cũng tại thời khắc chú ý đến phụ cận.

Cũng không có tâm lớn đến toàn tâm đắm chìm.

“Mấy người các ngươi danh tiếng cũng không nhỏ!” Diệp Cảnh Thành chỉ vào xa xa Thanh Lân Mã đàn ngựa mở miệng.

Bọn này Thanh Lân Mã cũng không ít, đoán chừng có cái năm sáu trăm đầu.

Hơn nữa người người thần tuấn vô cùng, có vài thớt tiểu mã, Diệp Cảnh Thành còn cảm ứng được có thể tiến giai một hai lần!

“Thập Nhất Ca, chúng ta hỏi thăm Cảnh Phong Ca, hắn đề nghị chúng ta danh tiếng hung ác một điểm tốt hơn!” Diệp Cảnh Đình không khỏi mở miệng nói.

Theo lời này một chỗ, Diệp Cảnh Thành cũng không nhịn được yên lặng, rõ ràng Diệp Cảnh Đình hiểu lầm .

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không mở miệng nhiều.

Dù sao tiếng xấu còn quả thật không tệ.

“Các ngươi nói một chút tại Ẩn Phong điều tra tình huống a, khánh phong cùng khánh hỏi bọn người ở tại bế quan?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

Lần này hắn cũng không có tác dụng thần thức dò xét còn lại động phủ.

“Bọn hắn đều đi tìm kiếm cơ duyên, chúng ta bây giờ thay phiên đóng tại cái này!”

“Thập Nhất Ca, Thiên Ly Thảo Nguyên rất lớn, chúng ta trước mắt thăm dò cũng không hi vọng......” Diệp Cảnh Đình lấy ra một cái ngọc giản, cũng cho Diệp Cảnh Thành kiểm tra lên.

Bên trong ngọc giản này chính là Thiên Ly Thảo Nguyên mới nhất Linh Đồ.

Cái này Linh Đồ có thể so sánh từ tán tu nơi đó mua rõ ràng quá nhiều.

Nơi nào có cái gì Yêu Vương nơi nào có cái gì Tam Giai Linh Mạch thậm chí Tứ Giai Linh Mạch, phía trên đều có đánh dấu.

Ngược lại là Yêu Hoàng một cái đều không đánh dấu đi ra.

Diệp Cảnh Thành cũng biết, Thiên Ly Thảo Nguyên có Yêu Hoàng khả năng cũng không cao.

Trong Thập Vạn Đại Sơn có Yêu Hoàng mới càng có thể.

Mà Diệp Cảnh Đình bọn hắn phát hiện bây giờ, có thể có hoàn thiện như vậy, chính xác cũng không tệ lắm.

Hơn nữa tại trong Linh Đồ chi, Diệp Cảnh Thành phát hiện, còn có một cái Tứ Giai sừng tê hươu Yêu Vương.

“Các ngươi dò xét dùng cái này Thanh Lân Mã đàn ngựa dò xét?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm.

“Đúng, Thập Nhất Ca, ngài thật liệu sự như thần!” Diệp Cảnh Đình liên tục khoe.

Diệp Cảnh Thành cũng không đưa có thể hay không lắc đầu, hắn có thể phát hiện, không phải là bởi vì khác, mà là hắn phát hiện những tin tức này bên trong, linh dược cùng một chút đặc thù hoàn cảnh ghi chép hơi thiếu.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Đình mấy người dựa vào là Thanh Lân Mã vượt qua biên cảnh, kinh động Yêu Vương đại yêu tới dò xét.

Một cách tự nhiên đối với linh dược dò xét thì ít đi nhiều.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không thể không thừa nhận đây đúng là một cái không tệ ý tưởng.

Diệp gia tại Thiên Ly Thảo Nguyên chính xác không cần như vậy cẩn thận chặt chẽ.

“Có thể hợp thời hoàn thiện một chút linh dược cùng hoàn cảnh đặc thù, Diệp gia tương lai chẳng những khai phát Linh Thú, còn muốn khai phát vườn linh dược!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng nói.

Diệp Cảnh Đình cũng liền gật đầu liên tục.

Tại mấy người nói chuyện phiếm ở giữa, nơi xa cũng xuất hiện một cái Hỏa Vân Điểu cùng một cái Huyết Nguyệt Mãng thân ảnh, chỉ chốc lát sau Diệp Khánh Phong cùng Diệp Khánh Vấn cũng mang theo còn lại mấy tộc nhân trở về .

“Thập Nhất Thúc!” Một đám tộc nhân cũng là nhao nhao mở miệng.

“Đều không tệ!” Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất tán dương.

Mấy người tu vi đều tính toán vững chắc, Diệp Khánh Vấn càng là vượt qua không thiếu cảnh chữ lót tộc nhân, đã Trúc Cơ trung kỳ .

Ở thiên phú một khối này, chính xác không cần nhiều lời.

Diệp Khánh Phong cùng Diệp Cảnh Đình mặc dù kém một chút, nhưng cũng cách sơ kỳ đỉnh phong không xa.

“Đúng, qua chút thời gian, ta sẽ ở trên Thanh Ngưu Sơn này đóng quân!” Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên mở miệng nói.

“Thập Nhất Ca, là chúng ta tiến độ quá chậm sao?” Diệp Cảnh Đình không khỏi sắc mặt một bước.

“Không phải, ta cũng là bị phạt tới Ẩn Phong!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu cũng không có giấu diếm.

Cái này lập tức để cho mấy người hứng thú tăng nhiều.

“Thập Nhất Thúc ngươi cũng là Kim Đan chân nhân, ngài cũng bị phạt a!”

“Như thế nào, xem thường như vậy ngươi Thập Nhất Thúc? Diệp gia tộc quy đệ nhất, ngươi Thập Nhất Thúc tự nhiên cũng tuân thủ!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

Sau đó hắn lại bổ sung:

“Các ngươi cái kia tiếng xấu không tệ, cho ta cũng nghĩ một cái tiếng xấu, lan rộng ra ngoài, ta cũng không muốn trên Thanh Ngưu Sơn không ít người sang đây xem!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Thiên Ly Thảo Nguyên tán tu cùng Viễn Linh Lục Châu tán tu cũng là Diệp gia chủ động giữ lại.

Diệp gia tự nhiên không có khả năng đem hắn diệt khẩu, lưu một cái tiếng xấu quả thật không tệ.

“Hảo, thỉnh Thập Nhất Ca yên tâm!” Diệp Cảnh Đình liên tục đáp ứng, cũng đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành đi xa.

Nàng lập tức nhìn về phía mấy người còn lại.

“Thập Nhất Ca chính là chân nhân, chắc chắn không có khả năng lên đạo nhân tên, các ngươi nói lên tên là gì hảo!”

“Đương nhiên là lên ma đầu, lấy Thập Nhất Thúc tên tuổi, gọi Trần Ma tốt nhất, tuyệt đối không người quấy rầy!” Thời khắc này Diệp Khánh Vấn chính xác thứ nhất mở miệng.

Chỉ có điều rất nhanh liền bị hai người gạt bỏ.

Cái tên này có phần quá không tốt  rất dễ dàng để cho những cái kia chính nghĩa chi sĩ hiểu lầm!

“Vẫn là gọi Độc Thượng Nhân, sẽ không quá hàn huyên, cũng sẽ không không còn Thập Nhất Ca danh tiếng!!” Cuối cùng cũng vẫn là Diệp Cảnh Đình đánh nhịp, bắt đầu vì Diệp Cảnh Thành tuyên dương!

Mà giờ khắc này, mấy ngàn dặm có hơn một tòa, hơi cao sơn phong, Diệp Cảnh Thành đã bắt đầu dọn dẹp.

Hắn tự nhiên không rõ ràng, chính mình bây giờ tên tuổi đã đã biến thành Trần Ma cùng Độc Thượng Nhân mấy người.

Ngọn núi này tên là Thanh Ngưu Sơn, cũng là bởi vì trên của hắn có một đầu Tam Giai Huyền Thanh Ngưu đại yêu.

Khi biết Huyền Thanh Ngưu đã là chỉ cao tuổi lão Ngưu sau, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp chém giết, đồng thời nhân tiện chiếm cứ Thanh Ngưu Sơn.

Nơi này có một đầu Tam Giai hạ phẩm Linh Mạch, tuy nói không bằng Ngũ Giai Linh Mạch, nhưng đối với Ẩn Phong tới nói, đã cực kỳ tốt .

Mấu chốt nhất chính là, hắn đã có thể dựa vào Thanh Ngưu Sơn, để cho Kim Chuẩn cùng Ngũ Thải Vân Lộc tìm tòi Thập Vạn Đại Sơn.

......

Thanh Vân Hải Vực, Thiên Giao Hải bên ngoài một hòn đảo.

Bây giờ một cái Giao Thủ lão giả, trước tiên rơi vào trên hòn đảo.

“Thiên Đức, nhiều năm không gặp, như thế nào như thế bó tay bó chân ?”

“Giao đạo huynh, là thực lực của ngươi càng kinh người, để cho Thiên Đức có chút sợ hãi!” Âm thầm một lão già cũng rất nhanh xuất hiện, trong giọng nói của hắn mang theo một tia sợ hãi.

Lại làm cho cái sau liên tục ánh mắt hung hãn đứng lên.

“Ngươi đây ý là, ngươi muốn ngăn cản chúng ta Thiên Giao Hải?”

Lời này vừa ra, Thiên Địa Linh Khí tựa như đều tại biến hóa.

Không giống với Phổ Thông Kim Đan cùng Nguyên Anh, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, bọn hắn đã có thể điều động linh khí trong thiên địa, lấy thế thiên địa đè người.

Cho nên Tu Tiên Giới cũng lưu truyền, dù là một ngàn cái Nguyên Anh cũng sẽ không là một cái Hóa Thần đối thủ.

Liền đủ để thấy được Thần Quân Hóa Thần kinh khủng.

“Nói không chừng sẽ!” Thiên Đức Thần Quân cũng không nở để, khí thế đồng dạng phát ra.

Chờ gặp đến Giao Thánh khí hơi thở yếu đi một chút, Thiên Đức Thần Quân lại mở miệng:

“Hai gốc Long Hồn Thảo!”

Rõ ràng Giao Thánh cũng sẽ không cùng Thiên Đức Thần Quân giao thủ.

Dù sao giao thủ xong, Thiên Giao Hải đột phá tự nhiên cũng lộ rõ.

Đây không phải Giao Thánh nguyện ý nhìn thấy.

Yêu Tộc thú triều có thể cùng một chỗ, không có nghĩa là bọn chúng liền thật sự đồng tâm đồng đức.

“Không được, chúng ta Giao Long nhất tộc cũng cần Long Hồn Thảo, một gốc đều không được!” Giao Thánh trực tiếp cự tuyệt, hơn nữa có muốn ly khai dự định.

Nhìn thấy cái này, Thiên Đức Thần Quân mới mở miệng lần nữa: “Nếu là đưa lên mấy cái Nguyên Anh cho Giao Long nhất tộc đâu?”

“Như vậy thì có thể lấy bị trộm tên tuổi!”

“Thiên Mã Hải Vực, cũng có thể tha cho các ngươi lại thanh tẩy một lần!”

“Nhiều nhất một gốc Long Hồn Thảo!” Giao Thánh lúc này mới gật đầu.

Nói xong nó lại nhìn về phía Thiên Đức Thần Quân.

“Các ngươi nhân tộc thực sự là thật là đáng sợ, các ngươi Bồng Lai không sợ bị Đông Vực tất cả tông môn biết được?”

“Việc này không nhọc Giao Thánh hao tâm tổn trí, chỉ cần Giao Thánh đúng hạn đưa trước bảo vật liền có thể!” Thiên Đức Thần Quân cũng không nguyện ý trả lời.

Nguyên Anh tu sĩ trong mắt hắn, ngoại trừ trở thành đạo cơ, cùng với vì bọn họ tìm vạn năm linh dược cùng Lục Giai bảo vật bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng!

Hắn như thế nào lại thật sự thương tiếc!

Huống hồ hắn thấy, Tề Lỗ Tứ Tông có chút hơi nhiều, ẩn ẩn tạo thành liên minh chi thế..