Chương 761: Thiên Bằng Yêu Hoàng  Thanh Long Thần Quang ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 761: Thiên Bằng Yêu Hoàng  Thanh Long Thần Quang ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Xuân đi thu tới, ung dung bảy năm nháy mắt trôi qua.

Thiên Ly Thảo Nguyên phần cuối, ở đây đã tới gần Thập Vạn Đại Sơn, nơi xa có thể nhìn đến sơn lĩnh, cũng có thể mong cùng mênh mông thảo nguyên.

Mà ở đây, có một tòa gò núi, phá lệ rộng lớn, cũng chính là Tê Lộc Lĩnh .

Tê Lộc Lĩnh nổi danh tự nhiên là Tê Lộc Yêu Vương.

Hơn nữa Tê Lộc Yêu Vương còn không phải thông thường Tứ Giai sơ kỳ Yêu Vương, mà là Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương.

Bây giờ, sơn lĩnh sau, đang có một người cùng Lộc Vương Đấu Pháp.

Chỉ thấy Tê Lộc vương Tê Lộc sừng, không ngừng xông ra, tựa như một cây không có gì không phá thần thương, thân ảnh kia khắp nơi tránh né, đạp huyền ảo cao thâm bộ pháp.

Cuối cùng bứt ra mấy chục trượng khoảng cách sau, đánh ra linh quyết, trong nháy mắt thanh quang khuynh tiết.

Ẩn ẩn có long ảnh nén giận cắn xuống, chính là Mộc Linh Bí Pháp Thanh Long Thần Quang - Phản Sinh.

Đạo này bí pháp nếu là đánh thực, đây chính là có thể đánh cắp sinh cơ, để cho cái sau khô héo, liền như là bị Thanh Long táp tới vô số khí huyết.

Đối với tu sĩ cùng Linh Thú tới nói, tuyệt đối cũng là cực kỳ kinh khủng bí pháp.

Cái kia Tê Giác Lộc Yêu Vương bây giờ cũng ánh mắt lập tức biến đổi, rõ ràng phía trước trải qua làm, cũng đồng dạng hét lớn một tiếng.

Toàn thân thanh quang lập tức chấn động, hóa thành một cái cự đại thanh lộc lộc ảnh  đem long ảnh thanh quang trong nháy mắt đụng nát.

Lộc Thân lần nữa nén giận xông ra, lại chỉ gặp lại một đường Thanh Đồng Cổ Kính chiếu ở trên thân Tê Giác Lộc Vương.

Cũng làm cho nó trùng sát chi thế liền ngưng, cùng lúc đó, một đạo Phi Ly Kiếm cùng Trảm Thủ Kiếm cũng phân biệt chém ra.

Ken két!

Nhưng mà chẳng kịp chờ đao kiếm rơi xuống, Thanh Đồng Cổ Kính linh quang đã vỡ nát, Tê Giác Lộc Yêu Vương tiếp tục gầm nhẹ một tiếng, cũng lần nữa một cái va chạm, đánh bay hai đạo pháp bảo.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại như thế nào chỉ chuẩn bị hai đạo pháp bảo.

Chỉ thấy một khỏa Cửu U Châm đột ngột xuất hiện, cũng lập tức xuyên qua Tê Giác Lộc Yêu Vương hươu bụng, chỉ một thoáng vô số máu hươu nhỏ xuống.

Tê Giác Lộc Yêu Vương cũng lập tức hét lớn.

“Hèn hạ!”

“Hèn hạ? Tê Giác Lộc ngươi có biết nếu không phải ta lưu thủ, ngươi đã chết!” Diệp Cảnh Thành không từ quát lạnh.

Đồng thời cũng phất tay, đem những cái kia máu hươu đều thu hồi.

Bảy năm qua, hắn trấn thủ Thanh Ngưu Sơn Ẩn Phong, treo lên Độc Thượng Nhân tên tuổi, Luyện Đan, Dục Thú, Luyện Pháp, Tu Luyện, còn có trọng yếu nhất giao đấu.

cái này Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Vương, hắn cơ hồ cũng giao tay một lần.

Trong đó cái này Tê Giác Lộc Yêu Vương xem như thích hợp hắn nhất luyện tay, cho nên trong khoảng thời gian này hắn một mực tại cùng Tê Giác Lộc Yêu Vương giao đấu.

Tiến bộ tự nhiên cũng là cực lớn, mặc dù hắn không có đột phá Kim Đan trung kỳ, nhưng mà trên thực lực, đã đột nhiên tăng mạnh.

Ngũ Linh Bí Pháp, bây giờ hắn đã nắm giữ 4 cái, liền còn lại cái này Mộc Linh Bí Pháp còn không cách nào hoàn chỉnh thuận sướng thi triển ra Thanh Long Linh Ảnh .

Mà Luyện Thể Chi Pháp bên trên, bởi vì lần nữa phục dụng một giọt Kim Quang Khổng Tước Thạch Đoán Thể Kim Dịch, cũng đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ trình độ, phối hợp Thiên Huyễn Đạo Bào, thi triển tiểu thành Đại Hoang Bộ, cũng có thể cùng Tê Giác Lộc không ngừng chào hỏi.

Tăng thêm thần thức tiến bộ, cũng làm cho hắn vận chuyển pháp bảo càng thêm thông thuận, bây giờ hắn đều có lòng tin lấy Kim Đan sơ kỳ tu vi, chém giết Tê Giác Lộc Yêu Vương!

Đương nhiên hắn càng muốn đem hơn Tê Giác Lộc Yêu Vương lừa gạt đến Diệp gia.

Dù sao cái này Yêu Vương linh trí mười phần, nhưng thế nhưng những thứ này hươu loại Yêu Thú, cả đám đều cao ngạo đến cực điểm, căn bản vốn không vì đó mà thay đổi.

Đến nỗi vì cái gì không có giết những thứ này Yêu Vương, cùng cưỡng ép huyết khế, cũng là hắn đã hỏi dò rõ ràng.

cái này Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Vương, đều một phần của Thiên Bằng Yêu Hoàng.

Cái này chỉ Thiên Bằng Yêu Hoàng, cực kỳ bao che khuyết điểm, đối với phía dưới Yêu Vương cũng mười phần coi trọng.

Tại bây giờ Địa Long Yêu Vương không có đột phá Ngũ Giai phía trước, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đả thảo kinh xà.

Chỉ có điều không giết không cưỡng ép huyết khế, không có nghĩa là không lấy huyết.

Bây giờ bảy năm trôi qua, hắn Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn cũng đã nhanh có thể bế quan đột phá Tứ Giai tồn tại.

Diệp Cảnh Thành cũng tự nhiên muốn chuẩn bị Tứ Giai Tiến Giai Đan.

“Ngươi không dám giết ta, đương nhiên ngươi giết ta, Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng sẽ không bỏ qua ngươi!” Tê Giác Lộc Yêu Vương tiếp tục mở miệng.

“Ta không giết ngươi, không phải là bởi vì Thiên Bằng Yêu Hoàng, mà là bởi vì ta càng coi trọng ngươi!” Diệp Cảnh Thành mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng cũng sẽ không nói như vậy.

“Hơn nữa ngươi thấy được, tu sĩ chúng ta tiềm lực, ba năm này, từ vừa mới bắt đầu ta chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn, đến bây giờ, ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi đã không còn cơ hội!”

“Nếu là ngươi gia nhập vào ta Diệp gia, ta Diệp gia có thể giúp ngươi Luyện Đan, như là loại này Linh Đan, không nói mỗi ngày đều ăn, nửa năm ăn một lần vẫn là có thể!” Diệp Cảnh Thành lại ném đi một khỏa Tam Giai Linh Đan.

Đây là Tam Giai Mộc thuộc tính Linh Đan, vẫn có đan văn Linh Đan.

“Trừ Linh Đan, còn có pháp bảo!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Cái này Tê Giác Lộc đừng nhìn là Tứ Giai trung kỳ, nhưng nó cùng Địa Long Yêu Vương một dạng, còn có thể có hai lần lên cấp cơ hội.

Hơn nữa đan phương cũng đều là Tứ Giai cất bước.

Tiềm lực cũng không tệ lắm.

Lần này Tê Giác Lộc Yêu Vương cuối cùng chần chờ.

Mà hắn cái này chần chờ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức yên tâm, dù là hai ba hơi sau, Tê Giác Lộc Yêu Vương lần nữa cự tuyệt.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp rời đi.

Dù sao cái này Tê Giác Lộc Yêu Vương ngay từ đầu nhưng là sẽ trước tiên cự tuyệt, bây giờ có thể do dự, đã là cực kỳ tốt !

Chỉ cần bây giờ do dự, tương lai liền nhất định có cơ hội.

Kỳ thực, nếu không phải Diệp Cảnh Thành lo lắng Địa Long Yêu Vương đột phá, dẫn đến Hồn Khế áp lực sẽ thành lớn, hắn cũng sẽ cưỡng ép huyết khế.

Cho nên hắn bây giờ cũng không vội!

Linh Đan cũng không có thu hồi.

Hắn phi thân từ thảo nguyên lướt qua, rất nhanh thì đến Thanh Ngưu Sơn.

Trên Thanh Ngưu Sơn, bây giờ sương mù từng trận, thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Đình các nàng tuyên truyền, đã ẩn ẩn trở thành Đệ Ngũ Đại Cấm Địa .

Dù sao tán tu bên trong có rất ít Tử Phủ tu sĩ, Diệp Cảnh Thành lại treo lên Độc Thượng Nhân tên tuổi, còn giết qua mấy cái đại yêu, một cách tự nhiên danh tiếng vang xa.

Chờ hắn lên núi bên trên, nhìn thấy có truyền âm ngọc phù lưu lại, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức vẻ mặt tươi cười.

“Rốt cuộc phải đột phá!” Ngọc phù này là gia tộc truyền đến, bên trong chính là Địa Long Yêu Vương muốn đột phá tin tức.

Đồng thời, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, Diệp gia một vòng mới thăng tiên đại hội cũng không xa.

Hắn hai đứa bé, là cái gì linh căn, bây giờ cũng đã có thể kiểm trắc.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười khẽ hai tiếng, hắn đem Thanh Ngưu Sơn đơn giản thu thập một chút, lại đem thả ra ngoài mấy cái Linh Thú thu hồi.

Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm hồ Diệp Cảnh Thành bởi vì phải bảo đảm an toàn của mình đều mang ở trên người, nhưng mà Kim Lân Thú cùng Kim Chuẩn Ngũ Thải Vân Lộc, hắn nhưng là đều bỏ mặc bọn hắn tại thảo nguyên.

Trong đó Kim Lân Thú càng là cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, một mực tìm Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Vương đối luyện.

“Chủ nhân, cái kia Khiếu Nguyệt Lang quả nhiên là sẽ chạy, bằng không thì ta tất sát nó!” Kim Lân Thú bây giờ cũng là vết thương chồng chất mà quay về, tuy nói nó thiên phú không kém, nhưng dù sao cũng là nhập môn Yêu Vương, mà cái kia Khiếu Nguyệt Lang vương Diệp Cảnh Thành cũng có ấn tượng, là một cái Tứ Giai trung kỳ Yêu Lang.

“Tốt, chuẩn bị trở về!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không muốn vạch trần Kim Lân Thú, mà là đem mấy thú đều gọi trở về sau, hướng thẳng đến Thiên Phượng Lục Châu bay đi.

Đương nhiên đi ngang qua, hắn cũng nhân tiện đi Ngọc Lan Đình .

Bảy năm không thấy, Diệp Cảnh Đình các nàng cũng bỗng nhiên đều có đột phá.

Trong đó Diệp Khánh Vấn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Khánh Phong đều đã Trúc Cơ trung kỳ.

Để cho nhất Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, các nàng Thanh Lân Mã đàn ngựa bây giờ đã có hai ngàn số.

Mà Diệp Cảnh Đình Linh phù kỹ nghệ cũng có đột phá, bây giờ đã có thể luyện chế Nhị Giai cực phẩm Linh phù, tại trong Diệp gia Linh Phù Sư, đều tuyệt đối có thể xếp đến bên trên danh tiếng.

Mấy người lên Diệp Cảnh Thành Linh Chu.

Bây giờ cũng không khỏi xì xào bàn tán.

“Nghe nói Thiên Phượng Lục Châu biến hóa cực lớn, gia tộc xuất hiện thật nhiều tiểu thiên tài!” Diệp Khánh Phong đối với gia tộc tình huống, yêu nhất nghe ngóng, ngược lại là Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Khánh Vấn đối với này cũng không hỏi đến.

Nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, Diệp Cảnh Đình cũng thần bí mở miệng:

“Những thiên tài kia ta ngược lại thật ra không chờ mong, dù sao gia tộc coi trọng không chỉ có riêng là linh căn, nhưng mà có hai cái thiên tài, toàn bộ Diệp gia đều đang chờ mong a!”

Diệp Khánh Vấn vẫn là một bộ dáng vẻ nghi hoặc, Diệp Khánh Phong lại là lập tức tinh tường, trong lúc nhất thời cũng không khỏi len lén nhìn Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thèm để ý những thứ này, đối với những thứ này hậu bối đàm luận, hắn cũng không để ở trong lòng.

Chỉ chốc lát sau đã đến Viễn Linh Lục Châu  Diệp Cảnh Thành cũng không kiềm hãm được tới đây nhìn một chút.

Dù sao nếu như tương lai Diệp gia phải từ từ ăn mòn Thiên Ly Thảo Nguyên cùng Thập Vạn Đại Sơn, những tán tu này cùng gia tộc phụ thuộc vẫn tương đối trọng yếu.

Mà liếc mắt nhìn sau, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, toàn bộ ốc đảo trình độ náo nhiệt so trước đó tốt mấy lần.

Hơn nữa mở cửa hàng, mở quầy tử mở tửu lầu cũng nhiều.

Tu chân tứ nghệ đều đang phát triển.

Rõ ràng không có Trương Giả hai nhà áp bách, tăng thêm Diệp gia thả ra không thiếu ốc đảo cho bọn hắn tự chủ khai phát, mười năm không đến, liền đã vào tay thành quả không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng mãn ý đến cực điểm.

Tu tiên đại thế, mới có thể nuôi được một cái cao hơn gia tộc.

“Thập Nhất Thúc, nghe nói Vạn gia mười người, bây giờ chín người cũng đã cưới bảy, tám phòng, sinh hạ hài đồng đã có hơn mười cái !” Diệp Khánh Phong bây giờ thấy được phường thị thịnh cảnh, cũng nghĩ đến Vạn gia, không khỏi mở miệng nói.

“Cái kia Vạn Thành Kiệt đúng là một nhân vật!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tán thưởng, đối với Vạn gia hắn cũng có chiếu cố.

Nhưng cái sau chính xác làm giọt nước không lọt.

Chính hắn không có gả cưới, một mực chờ đợi chờ Diệp gia cơ hội, tiếp đó ở rể.

Còn lại chín người thì phát triển mạnh Vạn gia, đồng thời mỗi sinh hạ một đứa bé con, còn có thể báo cáo cho Diệp gia.

Tại một đám tu tiên trong gia tộc, còn làm ra không nhỏ dẫn đầu tác dụng.

Một cách tự nhiên, Diệp gia tại Viễn Linh Lục Châu tửu lâu Đan Các khí phường lợi tức cũng càng ngày càng nhiều.

Dù sao luận kỹ nghệ tinh xảo trình độ, Sa Hải Diệp gia là độc nhất nhà, hơn nữa hắn bởi vì muốn cho còn lại một chút tiểu gia tộc một chút không gian sinh tồn, dễ thu lấy linh thuế, Diệp gia bảo vật từ trước đến nay là đắt một chút.

Nhưng dù là như thế, Diệp gia bảo vật cũng cực kỳ thịnh tiêu.

Thậm chí Diệp gia Luyện Khí sư Luyện Đan sư, tại ngoại giới đều có đại sư xưng hào.

“Thập Nhất Ca!” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Phong cũng từ Viễn Linh Lục Châu bay đi.

Hắn bây giờ là Trúc Cơ đỉnh phong, cũng phụ trách trấn thủ Viễn Linh Lục Châu .

Bây giờ cảm ứng được Diệp Cảnh Thành tới, cũng là liên tục tới.

“An bài tốt sau, cũng có thể trở về Thiên Phượng Lục Châu !” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mở miệng.

“Thập Nhất Ca, biết, đây là Diệp gia chúng ta lịch sử thời khắc!” Diệp Cảnh Phong liên tục gật đầu.

“Chờ ta an bài tốt bên này Thăng Linh đại hội, Viễn Linh Lục Châu xem như đệ nhất đại lục châu, không thể yếu cho hắn Tam Đại Lục Châu!” Diệp Cảnh Phong tiếp lấy lại bổ sung.

Hắn nụ cười giảo hoạt, cũng không khỏi để cho Diệp Cảnh Thành ngờ tới, hắn hẳn là thu đến một cái không tệ thiên tài người kế tục.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng không có lưu thêm, thẳng tắp hướng về Thiên Phượng Lục Châu bay đi!.