Chương 762: Nhao nhao đột phá To lớn biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 762: Nhao nhao đột phá To lớn biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sáng sớm, ánh sáng mặt trời hơi hơi từ đại mạc phần cuối dâng lên.

Chiếu xạ toàn bộ sa mạc đều kim xán vô cùng.

Nhẹ nhàng thổi lên gió nhẹ, cũng cuốn lên không thiếu cát bụi, liền như là trên không trung đổ một cái kim vụ.

Nếu là theo nhìn không, càng là tựa như hạ xuống Ngân Hà.

Cho dù là Thiên Phượng Lục Châu, bây giờ cũng đều đắm chìm trong kim quang bên trong.

Bây giờ, trung tâm nhất Thú Cốc Nội, mấy cái Tam Nhãn Yêu Bằng bay lên trời, trên không trung giương cánh bay lượn, cùng húc nhật cùng múa.

Chỉ có điều hôm nay bọn chúng đều có chút bảo thủ, hơn nữa nhìn về phía trung ương Thiên Ảnh Phong thời điểm, lại sợ hãi lại xao động, chỉ chốc lát sau huýt dài hai tiếng, liền lui vào bằng trong cốc.

Trong cốc tu sĩ trẻ tuổi bây giờ cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, dù sao Tam Nhãn Yêu Bằng trước đây cũng không dạng này, bọn chúng thường thường muốn vung điên một hai canh giờ, hôm nay lại là một khắc không đến, liền trở về.

Nhưng bên cạnh lớn tuổi một chút tu sĩ lại là tinh tường.

“Đây là Long Tổ muốn đột phá!”

“Đây chính là chuyện tốt, Diệp gia chúng ta lập tức liền là Nguyên Anh gia tộc.”

Theo lớn tuổi tu sĩ mở miệng, vị kia tuổi nhỏ tu sĩ cũng lập tức cuồng hỉ.

Nguyên Anh gia tộc hắn tự nhiên biết ý vị như thế nào.

“Mây cùng, ngươi phải thật tốt cố gắng, nghe nói lần này gia tộc thi đấu, nếu là Luyện Khí năm vị trí đầu, là có thể ban thưởng một cái Tứ Cốc Linh Thú!” Bên cạnh tu sĩ mở miệng lần nữa.

“Khánh Hiền thúc  ngươi nói cái này thật là, Tứ Cốc Linh Thú kế thừa, gia tộc lần này cũng quá long trọng a!” Bên cạnh Diệp Vân cùng lập tức kinh nghi vô cùng.

Dù sao Diệp gia bây giờ Tứ Cốc Linh Thú, là chỉ Long Cốc, Lôi Cốc, Yêu Bằng Cốc  cùng Tượng Cốc.

Sau khi cái này Tứ Cốc, mới là Thủy thuộc tính Linh Thú Linh Cốc cùng đủ loại tài nguyên loại Linh Thú Thú cốc.

Nếu là có thể tại bên trong Tứ Cốc này tìm một cái Linh Thú, cái kia tại Diệp gia thân phận, thế nhưng là tăng vụt lên.

Hắn bây giờ là Luyện Khí tám tầng, nhưng hắn có một con Nhất Giai đỉnh phong Huyết Nguyệt Mãng, một cái Nhất Giai hậu kỳ Huyết Ngạc, hắn là có nhất định có thể cạnh tranh năm vị trí đầu.

“Tự nhiên là thật, ngoại trừ thi đấu ban thưởng, nghe nói lần này linh căn tốt nhất trước ba cũng sẽ ban thưởng Tứ Cốc Linh Thú!”

Hai người liên tục cảm khái, đương nhiên, cảm khái xong, cũng cầm Linh Thú thịt cùng Linh Đan, đi đút lên một đám Tam Nhãn Yêu Bằng !

......

Ngoại trừ tứ đại Thú cốc thời khắc này biến hóa, Thiên Ảnh Phong nghị sự đại điện phía trước, có một cái diễn võ trường to lớn.

Đây là Diệp gia không thiếu tu sĩ bắt giữ tử khí chỗ, cũng là Diệp gia tộc lão dạy bảo Tiên Miêu nhóm pháp thuật chỗ.

Bởi vì vòng trước Tiên Miêu lên núi không sai biệt lắm đã 3 năm, cho nên Tiên Miêu thi triển pháp thuật không nhiều.

Ngược lại là Tu Luyện không thiếu, bọn hắn tại trước đại điện yên tĩnh ngồi xuống, tính toán bắt giữ một màn kia mới sinh tử khí.

Nhưng dù là chân trời tử khí nồng đậm vô cùng, bây giờ đám người như thế nào cũng tĩnh không nổi tâm, hơn nữa dù là lập tức đến trước người, cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít hướng về đỉnh núi dẫn dắt mà đi.

Bọn hắn cuối cùng cũng không khỏi toàn bộ đều hướng về đỉnh núi nhìn lại.

Bọn hắn cũng biết, cái kia phía trên, Địa Long Yêu Vương bây giờ đang tại đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh.

Bây giờ nếu là nhìn thật kỹ, còn có thể nhìn thấy Thiên Ảnh Phong Ngũ Giai Linh Mạch linh khí, bây giờ đang liên tục không ngừng hướng về đỉnh núi mà đi.

Cái kia cỗ linh khí lao nhanh cảnh tượng, liền như là từng tòa linh sông, từ bốn phương tám hướng rót vào Địa Long Yêu Vương toà này Linh Hải.

Bây giờ núi phần cuối, ngoại trừ trắng như tuyết chi sắc, lại bao trùm đầy màu vàng linh hà, thoạt nhìn là sáng chói như vậy.

Thiên Phượng Lục Châu kể từ đột phá Ngũ Giai Linh Mạch, Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh phong lại cao thêm không thiếu, trước đây đỉnh núi không có tuyết, nhưng bây giờ cũng đã nhàn nhạt bao trùm một tầng.

Nghiễm nhiên dù là đây là sa mạc nóng bức, nhưng bởi vì sơn phong thực sự quá cao, vẫn như cũ có tuyết ý.

Bây giờ Thiên Ảnh Phong cho dù là Lăng Vân Phong, có thể cũng chỉ có nó ba phần một trong cao, liền đủ để nhìn ra Thiên Ảnh Phong chi cự.

“Tinh Hợi thúc, hôm nay ta không Tu Luyện, Long Tổ đột phá động tĩnh to lớn như thế, Diệp gia chúng ta thịnh thế muốn tới, đến lúc đó bố trí lại truyền tống trận, Diệp gia chúng ta tất cả mọi người đều có thể tề tụ Thiên Phượng Lục Châu !”

“Những sự tình kia không phải ngươi ta muốn, thật tốt Tu Luyện, tranh thủ thi đấu tốt một chút, bây giờ Trúc Cơ tu sĩ thi đấu tàn khốc hơn!” Cái sau cũng không tức giận mở miệng.

Dù sao bây giờ Diệp gia Trúc Cơ đã nhiều quá nhiều!

Mấy năm qua này, nhưng hàng năm đều có thể nhìn thấy Trúc Cơ đột phá luồng khí xoáy.

......

Đương nhiên, bây giờ không chỉ Diệp gia nghị sự đại điện, như là Luyện Đan phòng, Luyện Khí phòng, còn có trận pháp phòng, luyện phù phòng, bây giờ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bọn hắn nhao nhao dừng lại, cũng bắt đầu nghị luận, nhưng số đông đều hưng phấn vô cùng.

Dù sao Diệp gia chờ một ngày này, thực sự đợi quá lâu!

Tại trên Thiên Phượng Lục Châu, trận pháp bây giờ càng là toàn lực mở ra.

Hậu Thổ hoàng long cùng Thiên Phượng linh ảnh, đồng loạt xen lẫn nhau vũ động.

Vô cùng uy nghiêm đồng thời, cũng che khuất mảng lớn sóng linh khí.

Nhưng dù là như thế, giờ khắc này vẫn là có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên Thiên Ảnh Phong, tuôn ra linh khí phong bạo, hơn nữa kèm theo từng tiếng gầm nhẹ, tựa như Chân Long gáy dài, kéo dài không dứt.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều đã xuất quan, cái trước Tử Phủ đỉnh phong, vẫn còn không có lựa chọn bế quan, mà cái sau Diệp Hải Thành thì đã là Tử Phủ hậu kỳ, chỉ chờ rèn luyện tu vi, đột phá Tử Phủ đỉnh phong, liền có thể bắt đầu chuẩn bị Đột Phá Kim Đan sự tình.

Hai người bây giờ sừng sững bầu trời, nhìn xem Thiên Ảnh Phong, trong lúc nhất thời lại kích động lại hâm mộ, đương nhiên cũng có chút cảm khái.

Mà tại hai người bên cạnh, còn có Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Ngôn Diệp Học Lương 3 người đều tại, hơn nữa bỗng nhiên 3 người khí thế đã rất là khác biệt, rõ ràng cũng đã đột phá Tử Phủ sơ kỳ.

Không một người thất bại.

Đối với Diệp gia những thứ này tộc lão tới nói, kinh nghiệm của bọn hắn cực kỳ phong phú, đạo tâm càng là vô cùng kiên định.

Phía trước sở dĩ Tu Luyện chậm chạp, một là không có đầy đủ tài nguyên, hai là không có thích hợp thông thú, cùng với không có đan dược hay cùng Linh Mạch.

Nhưng lần này, chẳng những là Ngũ Giai Linh Mạch, còn có Tam Giai đại yêu thông thú, hơn nữa liền bí pháp, cũng có năm Nguyên Thiên phủ pháp, loại này tách ra ngưng kết Thiên phủ pháp môn, đồng dạng có thể tăng lớn đột phá Tử Phủ xác suất.

Lại thêm Tử Phủ Ngọc Dịch cái này vừa đột phá Tử Phủ thánh dược, mới khiến cho Diệp gia tộc nhân nhiều như vậy tại thời khắc này đột phá thành công!

Trong đó Diệp Hải Ngôn ngưng tụ là hỏa pháp Mộc Pháp Song Thiên phủ, Diệp Hải Ngọc nhưng là thủy pháp Thổ Pháp Song Thiên phủ.

Mà Diệp Học Lương nhưng là thủy pháp Kim Pháp Song Thiên phủ.

Đến nỗi chín năm qua Diệp gia thay đổi lớn nhất, không thể nghi ngờ là Trúc Cơ tu sĩ số lượng, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, Trúc Cơ tu sĩ ít nhất nhiều bốn mươi, năm mươi người.

Diệp gia tại thú triều trong lúc đó thu được không thiếu Tam Giai đại yêu nội đan, cho nên Diệp gia căn bản vốn không thiếu Trúc Cơ đan, lại càng không cần phải nói Diệp gia còn từ Trương Giả hai nhà nơi đó lấy được không ít Địa Sát chi khí cùng Trúc Cơ đan.

“Tứ thúc, chờ Địa Long Yêu Vương đột phá, ta Diệp gia chính là Nguyên Anh gia tộc, lúc kia mới thật sự là đứng vững gót chân!” Diệp Hải Thành bây giờ cũng hơi hơi cảm khái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy trong mắt Diệp Học Phàm còn có một tia lo lắng.

Cái này lo lắng rất nhỏ, nhưng hắn vẫn là thấy được, liền cũng mở miệng:

“Tứ thúc, Cảnh Thành cũng tại trên đường chạy tới  hẳn sẽ không xảy ra vấn đề!”

“Ân, chỉ mong, kể từ hôm nay, ngươi ta cũng không thể thả xuống bất luận cái gì một tia lòng cảnh giác.”

“Mặt khác, ngươi để cho tứ đại cỡ lớn ốc đảo tộc nhân quan hệ mật thiết tình huống chung quanh, nếu là có Yêu Thú dị động, nhất thiết phải trước tiên truyền đến tin tức!” Diệp Học Phàm lại mở miệng ra lệnh.

Diệp gia chỗ Thiên Phượng Lục Châu xem như tại Sa Hải trung ương nhất, cho nên kỳ thực dù là Địa Long Yêu Vương đột phá, phạm vi ảnh hưởng, có thể cũng chỉ là Sa Hải, nhưng Diệp gia nhất thiết phải nghiêm phòng có hắn Yêu Thú tới quấy rối.

Đặc biệt là Yêu Vương trở lên cấp bậc.

Cần càng thêm mật thiết chú ý, trong đó Viễn Linh Lục Châu liền càng như thế.

“Ân, tứ thúc yên tâm, những thứ này ta đã truyền lệnh xuống ” Diệp Hải Thành gật gật đầu.

“Hải Ngọc Hải lời, hai người các ngươi bây giờ cũng là Tam Giai trận pháp sư  tiếp tục tại Thiên Phượng Lục Châu nhiều bố trí một chút trận pháp, để phòng vạn nhất!” Diệp Học Phàm lần nữa phân phó.

Bây giờ tất cả mọi người đều có thể buông lỏng, đều có thể chờ mong, nhưng hắn không thể.

Chờ bố trí tốt xác định không có bỏ sót sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại hỏi:

“Lần này Thăng Tiên đại hội đều mở ra sao?”

“Tứ thúc, lần này đều mở ra, hơn nữa đây coi như là thời điểm hiệu quả mới gặp sau Diệp gia mở ra sinh con chính sách!” Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Hắn bây giờ cũng hơi có mong đợi.

Phàm nhân kiểm trắc linh căn bình thường đều là tại tám tuổi đến mười hai tuổi, Diệp gia 3 năm tổ chức một lần, bây giờ vừa vặn là năm thứ chín.

Cái trước 3 năm, Diệp gia Tiên Miêu số lượng cộng lại, kỳ thực mới hơn 100, còn chưa đủ hai trăm người.

Nhưng lần này, Diệp Hải Thành lại là có lòng tin vượt qua 300 người, thậm chí bốn trăm người.

Bây giờ Diệp gia khuyết thiếu không phải tài nguyên, mà là tộc nhân, cùng với có thiên phú tộc nhân.

Duy nhất một lần ba bốn trăm cái Tiên Miêu, bên trong tự nhiên cũng sẽ xuất hiện mấy cái thiên phú cực tốt.

“Cảnh Thành hài tử lần này cũng có thể kiểm trắc a!” Diệp Học Phàm bây giờ cũng có chút mừng rỡ hỏi.

“Có thể kiểm trắc, nhưng trước mắt Yên Thanh còn tại Thủy Trạch Tiểu Thế Giới, hẳn là chờ Cảnh Thành trở về thì trở về !” Diệp Hải Thành cũng thành thật trả lời.

......

Thanh Sa Lục Châu  một cái trong sa cốc, Diệp Cảnh Trọng cũng an bài mấy cái tu sĩ, đang bắt giữ lấy Sa Tham Hạt.

Bây giờ trong sa cốc, Sa Tham Hạt lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều.

“Các ngươi nghiêm túc một chút trảo, nhiều trảo một chút khá một chút, lần này Long Tổ muốn đột phá, gia tộc tất nhiên muốn tổ chức khánh điển, nếu là khánh điển thời điểm, để cho nuôi dưỡng mậu Lâm Trư cùng nuốt chuột núi chê cười chúng ta Sa Tham Hạt không mập, các ngươi liền đợi đến từng cái cho ta cút ra Thanh Sa Lục Châu Sa Hạt Cốc!” Diệp Cảnh Trọng bây giờ cũng là mở miệng nói.

Hắn xem như gia tộc Linh Trùng người phụ trách, tự nhiên không muốn lạc hậu hơn khác.

Chờ sau khi phân phó xong, hắn càng là tự mình bắt lấy mấy cái phục dụng Tiến Giai Đan sau Nhị Giai Sa Tham Hạt.

Cái này Tiến Giai Đan là Diệp Cảnh Thành phía trước tới lưu lại đan phương, cũng tại Sa Hạt Cốc sử dụng, trước mắt hiệu quả không tệ, hắn tự nhiên muốn xuất ra một chút có thành quả Sa Tham Hạt tới!

Đương nhiên ngoại trừ Sa Tham Hạt, Diệp Cảnh Trọng còn chuẩn bị không ít Kinh Quả.

Lần này mặc dù chỉ là đơn giản gia tộc tộc hội, cùng Địa Long Yêu Vương đột phá thời gian, nhưng cũng coi như là Diệp gia kể từ mở các đại đường khẩu cùng các đại Phân phong một lần đọ sức.

Hắn tự nhiên không muốn rơi vào đằng sau.

Hắn vẫn chờ Diệp Cảnh Thành truyền Lôi Tê Trùng cho hắn đâu!

......

Thủy Trạch Tiểu Thế Giới, Thủy Trạch Sơn, một tòa cung điện bên trong, Diệp Vân Hi đôi mắt đẹp mở ra, thở dài một hơi.

“Cuối cùng luyện thành, lần này thi đấu trong tộc tất nhiên để cho thúc nãi cùng thúc công kinh ngạc!” Diệp Vân Hi đừng nhìn bây giờ mới hai mươi hai tuổi, cũng đã là Trúc Cơ sơ kỳ, hơn nữa còn đã củng cố tốt, thậm chí vì thi đấu, nàng còn học xong mấy đạo bí pháp.

Phải biết trước kia dù là Diệp Cảnh Thành  đột phá Trúc Cơ cũng là ba mươi mấy .

Lúc hai mươi hai tuổi, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chỉ có Luyện Khí tầng bốn tầng năm.

Đương nhiên, cái này cùng Diệp Vân Hi là Thủy linh căn nguyên nhân, cũng cùng với nàng Thông Thú Văn đồng dạng là hai đạo năm tấc Thông Thú Văn có liên quan.

Nàng bây giờ khế ước Linh Thú, cũng là Ngân Nguyệt Mãng cùng Thủy Thứ Quy hai cái.

Tăng thêm Tứ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch, nhiều phương diện tổng hợp kết quả.

“Các ngươi hai cái tiểu...... Thúc tiểu cô, lại tại cửa ra vào!” Diệp Vân Hi đẩy ra cửa của mình, cũng nghiễm nhiên phát hiện hai cái thiếu niên thiếu nữ đang dán tại nàng cửa ra vào, phảng phất tại nghe cái gì.

“Vân Hi, chúng ta cũng chính là tới xem một chút!” Diệp Khánh Niên bây giờ rõ ràng nói dối không được, khuôn mặt ửng đỏ.

Ngược lại là Diệp Khánh Phượng ngay thẳng mở miệng:

“Vân Hi cháu gái nhỏ, chúng ta là tới hướng ngươi lĩnh giáo Tu Luyện công pháp, toàn bộ người Thủy Trạch Sơn đều Tu Luyện, chúng ta đều không cách nào chơi.”

“Các ngươi chờ thúc nãi xuất quan, liền sẽ mang các ngươi đi, khi đó công pháp của các ngươi so ta có thể lợi hại hơn nhiều!” Diệp Vân Hi cũng mở miệng nói ra.

Đồng thời, còn không từ sờ lên Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng đầu.

Bên cạnh sờ còn bên cạnh cười.

Trong lòng càng là âm thầm cô.

“Còn dám dạng này gọi ta cháu gái nhỏ, hai cái tiểu quỷ đầu! Chờ các ngươi biết công pháp, ta liền tự mình dạy các ngươi pháp thuật!”.