Chương 763: Thú Anh thành Lôi Kiếp hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 763: Thú Anh thành Lôi Kiếp hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng Lục Châu, bầu trời linh hà càng ngày càng nhiều, dẫn đến Diệp gia rất nhiều tu sĩ, bây giờ đều không thể không xuất quan.

Dù sao bây giờ linh khí quá bạo động, nếu là trầm tâm Tu Luyện, thật có có thể xảy ra sự cố.

Ngoại trừ xuất quan tu sĩ, nơi xa trở về tu sĩ cũng lần lượt bay trở về, dẫn đến toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu bây giờ đều náo nhiệt không thôi.

Thậm chí một chút Luyện Khí Trúc Cơ tộc nhân, cũng tại trong âm thầm, bắt đầu tiến hành một chút trong tộc giao dịch hội .

Mà Diệp Cảnh Thành chính là hoa năm sáu ngày, từ Viễn Linh Lục Châu chạy về tu sĩ một trong.

Tại trên hắn Linh Chu, Diệp Khánh Phong Diệp Khánh Vấn bọn người là phong trần phó phó, nhưng chờ nhìn thấy toàn bộ ốc đảo vui vẻ phồn vinh diện mạo, lại toàn bộ đều biết hội tâm nở nụ cười.

Đây là Diệp gia độc thuộc Linh Sơn, thậm chí tại trên trên độ cao cùng chiều rộng, không giống như Thái Xương Sơn Mạch kém quá nhiều.

Có thể nói, nếu là đem Sa Hải cùng Đông Vực kết nối, Diệp gia cũng có thể xem như một cái Nguyên Anh thế lực.

Diệp Khánh Phong cùng Diệp Cảnh Đình các nàng một chút Linh Chu, cũng biến thành dị thường bận rộn, dù sao gia tộc tộc lão quá nhiều.

Bọn hắn bối phận lại nhỏ.

Nhìn thấy Cảnh Tự Bối phải hỏi kỹ, nhìn thấy Tinh Tự Bối cùng Hải Tự Bối càng là như vậy.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành  bây giờ rất ít mở miệng, dù sao bây giờ so với hắn bối phận cao, mặc dù vẫn là không ít, nhưng so với Diệp gia tộc nhân cái kia khổng lồ số lượng mà nói, lại có chút không có ý nghĩa.

Thẳng đến nhìn thấy Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm mấy người Diệp gia Tử Phủ tu sĩ đều tới sau, Diệp Cảnh Thành mới hướng về mấy người còn lại khoát tay.

Để cho mỗi người bọn họ đi riêng phần mình đường khẩu báo đến.

“Chúc mừng đại gia gia! Hải Ngôn thúc công, Hải Ngọc thúc nãi, Thập Ngũ thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành đối với bây giờ đột phá, đều cười chúc mừng.

Cái trước đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cái sau 3 người nhưng là đột phá Tử Phủ, nếu không phải bây giờ là thời khắc mấu chốt, Diệp gia cũng đã bắt đầu tổ chức một chút chúc mừng buổi lễ.

Dù sao đột phá 3 cái Tử Phủ, Diệp gia Tử Phủ tu sĩ bây giờ cũng vượt qua hai tay số, tuyệt đối đáng giá ăn mừng.

“Việc này, còn nhờ vào Cảnh Thành!” Mấy người đều rối rít đáp lại.

Đồng thời riêng phần mình lấy ra một cái túi trữ vật.

“Cái này là cho hai cái tiểu chất tằng tôn chuẩn bị lễ vật!” Nói là nói là cho Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng lễ vật.

Nhưng mà bên trong lại còn có một số Diệp Cảnh Thành cần linh dược.

Rõ ràng, bọn hắn cảm thấy quà của mình nếu là lấy ra còn Tử Phủ Ngọc Dịch nhân tình lại có chút không đủ.

Dứt khoát nói thành cho hai cái tiểu gia hỏa lễ vật, vậy thì không quan tâm lễ vật quý giá hay không .

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược liếc mắt nhìn, cũng đầy là nụ cười.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành tính cả Diệp Cảnh Du chuẩn bị cho hắn linh dược, hắn đã đem Kim Lân Thú tiến giai linh dược toàn bộ gọp đủ.

Chỉ cần truyền tống trận đả thông, hắn liền có thể lấy tay luyện chế Tứ Giai Kim Lân Đan.

Dựa theo Bảo Thư Linh Ảnh  lúc kia Kim Lân Thú càng giống là một cái Thổ Kỳ Lân.

Hơn nữa thật là có mong vượt qua Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, trước tiên đến Tứ Giai trung kỳ.

Mà ngoại trừ Kim Lân Thú Kim Lân Đan, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ Linh Đan tài liệu, cũng không kém bao nhiêu.

Nếu là có thể Tứ Giai toàn bộ tiến giai thành công, Diệp Cảnh Thành Đột Phá Kim Đan đỉnh phong tốc độ, cũng tuyệt đối sẽ rất nhanh, một cách tự nhiên, chính hắn cũng không khỏi có chút mong đợi.

“Long Tổ đột phá như thế nào?” Diệp Cảnh Thành hàn huyên một hồi liền cũng mở miệng hỏi.

Đối với Địa Long Yêu Vương đột phá quá trình Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành kỳ thực hứng thú cũng không nhỏ.

Hắn cũng nghĩ sớm cảm ứng một chút đột phá Nguyên Anh lúc cảm giác, mặc dù hắn bây giờ vẫn là Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn tự tin Đột Phá Kim Đan đỉnh phong bất quá là vấn đề thời gian.

Bây giờ có thể giải đột phá Nguyên Anh chi tiết, đối với hắn chính mình đột phá cũng có chỗ tốt.

Mấu chốt nhất chính là, hắn có tiểu thành Tinh Huyễn Nhãn  nhìn càng là cực kỳ thuận tiện.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng còn có chút lo lắng, tuy nói cùng Địa Long Yêu Vương không có chơi cứng, nhưng nên lưu tâm nhãn nhất định muốn lưu, cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành  nếu như tại truyền tống trận bị hủy phía trước, sớm tại một nơi khác, bố trí một cái dự bị truyền tống trận.

Cái kia Diệp gia mấy năm này tốc độ phát triển sẽ nhanh hơn, dù sao bọn hắn có thể mượn nhờ Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn tới phát triển.

Đồng thời Diệp Cảnh Du cũng có thể truyền tống tới, Kim Lân Thú nói không chừng bây giờ đã có thể đột phá.

Cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn ôm một tia cảnh giác.

“Đã nhanh Hóa Anh  Cảnh Thành, trong khoảng thời gian này phải khổ cực ngươi nhiều ngắm nhìn!” Diệp Học Phàm lông mày vẫn là nhíu chặt, nhưng nếu là đối với lúc trước trạng thái.

Liền có thể phát hiện, cái sau đã buông lỏng rất nhiều.

Dù sao Diệp Cảnh Thành tới, dù là Địa Long Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng, xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, Diệp Cảnh Thành cũng có thể kịp thời bổ cứu!

“Thỉnh tứ thúc tổ yên tâm, Cảnh Thành chắc chắn nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!”

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là lên Thiên Ảnh Phong .

So với bảy năm phía trước, thần trí của hắn lần nữa tiến bộ không thiếu, dù sao tiến giai sau Tam Giai nuốt mộng trùng Diệp Cảnh Thành cũng một mực tại dùng.

Chỉ có điều cho tới bây giờ, hắn cũng cảm giác nuốt mộng trùng hiệu quả trở nên yếu đi không thiếu, trừ phi nuốt mộng trùng nuốt chút Tứ Giai yêu hồn.

Nhưng rất đáng tiếc, trước đây yêu hồn, cũng đã bỏ vào thông thú trong tháp, bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng là chém giết Tam Giai đại yêu có được thú hồn.

Theo thần thức toàn lực khoách tán ra, Diệp Cảnh Thành cũng bao trùm hơn phân nửa Thiên Phượng Lục Châu, thậm chí nếu là chuyên chú vào một chỗ, nhìn càng xa.

Chung quanh cũng không có thú triều hướng về bên này mà đến.

Cái này một là Diệp gia trận pháp có ẩn nấp hiệu quả, thứ yếu cũng là bởi vì tại Sa Hải trung tâm, căn bản không có cái gì Yêu Thú.

Hắn liền thu hồi hơn phân nửa thần thức, nhìn xem Thiên Ảnh Phong sơn phong.

Chỉ thấy phía trên màu vàng linh hà càng ngày càng nhiều, Thổ thuộc tính linh uy cũng càng ngày càng mạnh.

Cái loại cảm giác này, liền tựa như một đầu Hoàng Sắc Chân Long sắp sinh ra.

......

Tại ngoại giới quan sát thời điểm, Thiên Ảnh Phong đỉnh núi, một chỗ trên gò núi, Địa Long Yêu Vương thân thể bây giờ đã triệt để biến thành bản thể.

Rõ ràng là một cái nửa giao hoàng kim cự tích.

Nó phủ phục ở phía trên, mặc dù không có đến lớn nhất trạng thái, nhưng lại kim quang chói mắt, thỉnh thoảng thấp giọng gầm rú.

Đã từng dùng qua Thiên Long Quả Long khí, Tinh Hải Quả khí huyết......

Bây giờ nhao nhao hiện ra hiệu quả.

Mà tại trong cơ thể của nó, bây giờ Yêu Thú nội đan cũng đã biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một cái thật nhỏ Tích Dịch Linh Ảnh  đang từ từ tạo thành.

Không giống với tu sĩ Nguyên Anh là hài nhi bộ dáng, Yêu Thú Nguyên Anh nhưng là Yêu Thú trẻ nhỏ bộ dáng.

Thời khắc này Thú Anh liền đã ngưng kết đến thời khắc mấu chốt.

“Rống!” Địa Long Yêu Vương cũng lần nữa gầm nhẹ một tiếng.

Ở trong cơ thể nó Thần Kình Ngọc cũng hóa thành vô số linh quang, vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó, chung quanh vô số linh khí cũng điên cuồng hội tụ.

Địa Long Yêu Vương bây giờ hai mắt cũng xuất hiện một loại kích động dị thường cảm xúc.

Nhưng nó vẫn thận trọng khống chế.

Lại qua không biết bao lâu, cuối cùng, Thú Anh triệt để tạo thành.

Địa Long Yêu Vương cũng trực tiếp đằng không mà lên.

Thân thể của nó, lần nữa biến lớn rất nhiều, đột phá một trăm năm mươi trượng, cùng lúc đó, một cỗ Nguyên Anh khí tức, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi!

Rống

Một tiếng long hống.

Toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu tu sĩ Linh Thú, đều e ngại sợ.

Đây cũng là Nguyên Anh chiến lực thực lực.

Quang một tiếng gầm âm thanh, đều chấn nhiếp nhân tâm!

Mà trên bầu trời, chỉ một thoáng cũng trình tự biến thành đen, vô số lôi vân cuồn cuộn mà đến.

Cái này lôi vân thực sự quá lớn, Địa Long Yêu Vương bây giờ cũng rõ ràng có chút không tốt, hướng về chung quanh sa mạc bay đi.

Nó cũng không cần hộ sơn đại trận hỗ trợ, dù sao hộ sơn đại trận không phải chuyên môn khiêng Lôi Kiếp trận pháp, hiệu quả cũng không như thế nào hảo.

Tương phản, nếu là phá trận pháp, để cho Thiên Phượng Lục Châu chịu thiệt hại, ngược lại càng thêm không tốt.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nó cũng là cho Diệp gia một cái thiện ý.

Mặc dù cái này thiện ý, có thể muốn nó chịu nhiều đau khổ.

Nhưng nó là ai, nó là lập chí trở thành địa long Yêu Hoàng.

Nó lại như thế nào lại bởi vì những thứ này vết thương nhỏ e ngại.

Theo địa long bay ra Thiên Phượng Lục Châu, cũng coi như là triệt để làm rối loạn Diệp gia nguyên bản an bài.

Nhưng bao quát Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm ở bên trong, đều chưa từng có tại để ý.

Mà là tại bên cạnh tiếp tục vì Địa Long Yêu Vương động viên.

Chỉ có tại Địa Long Yêu Vương đi ngang qua thời điểm, Diệp Cảnh Thành ném ra cái kia nửa viên cực phẩm Linh Thạch.

Cái này nửa viên cực phẩm Linh Thạch đối với tu sĩ khôi phục tu vi hiệu quả, cũng không so ngàn năm Linh Nhũ Soa .

Địa Long Yêu Vương tất nhiên có thể vì ốc đảo như thế, bọn hắn Diệp gia cũng không phải người nhỏ mọn.

Chỉ chốc lát sau, Địa Long Yêu Vương liền đã ra đến bên ngoài.

Trên bầu trời lôi vân, cũng đầy đủ trùng điệp hơn mười dặm.

Nhìn phá lệ dọa người.

Liền tựa như toàn bộ Sa Hải, đột nhiên trời tối đồng dạng, so Diệp Cảnh Thành Lôi Kiếp đều mạnh quá nhiều!.