Chương 764: Lôi Long Lôi Kiếp Hóa Long chi phương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 764: Lôi Long Lôi Kiếp Hóa Long chi phương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Mây đen ép thành thành muốn vỡ!

Chính là bây giờ tốt nhất giảng giải.

Nồng đậm mây đen, giống như lăn lộn Mặc Hải.

Cái này Lôi Kiếp uy lực, cũng vượt qua Diệp Cảnh Thành tưởng tượng.

Lời nói Cảnh tượng như thế, Diệp Cảnh Thành đều không thể không suy xét, chính mình đột phá Nguyên Anh lúc, nhất định phải đem nhục thân rèn luyện tới trình độ nhất định, hoặc chuẩn bị kỹ càng đầy đủ độ kiếp trận pháp.

Dù sao tu sĩ cùng Yêu Thú so sánh, nhục thân cường độ kém quá nhiều.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành vẫn là kết Ngũ Hành Kim Đan, hắn Lôi Kiếp trình độ kinh khủng, tất nhiên so Địa Long Yêu Hoàng còn kinh khủng hơn!

Suy nghĩ một lát sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu nhìn lên riêng phần mình phạm vi bên trong Ảnh Mộc Khôi.

Dạng này có thể ghi chép chung quanh Yêu Thú có hay không loạn lạc.

Nhưng rất hiển nhiên là hắn quá lo lắng.

Dù sao Sa Hải quá rộng, còn cách Thiên Ly Thảo Nguyên  lúc trước linh khí bạo động cũng không có xuất hiện cảnh tượng, bây giờ Lôi Kiếp vốn là chúng sinh e ngại đồ vật, lại càng không có Yêu Thú tới.

Ầm ầm!

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, trên bầu trời lôi vân, lóe lên không biết bao nhiêu lần ánh sáng sau, một đạo thô to như thùng nước Lôi Kiếp tại vân hải rủ xuống ra, giống như một khỏa kình thiên Lôi Trụ, trong nháy mắt bổ xuống.

Địa Long Yêu Hoàng cũng bắt đầu gào to một tiếng, lập tức màu vàng pháp quang tia sáng vạn trượng.

So với phía trước, hắn chân nguyên hùng hậu quá nhiều, hơn nữa thi triển pháp thuật cũng trùng trùng điệp điệp, giống như thiên tai.

Chỉ có điều một ngọn núi này lao, không phải vây khốn mây mà đi, mà là đưa nó chính mình phong ấn.

Như cùng ở tại tại chỗ đứng lên một tòa không thua gì một chút tiểu tộc như núi sơn phong.

Núi chắc nịch, cũng là tốt nhất phòng ngự pháp thuật.

Ầm ầm!

Dù là như thế, Lôi Lạc Sơn sụp đổ, cuồn cuộn khói bụi vạn dặm mà đi.

Lôi quang cũng cuối cùng khuấy động tại trên thân Địa Long Yêu Hoàng, chỉ một thoáng một tiếng đau đớn tiếng rống lần nữa huýt dài, tại Sa Hải thật lâu không dứt.

Đồng thời, đạo thứ hai Nguyên Anh Lôi Kiếp lần nữa rơi xuống, lần này, căn bản không có cho Địa Long Yêu Hoàng cơ hội thở dốc.

Cái sau thân thể chấn động, mặc dù chưa kịp lần nữa thi triển núi lao.

Nhưng mà một thân khí huyết trấn áp mà ra, tạo thành một đầu màu vàng long ảnh, cùng Lôi Kiếp lần nữa va chạm.

Tia sáng trong nháy mắt tại hư không lần nữa nổ tung, vô số lôi quang cũng dẫn dắt xuống.

Địa Long Yêu Vương bởi vì đột phá biến lớn thân thể, bây giờ cũng bắt đầu có chút máu thịt be bét.

Nhìn thấy tình cảnh này, Diệp Cảnh Thành cùng gia tộc khác tu sĩ không khỏi đều có chút bận tâm.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền thông qua tinh huyễn mắt chú ý tới.

Địa Long Yêu Hoàng nhục thân đang không ngừng bị lôi quang kích động, trở nên ngưng luyện, trở nên càng thêm khí huyết mạnh mẽ.

Đây rõ ràng là đang lợi dụng trước mặt Lôi Kiếp, tăng lên nhục thân cường độ, mài nhục thân, vì đằng sau Lôi Kiếp làm chuẩn bị.

Thấy vậy, Diệp Cảnh Thành mới chính thức yên tâm lại, Địa Long Yêu Hoàng bây giờ có thể cân nhắc đến những thứ này, đại biểu chính nó cũng là đã tính trước.

Diệp Cảnh Thành yên tâm lại sau, cũng phát hiện Diệp Học Phàm cũng tại ghi chép, liền cũng đồng dạng tỉ mỉ ghi chép đột phá quá trình đứng lên.

Mặc dù sau đó còn có thể để cho Địa Long Yêu Hoàng chia sẻ một chút tâm đắc, nhưng người đứng xem cũng có thể nhìn thấy thứ không giống nhau, từng cái so sánh, mới là hiệu quả tốt nhất.

......

Lôi Kiếp từng đạo kích động, đến cuối cùng, Địa Long Yêu Vương cũng bắt đầu vận dụng Diệp Cảnh Thành cho nó Tứ Giai pháp bảo, cũng càng thi triển núi lở chi thần thông.

Rõ ràng, đến đằng sau cũng là áp lực cực lớn, nhưng cũng may Địa Long Yêu Hoàng thực lực bản thân chính xác không thể bắt bẻ, tăng thêm ngay từ đầu rèn luyện nhục thân, tám đạo Lôi Kiếp đều nhất nhất đi qua.

Giờ khắc này, tất cả lôi vân cũng bắt đầu co vào, rõ ràng muốn tụ lực sau cùng Lôi Kiếp nhất kích.

Lập tức cũng làm cho không thiếu Diệp gia tộc nhân đau lòng.

Dù sao bây giờ Địa Long Yêu Hoàng trạng thái cũng không tốt.

Toàn thân cũng là thương thế, hơn nữa khí tức cũng kém quá nhiều, bây giờ đang cầm lấy Diệp Cảnh Thành cho nửa viên cực phẩm Linh Thạch đang điên cuồng hấp thu.

Ầm ầm!

Lôi vân tại một khắc cuối cùng triệt để tiêu hao sạch sẽ, lại ngưng tụ không phải đơn giản Lôi Kiếp, mà là một đầu Lôi Long Linh ảnh, loại này Lôi Long Linh ảnh, uy lực so với phổ thông Lôi Kiếp lớn quá nhiều.

Thậm chí cũng có thể tính là Địa Long Yêu Hoàng một cái tâm ma.

So với tu sĩ, bởi vì số đông Yêu Thú đều tâm chí đơn giản một chút, rất nhiều cũng sẽ không có cái gì Tâm Ma kiếp.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành ba con Linh Thú, đột phá Tứ Giai thời điểm, cũng không có cái gì Tâm Ma kiếp.

Giờ khắc này Địa Long Yêu Hoàng, ánh mắt bên trong cũng xuống ý thức lộ ra một chút sợ.

Cả ngày muốn Thành Long, nhưng trước mắt Lôi Long ngay tại trước mặt.

Nó lại như thế nào có thể mặt chống lại.

Nếu là có thể dễ dàng đối mặt thành công? Nó vì cái gì còn cần chấp nhất Thành Long?

Có đôi khi, chấp niệm chính là như thế, kém một trong ti, liền đã là vạn dặm chi cách!

Giờ khắc này Địa Long Yêu Hoàng rõ ràng không chiến trước tiên e sợ.

Diệp Cảnh Thành cũng dùng chính mình Hồn Khế liên tục nhắc nhở:

“Long Tổ, cái này bất quá chỉ là huyễn tượng mà thôi!”

Một câu nói kia vừa ra, Địa Long Yêu Hoàng mới sững sờ, nhưng sau đó nhìn xem cái kia Lôi Kiếp sắp rơi xuống trước người, cũng bừng tỉnh phản ứng lại.

Đầu này Lôi Long bất quá là đồ có long hình, mà không Long Thần Thần nhuận, bất quá là một cái hội quẹo Lôi Kiếp thôi.

Trong lúc nhất thời cũng liền liền lần nữa thôi động thi pháp.

Nó Thú Anh giờ khắc này, cũng bay ra.

Một cái kinh khủng hơn núi Lao Chi Pháp, lần nữa thi triển mà ra.

Kim quang sáng chói ngọn núi, tựa như một tòa kim sơn, nguy nga tráng lệ!

So với phía trước đơn độc thực hiện uy lực đều lớn rồi quá nhiều.

Đối với Ngũ Giai chiến lực, bọn chúng ưu thế lớn nhất, chính là Nguyên Anh cùng Thú Anh cũng có thể đồng loạt thôi động thi pháp, hơn nữa uy lực vô tận.

Oanh

Thật lâu khói bụi, mê đám người mở mắt không ra.

Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài, cũng xuất hiện một cái gần hai trăm trượng cực lớn hố cát.

Thật sự là bởi vì cái này Lôi Kiếp động tĩnh quá lớn, Sa Hải căn bản chịu không được.

Chờ lôi vân tán đi, trên sa mạc cũng hiếm thấy rơi xuống mưa.

Không giống với Đông Vực đám người đối với mưa có thể có chút phiền muộn, nhưng mà tại Sa Hải, đây là điềm lành dấu hiệu.

Đúng lúc này, ken két vài tiếng, Địa Long Yêu Hoàng cũng từ trong hố lớn bò lên.

Giờ khắc này Địa Long Yêu Hoàng khôi phục thân người, cũng mặc vào Diệp gia đạo bào.

Nếu như nói phía trước, đối với Diệp gia nó còn có một số lo lắng, nhưng lần này, Diệp Cảnh Thành cho nó cực phẩm Linh Thạch, chấm dứt khóa thời khắc điểm tỉnh nó, nó trong lòng đối với Diệp gia cảm tình cũng bởi vậy kiên cố giống như bàn thạch.

“Chúc mừng Long Tổ thành tựu Yêu Hoàng chi vị, vì Long Tổ khánh!” Diệp Cảnh Thành thứ nhất kích động mở miệng.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, còn lại Diệp gia tộc nhân cũng theo thật sát!

“Chúc mừng Long Tổ thành tựu Yêu Hoàng chi vị, vì Long Tổ khánh!”

“Chúc mừng Long Tổ thành tựu Yêu Hoàng chi vị, vì Long Tổ khánh!”

......

Toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, thậm chí bao gồm Sa Hải đều bị như thế ăn mừng lời nói tràn ngập, kéo dài không dứt.

Tất cả mọi người đều vui mừng vô cùng, bởi vì sau ngày hôm nay, Diệp gia chính là Nguyên Anh gia tộc.

Cũng có thể mở ra Diệp gia phần mới Chương.

Đối với mỗi người, cái này đều cực kỳ trọng yếu.

Dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ trong lòng cũng có một chút phóng khoáng.

“Đa tạ chư vị tộc nhân vì Địa Long Hộ Pháp!” Địa Long Yêu Hoàng càng là tự mình mở miệng, cũng chắp tay nói cám ơn.

“Long Tổ, ngài đi về trước củng cố một chút tu vi, chờ nửa năm sau, gia tộc liền sẽ tổ chức Nguyên Anh khánh điển, vì ngài ăn mừng!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Địa Long Yêu Hoàng nghe được cái này, cũng gật gật đầu, đối với khánh điển, nó không có cảm giác, nhưng chính xác cần phải đi củng cố chữa thương một phen.

Đương nhiên bây giờ, Song Thủ Quy Yêu Vương cũng bị Diệp Cảnh Thành ra lệnh, đi cho Địa Long Yêu Vương thi triển chuyển Mộc Thần quang.

Tuy nói Địa Long Yêu Hoàng tự thân sức khôi phục càng mạnh hơn, nhưng có thể dệt hoa trên gấm, gia tốc khôi phục củng cố tốc độ, cũng cực kỳ tốt.

“Long Tổ, Thành Long sự tình, chưa chắc không thể, chỉ cần một phương!” Ngay tại Địa Long Yêu Hoàng hướng về sơn phong mà đi, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng lần nữa truyền âm.

Địa Long Yêu Hoàng lúc trước, liền có hai vệt thần quang, đại biểu có thể tiến giai hai lần, hóa thành chân chính Giao Long vẫn là có thể.

Chỉ có điều bởi vì Tứ Giai Địa Long đan đều cực kỳ khó tìm, chớ nói chi là Ngũ Giai, tăng thêm phía trước Diệp Gia Thế yếu vô cùng, còn cần đủ loại giấu diếm.

Cho nên thu thập không đủ, nhưng là bây giờ, Diệp gia có thể càng có niềm tin đặt chân Đông Vực.

Cũng có thể tiến quân Trung Vực.

Diệp gia tìm kiếm linh dược năng lực tất nhiên sẽ mạnh rất nhiều.

Còn có thể để cho Địa Long Yêu Hoàng chính mình cũng tới tâm tìm một chút, tương lai chưa hẳn không thể để cho Địa Long Yêu Hoàng nâng cao một bước, đột phá Lục Giai Yêu Thánh!

Nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, Địa Long Yêu Hoàng rõ ràng thân hình trì trệ.

Nhưng cuối cùng dừng lại một lát sau, mới gật gật đầu, ra hiệu đã biết được, liền bay vào Thiên Ảnh Phong trên đỉnh núi, bắt đầu bế quan.

Nó biết, đối với Diệp gia tới nói, cần nó mau chóng củng cố Ngũ Giai chiến lực, tiếp xuống Diệp gia mới có thể buông tay phát huy.

Hơn nữa nó bây giờ, trên thân quả thật có thương, không nên quá nhiều trì hoãn.

“Hải thành, kế tiếp, an bài gia tộc tộc hội a, nhân tiện thúc giục các nơi tộc nhân, đem Tiên Miêu cùng phàm nhân trấn trưởng trấn cũng đều tụ tập cùng!” Diệp Học Phàm đầu tiên là dùng gia tộc lệnh bài đem tin tức truyền cho Diệp Học thương, sau đó mới nhìn hướng Diệp Hải Thành.

Bây giờ Diệp Hải Thành là trên danh nghĩa toàn bộ Diệp gia gia chủ, tự nhiên do hắn xử lý.

“Hảo!” Diệp Hải Thành trịnh trọng gật đầu.

Hắn biết, mặc dù bây giờ Địa Long đột phá, Diệp gia tương lai có thể mở phát địa vực biến lớn, nhưng nếu là tộc nhân số lượng không đủ, cái kia đồng dạng lại là không trung lâu các.

Cho nên lần này tộc hội cùng cỡ lớn Thăng Tiên đại hội, đồng dạng mười phần trọng yếu.

Bởi vì Sa Hải quá lớn, có nhiều chỗ tộc nhân đã mang theo phàm nhân chạy về, nhưng vẫn là có chút tộc nhân còn tại trên đường.

“Cảnh Thành, ngươi liên hệ Cảnh Du a, là thời điểm tại Thiên Đao Chân Quân cùng Tử Minh Chân Quân bên trong chọn một, luyện chế một cái Không Gian Ngọc .” Diệp Học Phàm lại mở miệng nói.

“Tuyển Thiên Đao Chân Quân a!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Tử Minh Chân Quân cho Diệp Cảnh Thành cảm giác mười phần đáng sợ.

Mà Thiên Đao Chân Quân kém là thọ nguyên, Diệp Cảnh Thành linh đào cũng đã gần thành quen.

Lần này Linh Đào Thượng chừng bảy viên linh quả, một cái duyên thọ năm mươi năm, giá trị cũng là cực cao.

Cũng tốt ra điều kiện, mấu chốt nhất là, hình thức không cho phép Thiên Đao Môn bị Thanh Hà tông diệt đi, hai tông hợp lực đối kháng một tông, mới là Diệp gia tình nguyện nhất nhìn thấy kết quả!

“Ân!” Diệp Học Phàm gật đầu, hắn sở dĩ nói ra hai lựa chọn, là hắn không cách nào vì Diệp Cảnh Thành làm quyết định, Đào Mộc dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành .

Hắn nếu là không cho Diên Thọ Linh Đào  Diệp gia cũng chỉ có thể lựa chọn Tử Minh Chân Quân.

Đến nỗi đối phương nhớ đi tọa độ không gian tin tức, Diệp gia cũng không cần lo lắng, bọn hắn có 3 cái hoàn hảo truyền tống trận, chờ cùng Đông Vực đả thông, hết hiệu lực trong đó một cái liền có thể.

Lợi dụng còn lại truyền tống trận khôi phục Sa Hải cùng Yến Quốc lưu thông.

Đến nỗi cuối cùng mới hai cái, thậm chí có thể dùng đến tiếp tục đả thông Yến Quốc cùng Thanh Vân Hải Vực, như thế dù là bại lộ cũng không ảnh hưởng được cái gì..