Chương 765: Tam Linh Căn Thiên Linh Căn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 765: Tam Linh Căn Thiên Linh Căn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Thiên Ảnh Phong đỉnh núi, Diệp Cảnh Thành động phủ.

Một thân ảnh rơi tới trước viện, cũng chính là từ trên ốc đảo trở về Diệp Cảnh Thành .

Chờ nhìn thấy động phủ của mình cùng viện lạc, trong lúc nhất thời cũng đầy là trở về nhà vui sướng cùng chờ mong.

Dù sao hắn đã không giống với phía trước, hắn có đạo lữ có nhi nữ.

Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ niệm đều chẳng qua chính là như thế.

Hắn đánh ra Linh phù, lại không ngờ tới, Linh phù còn không có ra ngoài, chỉ thấy hai cái thiếu niên thiếu nữ đẩy ra viện môn.

“Hoan nghênh phụ thân về nhà!” Hai cái thanh âm non nớt vang lên.

Còn có 3 cái nụ cười, để cho Diệp Cảnh Thành lập tức nụ cười càng lớn.

Bỗng nhiên 3 người đã sớm trốn ở ngoài cửa viện, Sở Yên Thanh tự nhiên cũng biết, Diệp Cảnh Thành quen thuộc dùng Linh phù cáo tri, cho nên cố ý ở sau cửa cho Diệp Cảnh Thành kinh vui.

“Yên Thanh, Phượng Nhi, Niên Nhi!” Diệp Cảnh Thành tiến lên ôm một cái Sở Yên Thanh.

Cái sau vẫn như cũ hơi nháy thủy linh hai con ngươi, lông mày hơi gấp, mũi cao thẳng, môi hồng răng trắng.

Mái tóc màu đen khoác tại đầu vai, sấn càng thêm da như trắng mỡ, khuôn mặt thanh tú, thần thái ôn nhu, để cho Diệp Cảnh Thành nhịn không được đem Sở Yên Thanh kéo vào trong ngực.

“Khổ cực ngươi !”

Thật lâu, cảm nhận được Sở Yên Thanh hơi hơi kháng cự sau, Diệp Cảnh Thành mới buông ra.

Cũng trọng điểm nhìn về phía Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng .

Hai người bây giờ cũng đã chín tuổi  sắc mặt đều rất thanh tú, cùng lỗ mũi và miệng có chút giống Sở Yên Thanh, mà lông mày cùng con mắt, càng giống hắn một chút.

Đương nhiên, bây giờ hai người cũng hơi quệt miệng, rõ ràng đối với người phụ thân này, chỉ ôm mẹ ruột của bọn hắn, có chút bất mãn.

“Tới dùng cơm đi, chuẩn bị cơm trưa!” Sở Yên Thanh cũng lập tức mở miệng.

Chỉ thấy ở sau lưng nàng trên bàn đá, đã có cả bàn đồ ăn, có linh thiện cũng có thức ăn thông thường.

Bởi vì Khánh Niên Khánh Phượng cũng là phàm nhân, còn không có Tu Luyện, cũng chỉ có thể phục dụng nguyên liệu thức ăn phổ thông, hoặc linh khí ôn hòa linh thiện.

Mà tại bên cạnh bàn, nhưng là viên kia cây hạnh.

Bây giờ chính là thời kỳ nở hoa, cây hạnh Hạnh Hoa nở đầy cành cây, trắng diễm lệ, liền như là trên đỉnh núi tuyết đồng dạng, một đám tiếp lấy một đám, nhìn xem đều cực kỳ khả quan.

“Năm nay Linh Hạnh có thể cả nhà chúng ta cùng một chỗ hái được!” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt, Sở Yên Thanh cũng cười bổ sung.

Phía trước một mực có ước định cùng một chỗ trích Linh Hạnh, nhưng đối với tu sĩ mà nói, số đông đều đang bế quan, Diệp Cảnh Thành những năm này còn tại Thiên Ly Thảo Nguyên  tự nhiên là không có thời gian.

“Hảo a!” Diệp Khánh Phượng cũng lập tức tung tăng không thôi, tiểu nha đầu rõ ràng đối với trích cùng ăn cảm thấy hứng thú.

Chỉ có Diệp Khánh Niên không khỏi nói lầm bầm.

“Linh Hạnh có cái gì tốt hái, nếu là có thể đi Long Cốc khế ước Hoàng Kim Cự Tích mới lợi hại!”

“Hai người các ngươi cũng không nên mơ tưởng xa vời!” Sở Yên Thanh nhìn đến đây, cũng liền liền nhắc nhở.

Nàng và Diệp Cảnh Thành đều có chút sợ Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng bởi vì Diệp gia thân phận, trở nên không coi ai ra gì mơ tưởng xa vời.

Đây cũng không phải là bọn hắn hy vọng nhìn thấy chuyện.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy quở mắng Sở Yên Thanh, trong lòng cũng có chút thua thiệt, dù sao những năm này cũng là Sở Yên Thanh tại mang.

“Cho các ngươi đều mang theo lễ vật.” Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng là mở miệng.

Chỉ thấy hắn đầu tiên là đem Linh Đan cho Sở Yên Thanh.

những thứ này Linh Đan là Thủy thuộc tính Ô Thủy Đan, người người đều có Linh Hương, thậm chí có mấy khỏa còn có đan văn.

Ngoại trừ Ô Thủy Đan, còn có Tam Giai trung kỳ Thủy Linh Châu.

Thủy Linh Châu có thể giảm bớt đan độc, tăng thêm Ô Thủy Đan, Sở Yên Thanh đột phá Tử Phủ hậu kỳ cũng tuyệt đối không xa!

Mặc dù Sở Yên Thanh là Linh Thể, nhưng bởi vì mang thai cùng sinh ra, kỳ thực khí huyết có nhất định tổn thương, cũng chậm trễ một chút Tu Luyện thời gian.

“Nhiều tạ Thành Ca!” Sở Yên Thanh nhìn đến đây, cũng đầy là mừng rỡ, dù sao tu vi của nàng quả thật có chút rơi ở phía sau.

Diệp Cảnh Thành xem xong tiếp lấy lại lấy ra hai cái Linh Thú Đại.

Một cái Linh Thú Đại lấy ra, rõ ràng là một cái Trường Nhĩ Xích Thỏ thú con, một cái khác nhưng là một cái Huyết Ngọc Sư thú con.

Hai cái Linh Thú kỳ thực đều không coi là thật tốt, sau khi trưởng thành đều chỉ có thể tới Nhất Giai đỉnh phong, dù là tiến giai, cũng chỉ có thể đến Nhị Giai Yêu Thú dáng vẻ.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là bồi dưỡng hai đứa bé đối với Linh Thú hứng thú bắt đầu.

“Đa tạ phụ thân!” Diệp Khánh Niên vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra Huyết Ngọc Sư, lập tức trợn cả mắt lên .

Mặc dù thú con sư tử còn chỉ có chó con lớn như vậy, nhưng lại đã hơi có uy phong, bây giờ hơi hơi gầm rú, cũng lộ ra thật nhỏ răng sữa.

Hắn trong nháy mắt liền lên phía trước ôm, càng có chút yêu thích không buông tay.

Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có cảm thấy rất hứng thú, chẳng qua là cảm thấy Xích Thố rất là dễ nhìn, liền kìm lòng không được tiến lên vuốt ve một chút Trường Nhĩ Xích Thỏ lông tóc, cảm thấy có chút ấm áp sau, cũng có chút ngạc nhiên mở miệng:

“Cái này con thỏ thật nóng!”

“Đa tạ phụ thân!”

Nghe đến đó, Diệp Khánh Niên cũng liền vội vàng sờ soạng Huyết Ngọc Sư, phát hiện không bỏng sau, có chút thất vọng, liền cũng đi sờ Diệp Khánh Phượng Xích Thố.

“Ta xem Vân Hi chất nữ gia tộc Linh Thú ngọc giản, ngươi cái này Xích Thố không có lợi hại chút nào!” Diệp Khánh Niên nói bổ sung.

“Thế nhưng là nhìn rất đẹp a!” Diệp Khánh Phượng bất kể lợi hại hay không.

Nhìn thấy hai tiểu hài tử tranh chấp, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức mỉm cười.

“Hai người các ngươi cũng đừng cảm thấy chơi vui, đây là cho các ngươi Linh Thú, xem như Diệp gia tộc nhân, từ nhỏ đã phải biết Dục Thú, tương lai mới có thể rất tốt ngự thú!”

“Sau này mỗi 3 tháng ta và ngươi mẫu thân đều biết kiểm tra!” Diệp Cảnh Thành rất nghiêm túc mở miệng.

Diệp Khánh Niên lập tức vỗ ngực đã nói, mà Diệp Khánh Phượng thì không nại gật đầu.

Bởi vì hai người đều không thể dùng túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, không thể làm gì khác hơn là đem riêng phần mình Linh Thú, đều giấu vào trong phòng của mình.

Thậm chí còn lẫn nhau cảnh cáo đối phương không cần vụng trộm đi sờ.

Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh nhìn xem hai người bận rộn, lại lẫn nhau cảnh cáo, lập tức cũng cười tại trước bàn ngồi xuống.

Chỉ chốc lát sau, Khánh Niên Khánh Phượng cũng đến trước mặt, 4 người liền bắt đầu ăn cơm trưa.

Cơm trưa rất đơn giản, nhưng Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vẫn suy nghĩ ngàn vạn, phía trước có thể như thế ăn thời điểm, chính là tại Diệp Hải mây dạy bảo hắn đan thuật sau đó, cái sau cũng đã nói, muốn khảo nghiệm Diệp Cảnh Thành đan thuật.

Chỉ là bây giờ, sẽ không bao giờ lại có người tới khảo nghiệm hắn Luyện Đan thuật .

Suy nghĩ ở giữa, hắn cũng tỉ mỉ cho 3 người gắp thức ăn.

Ngắn ngủn một trận cơm trưa, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác vô cùng thư giãn thích ý.

Cái này đã quay về gia tộc mỹ hảo, cũng có Diệp gia Yêu Hoàng đã thành như trút được gánh nặng.

“Nên kiểm tra linh căn a!” các loại một bữa cơm ăn xong, Sở Yên Thanh cũng mở miệng nói.

“Ân, hảo!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Nhưng kỳ thật nhìn Sở Yên Thanh ánh mắt cùng thái độ, hắn lại cảm giác, Sở Yên Thanh cũng đã trắc qua.

Phải biết, đối phương tại vừa mới sinh ra hai người thời điểm, cũng lo lắng qua.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành không có vạch trần, ngược lại cảm thấy có chút an tâm, điều này đại biểu Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên hẳn là đều có linh căn.

Bằng không thì Diệp Cảnh Thành dù là có Diên Thọ Linh Đào  nhưng đối với phàm nhân lại là không thích hợp.

Cái hình ảnh đó, Diệp Cảnh Thành có thể chính mình cũng không biết như thế nào đối mặt.

Hai cái hài đồng nghe được muốn trắc linh căn, bây giờ cũng có chút khẩn trương.

Bọn hắn những năm này, cùng Diệp Vân Hi tiếp xúc cũng không ít, cũng biết rất nhiều thứ.

Gặp Diệp Cảnh Thành lấy ra Trắc Linh Bàn, Diệp Khánh Niên thậm chí có chút khẩn trương bắt tay, chỉ có điều làm Diệp Cảnh Thành hỏi ai tới trước, Diệp Khánh Niên vẫn là lấy dũng khí tới trước.

Dựa theo hắn lời nói giảng, chính là hắn là ca ca, hắn phải gánh vác làm một chút!

Diệp Cảnh Thành lấy ra Trắc Linh Bàn là cực kỳ tinh vi loại kia, dù là đặt ở Đông Vực đi mua, cũng cần gần ngàn Linh Thạch.

Theo Diệp Khánh Niên tay đè đi lên, bên trong một cỗ linh quang tràn vào Diệp Khánh Niên trong thân thể.

Sau một khắc, một cỗ hoa mỹ tam sắc linh quang loá mắt dựng lên.

Hơn nữa mỗi một sắc linh quang đều cao khoảng một trượng, một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ một vui.

Ngược lại là Diệp Khánh Niên lập tức có chút đồi phế.

“Mới Tam Linh Căn!” Diệp Khánh Niên tự nhiên có chút xúi quẩy, hắn biết Thiên Linh Căn cùng Song Linh Căn cùng với Dị Linh Căn tồn tại.

“Khánh Niên thiên phú của ngươi không tệ, vi phụ mới chỉ có Tứ Linh Căn, mấu chốt nhất là ngươi linh căn lực tương tác rất cao, điều này đại biểu ngươi Tu Luyện Thủy Pháp Thổ Pháp cùng Hỏa Pháp thiên phú sẽ rất mạnh!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Hắn đây cũng không phải là an ủi, mà là chân thực đánh giá.

Tu Tiên Giới rất nhiều người, chỉ coi trọng linh căn số lượng, cho rằng linh căn số lượng càng ít, lại càng tốt đột phá, nhưng trên thực tế, linh căn lực tương tác cũng rất trọng yếu.

Ngươi lực tương tác cao, Ngũ Linh Căn tốc độ đột phá đều không chậm.

Nhưng bởi vì linh căn càng nhiều, lực tương tác cũng liền càng khó tăng lên đi.

Mới có thể dẫn đến đám người phổ biến cho rằng Ngũ Linh Căn thiên phú không tốt.

Nhưng trên thực tế, Ngũ Linh Căn cũng cách biệt.

Liền giống với Diệp Cảnh Đằng, mặc dù là hai linh căn, nhưng mà linh căn lực tương tác cũng không phải rất mạnh, cho nên tại Thái Nhất Môn ngay từ đầu còn lộ ra hơi phổ thông!

Diệp Khánh Niên linh căn lực tương tác tại Diệp gia tuyệt đối là số một số hai, hơn nữa Diệp Cảnh Thành còn có một cái bí pháp không nói, đó chính là Bổ Linh Chi Pháp .

Diệp Khánh Niên tuyệt đối cũng thích hợp Bổ Linh Chi Pháp .

“Thành Ca, lực tương tác cao như vậy, rất có thể là có Ẩn Tàng Linh Thể!” Sở Yên Thanh ở bên cạnh lại bổ sung.

Bởi vì chính nàng chính là Ẩn Tàng Linh Thể, cho nên nàng có kinh nghiệm hơn.

Mà nghe được cái này, Diệp Khánh Niên tâm lần nữa trở nên hưng phấn lên.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật đầu.

Dù sao Diệp Khánh Niên linh căn lực tương tác chính xác không phải bình thường.

“Không cần kiêu ngạo, tại Diệp gia Ngũ Linh Căn cũng có hy vọng đột phá Nguyên Anh, Thiên Linh Căn cũng có khả năng không đột phá nổi Trúc Cơ!” Diệp Cảnh Thành hơi khoa trương giáo dục.

Diệp Khánh Niên lúc này mới mím môi, cũng đem Diệp Khánh Phượng đẩy lên phía trước.

Đợi đến Diệp Khánh Phượng tay đè tại Trắc Linh Bàn phía trên, chỉ thấy ánh lửa rực rỡ tươi đẹp lập tức tràn ngập cả viện.

Cũng đồng dạng cao khoảng một trượng linh quang.

Chỉ là bởi vì chỉ có đỏ thẫm chi sắc, mới hiển lên rõ phá lệ loá mắt.

“Thiên Linh Căn!” Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

Sau đó cũng là cuồng hỉ.

Hắn không nghĩ tới, hắn còn sinh cái Thiên Linh Căn nữ nhi, lực tương tác còn cường đại như thế.

Cái này cũng rõ ràng là trời sinh Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư!

“Tốt tốt tốt!” Diệp Cảnh Thành chính mình cũng nhịn không được vui sướng trong lòng.

Hắn bây giờ cũng hơi lý giải gia tộc tộc lão nhìn hắn biểu tình.

Đây rõ ràng là kiêu ngạo cùng mừng rỡ.

“Thành Ca, tiếp xuống Thăng Tiên đại hội, nếu không thì để cho Niên Nhi Phượng Nhi điệu thấp một chút?” Sở Yên Thanh có chút bận tâm mở miệng.

“Không cần như thế!” Diệp Cảnh Thành biết lo lắng Sở Yên Thanh, nhưng ở cái này Sa Hải, Diệp gia bây giờ mới thật sự là vương.

Căn bản không cần hàm súc như thế, ngược lại đem nhà mình nội tình bày ra, khác Sa Hải gia tộc mới có thể e ngại Diệp gia.

Hơn nữa, Diệp gia tương lai muốn phát triển, tự nhiên không khỏi cũng không ít không có Diệp gia huyết mạch tộc nhân.

Để cho bọn hắn tin phục không thể chỉ là ẩn giấu Thông Thú Văn  còn muốn có linh căn cùng Linh Thể áp chế.

Huống hồ, Diệp gia tộc nhân, cũng cần càng nhiều đang hướng kích động.

Đó mới là Diệp gia đại tranh chi thế!

Diệp Cảnh Thành bây giờ thậm chí có chút không khỏi mơ màng Diệp gia thập kiệt.

Bởi vì gia tộc tu sĩ biến nhiều, trước đây bảy kiệt, cũng biến thành thập kiệt.

Luyện Khí cùng Trúc Cơ đều có, phía trước hai linh căn ba mươi tuổi Luyện Khí chín tầng đều có cơ hội.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ đến lúc đó chừng hai mươi Luyện Khí chín tầng đều không nhất định ổn.

“Ân, Thành Ca, nghe lời ngươi!” Sở Yên Thanh cũng gật gật đầu.

Nàng đối với hai đứa bé thiên phú cũng phá lệ đầy ý.

Đương nhiên, nói xong, nàng lại nhìn về phía hai đứa bé:

“Niên Nhi Phượng Nhi, các ngươi thiên phú tuy tốt, nhưng tương tự chữ lót cũng không nhỏ, ngàn vạn nhớ kỹ muốn khiêm tốn một chút, ngày sau tiến vào gia tộc tộc học, cũng nhất thiết phải nhường một chút tộc nhân khác, nếu để cho ta biết hai người các ngươi tự kiềm chế thiên phú tốt, mà khi dễ tộc nhân khác, mẫu thân nhất định phải nghiêm khắc trách phạt các ngươi!”

Thời khắc này chữ lót đã đến Vân Tự Bối, còn tưởng là thật có không ít người, đến lúc đó sẽ đuổi theo Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng hô thúc cùng cô.

Nghe đến đó, hai đứa bé cũng liền gật đầu liên tục.

Nhìn Sở Yên Thanh ánh mắt còn có chút sợ, rõ ràng những năm này, Sở Yên Thanh cũng không có chỉ lo Tu Luyện, mà là giáo dục dẫn đạo hai người.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng đầy là yên tâm, kỳ thực hắn đối với gia tộc chú ý càng nhiều, một số thời khắc còn có thể lạnh nhạt hài tử của nhà mình cùng thê tử.

Nhưng Sở Yên Thanh tại Sở gia tiếp nhận giáo dục cũng vô cùng tốt, cái nhìn đại cục rất không tệ, cái này cũng là hắn hài lòng chỗ.

Bằng không đổi thành phổ thông tán tu nữ tử, bây giờ đối với hai cái thiên phú như vậy hài tử, yêu chiều vô cùng đều có nhiều khả năng..