Chương 766: Thăng Tiên đại hội, mở rộng Huyết Dục Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 766: Thăng Tiên đại hội, mở rộng Huyết Dục Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Giữa trưa ánh sáng mặt trời dị thường cay độc, dù là bây giờ chính trực ngày xuân tràng cảnh, trên bầu trời mặt trời, lại đồng dạng tựa như hỏa lô, thiêu nướng cả vùng.

Thiên Ảnh Phong phía trước quảng trường, bây giờ vô số tu sĩ hài đồng phàm nhân tụ tập ở này.

Mỗi người đều rất trang nghiêm, cũng rất khẩn trương, cái này cũng là Diệp gia cổ vũ sinh con sau, thứ nhất mười năm tộc hội.

Liên quan đến Diệp gia tương lai chính sách, cũng liên quan đến bọn hắn rất nhiều người Linh Thạch tộc bổng cùng tương lai địa vị.

Đương nhiên, bây giờ ánh mắt mọi người đều tại giữa quảng trường.

Chỉ thấy bây giờ có một cái chừng cao khoảng một trượng cực lớn lô đỉnh sừng sững.

Lô đỉnh bên trong nhưng là ba cây to lớn vô cùng tím Thanh Đàn hương, tựa như cây cột đồng dạng, đang chậm rãi thiêu đốt lên, cũng hóa thành ba đạo cực lớn màu tím khói long, bay vào trên trời cao.

Tại lô đỉnh phía trước, còn có một cái cực lớn đài cao, trên đài cao thả ở không thiếu tế phẩm.

Những tế phẩm này bên trong, có Đông Hải ác giao Giao Thủ, cũng có cự kình xương đầu, cùng với cực lớn Chương cá chủ đủ.

Mỗi một dạng đều rất giống một cái cực lớn ma bàn, hơn nữa tại Linh phù dưới sự kích thích, linh quang toả sáng, thậm chí còn mang theo không nhỏ thú uy.

Trừ cái đó ra, Tam Giai đại yêu yêu bài cũng xếp một loạt, bày ước chừng mười dạng.

Riêng này cái tràng diện, đều để người cực kỳ chấn động.

Bây giờ những cái kia Diệp gia Ngoại Sự lâu tu sĩ cũng tại, bọn hắn nhìn thấy tình cảnh này, đã sớm khiếp sợ nói không nên lời nửa chữ.

Đây chính là Diệp gia phô trương, đại yêu đều lên không được chủ đài.

Đương nhiên, khiếp sợ đồng thời, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì chính mình trở thành Diệp gia Ngoại Sự lâu một thành viên tự hào, càng có thể vì có thể tự mình chứng kiến Diệp gia Thăng Tiên đại hội mà mừng rỡ.

Phải biết, ngoại trừ Ngoại Sự lâu, cho dù là Diệp gia tại Sa Hải phụ thuộc, cũng không cách nào tham gia Diệp gia tộc hội, càng không cách nào tới Thiên Ảnh Phong chứng kiến Diệp gia Thăng Tiên đại hội hùng vĩ.

Cái này tự nhiên để cho bọn hắn tự hào vô cùng.

Giữa quảng trường, Diệp Học Phàm xem như Diệp gia nhiều tuổi nhất trưởng bối, bây giờ chính niệm lấy tế từ.

Hắn mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, cầm chén rượu, chỉ có điều trong ly rượu không phải rượu, mà là Tam Giai thú huyết.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành thì đứng tại Diệp Học Phàm sau đó.

Mấy người rườm rà tế tự hoàn thành, Diệp Học Phàm mới nhìn hướng Diệp Hải Thành:

“Giờ lành đã đến, bắt đầu Thăng Tiên đại hội a!”

“Là.” Diệp Hải Thành cũng chắp tay lia lịa.

Sau đó quay người, nhìn về phía tất cả tộc nhân.

Trong đôi mắt của hắn, cũng sẽ nghiêm trị túc, biến thành từ ái.

Trước mắt phàm nhân hài đồng chừng 450 người, đây là Diệp gia xưa nay Thăng Tiên đại hội nhiều nhất một lần.

Cái này cũng đại biểu Diệp gia sinh con chính sách quả thật có công hiệu.

“Thăng Tiên đại hội bắt đầu!” Diệp Hải Thành âm thanh rơi tất, trên bầu trời hoàng long Thiên Phượng tranh nhau gào thét, tựa như Chân Linh hàng thế, hùng vĩ không thôi.

Cùng lúc đó, một hồi Linh Trạch Quảng hàng đại địa.

Để cho tất cả tu sĩ cũng không khỏi thần sắc chấn động.

Mà Diệp Tinh Tiêu đã lấy ra Thập Phương Tiểu Ấn, hướng về quảng trường bay đi, rất nhanh liền hóa thành thập phương đài cao.

Tạp vật đường đã sớm chuẩn bị xong tộc nhân, người mặc Diệp gia đạo bào, nghiêm nghị đi lên.

Cũng thả ra Trắc Linh Bàn, cùng rửa tay bồn.

“Chư vị tộc nhân, hôm nay Thăng Tiên đại hội, chính là ta Diệp gia áp dụng sinh con nâng đỡ đến nay lớn nhất Thăng Tiên đại hội, cũng chính trị gia tộc Long Tổ đột phá, Nguyên Anh đã thành, đặc biệt ban thưởng Thăng Tiên đại hội linh căn trước ba một cái Tứ Cốc tiềm lực Linh Thú!”

“Linh căn trước mười liền có thể lựa chọn Nhị Giai tiềm lực linh sủng một cái!”

Lời này vừa nói ra, những cái kia Tiên Miêu còn không biết ý vị như thế nào, nhưng mà những cái kia Diệp gia tộc nhân, bây giờ toàn bộ đều chấn động vô cùng, nhưng lại có chút hâm mộ.

Diệp gia bên trong Tứ Cốc Linh Thú thú con, thấp nhất cũng là Tam Giai tiềm lực Linh Thú cất bước, nếu là có Tiến Giai Đan, tiềm lực còn có thể tăng lên rất nhiều.

Diệp gia mặc dù bây giờ Linh Thú không thiếu, nhưng bởi vì tộc nhân quá nhiều, muốn Nhị Giai Linh Thú thú con, đều đồng dạng không dễ dàng.

Trừ phi bọn hắn có thể ở bên trong đường khảo hạch sau, có đầy đủ tốt Thông Thú Văn .

“Trừ cái đó ra, phàm nhân trưởng trấn bên trong bồi dưỡng Tiên Miêu nhiều nhất trước mười, ngoại trừ trước đây ban thưởng, còn có thể thu được Huyết Dục Hoàn khen thưởng thêm!”

“Cái này Huyết Dục Hoàn đồng dạng là Tiên gia Linh Đan, chính là có khóa huyết tráng Dương chi công hiệu!”

Theo lời này xuất hiện, những người phàm tục kia trưởng trấn bây giờ thân thể có một chút run rẩy.

Diệp gia Thăng Tiên đại hội 3 năm một lần, bọn hắn tự nhiên cũng biết Thăng Tiên đại hội ban thưởng chính sách.

Ra Tiên Miêu nhiều nhất thị trấn trưởng trấn, có thể có Tiên gia ban thưởng cùng khen ngợi.

Bây giờ bỗng nhiên ban thưởng lần nữa biến nhiều, còn có mới ra Huyết Dục Hoàn  nói không chừng bọn hắn những thứ này lão trấn trưởng đều có thể càng già càng dẻo dai một chút, lại như thế nào không để bọn hắn kích động.

Đặc biệt là những cái kia một cái thị trấn ra bốn năm cái Tiên Miêu, bây giờ càng là chờ mong.

Mà những cái kia không có Tiên Miêu trưởng trấn, bây giờ lại có chút xấu hổ không chịu nổi.

Sa Hải thị trấn không giống với Yến Quốc thị trấn, ở đây ốc đảo tốt, một cái thị trấn số lượng có thể tại mấy vạn người, mà kém, thị trấn có thể liền một hai ngàn người.

Bây giờ thị trấn trưởng trấn số đông cũng là Diệp gia phàm nhân đảm nhiệm, số ít nhưng là nguyên bản Sa Hải bên trong phối hợp phàm nhân.

Đương nhiên, những phàm nhân này cũng đều cưới Diệp gia phàm nhân làm vợ, xem như nửa cái ở rể.

Linh đài phía trên, cũng rất nhanh liền bắt đầu khảo thí.

Vòng thứ nhất mười người, chỉ thấy linh quang liên tiếp.

Trong mười người, một cái Song Linh Căn, 3 cái Tam Linh Căn, 6 cái Tứ Linh Căn, Ngũ Linh Căn không có.

Hơn nữa mỗi một cái linh quang đều có thể lan tràn khoảng ba, bốn thước.

Tại trên linh căn lực tương tác, cũng cực kỳ tốt.

Theo vòng thứ nhất hai linh căn xuất hiện, phàm nhân trong trấn, trong đó một cái tóc bạc hoa râm trưởng trấn, cũng lập tức vui vẻ hướng về còn lại mấy cái trưởng trấn thổi phồng.

“Cái kia Tiểu Sở không dễ dàng a, mấy năm trước phụ mẫu liền chết ở trong bão cát, ăn cơm cũng thành vấn đề......”

Mấy người còn lại đối với hắn giảng giải, tự nhiên khịt mũi coi thường, còn có chút hừ lạnh.

Nhưng không có một cái không phục, cái này Diệp Sở đến từ thị trấn tại một cái ốc đảo nhỏ, toàn bộ thị trấn chỉ có 2,300 người.

Cái này đều ra một cái hai linh căn, cũng nên hắn khoe khoang.

Mà giờ khắc này, theo Thăng Tiên đại hội tiếp tục, bực này tràng diện cũng liên tiếp xuất hiện tại phàm nhân trưởng trấn bên trong.

Thậm chí ngay cả không thiếu tu sĩ cũng vui vẻ ra mặt.

Những thứ này cao hứng tu sĩ, cũng là bởi vì chính mình hài đồng hậu đại cũng tại linh đài phía trên.

Dù sao thêm một cái linh căn tu sĩ, có thể nhiều mười năm bổng lộc.

Luyện Khí sơ kỳ bổng lộc là năm Linh Thạch, mười năm tộc bổng chính là năm mươi Linh Thạch.

Mặc dù coi như không nhiều, nhưng đổi thành tu vi cao tộc nhân sinh con hậu đại, Linh Thạch liền không ít.

Diệp gia tộc bổng bên trong, Luyện Khí trung kỳ là 10 khối, Luyện Khí hậu kỳ là mười lăm, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ là năm mươi.

Theo lý thuyết, nếu là Trúc Cơ tu sĩ có thể sinh con 10 cái linh căn hậu đại chính là năm ngàn Linh Thạch, nếu là sinh dục hậu đại vẫn là hai linh căn trở lên, chính là 1 vạn Linh Thạch.

Vừa nghĩ như thế, cũng rất kinh khủng.

Mà giờ khắc này Diệp gia tu sĩ bên trong, mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng mà một cái khánh chữ lót, vẫn là trổ hết tài năng.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, tại chung quanh hắn, còn có 6 cái hài đồng, những người còn lại bây giờ nhìn xem cũng đầy là hâm mộ.

Bởi vì hắn chính xác sinh 10 cái hậu nhân, trong đó có 4 cái không có linh căn, 6 cái có linh căn, tăng thêm hắn Luyện Khí chín tầng tu vi, lần này hắn có thể ban thưởng một ngàn hai trăm Linh Thạch.

Một cái Luyện Khí tu sĩ, có thể một hơi giãy nhiều như vậy Linh Thạch, tự nhiên để cho người bên ngoài hâm mộ.

Rất nhanh, hơn bốn trăm người đều kiểm tra xong.

Hai linh căn xuất hiện mười một cái, Tam Linh Căn thì xuất hiện bốn mươi hai cái.

Dù sao Diệp gia bây giờ không giống với phía trước, chỉ dựa vào phàm nhân huyết mạch hậu đại, bây giờ rất nhiều tu sĩ cũng bắt đầu sinh con.

Tu vi càng cao, sinh con linh căn càng tốt tộc nhân có thể lại càng lớn.

Dù sao Tu Luyện cũng bản thân là đang thay đổi thể chất của mình.

Đương nhiên, tu vi càng cao, sinh hạ đời sau có thể cũng càng nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng là qua thời gian lâu như vậy, mới sinh hạ hậu đại, trong đó không thể không nói còn có trùng hợp thành phần.

Tại những này hai linh căn bên trong, trong đó có một cái hai linh căn tràn ngập ra linh quang chừng cao khoảng một trượng, đại biểu hắn linh căn thân hợp, giống như hết sức kinh khủng.

Nếu là đơn tính toán linh căn, hắn thiên phú so Diệp Khánh Niên còn cao hơn.

Mà cái này tộc nhân tên là Vân Tuyên, chính là Viễn Linh Lục Châu một cái Diệp gia tộc nhân sinh hạ, cha là Diệp gia khánh chữ lót.

Cũng khó trách ngày đó Diệp Cảnh Thành từ Thiên Ly Thảo Nguyên trở về, Diệp Cảnh Phong cũng ra vẻ thần bí.

Thình lình lại là bởi vì cái này Diệp Vân Tuyên.

Chờ đến đằng sau, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng cũng tại Sở Yên Thanh dẫn dắt phía dưới, hướng về linh đài đi đến.

Hai cái hài đồng bây giờ có thể nói vạn chúng chú mục, cũng là lần này Thăng Tiên đại hội áp trục nhân vật.

Hai người đều rơi vào trước mặt Diệp Tinh Tiêu.

Mấy người rửa tay để đặt sau, linh quang trong nháy mắt tràn ngập, trước tiên kiểm trắc chính là Diệp Khánh Niên .

Ước chừng tam sắc cao khoảng một trượng linh mang, cho dù là những người phàm tục kia xem không hiểu linh căn hòa thân hợp, nhưng cũng có thể căn cứ vào linh quang hạo đãng tràng diện để phán đoán.

“Không hổ là Song linh thể hậu đại, Tam Linh Căn, còn khủng bố như thế thân hòa độ!” Bây giờ một đám Diệp gia tộc nhân cũng không nhịn được cảm khái.

Mà Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành cũng mừng rỡ vô cùng.

Tại Diệp gia, nói là nói không nhìn linh căn nhiều ít, nhưng mà linh căn thân hợp vẫn tương đối chú ý.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng Linh Thú cùng Luyện Đan lợi hại như vậy.

Bọn hắn đều có thể tưởng tượng tương lai Diệp Khánh Niên Linh Thú chỉ sợ cũng cực kì khủng bố, Tu Luyện tốc độ tuyệt đối cọ cọ dâng đi lên.

Chờ Diệp Khánh Niên kiểm trắc xong, sau đó chính là Diệp Khánh Phượng .

Đỏ thẫm ánh lửa xuất hiện, linh quang ước chừng tràn ngập hơn một trượng, nếu là chính xác tới nói, là hơn một trượng nửa thước!

Điều này đại biểu Diệp Khánh Phượng linh căn thân hòa độ cao hơn, hơn nữa còn là Thiên Linh Căn.

Nếu là tính toán thiên phú, cũng đã là Diệp gia đệ nhất nhân, so với Diệp Vân Hi cũng muốn cao rất nhiều.

Thiên phú như vậy, tăng thêm Diệp Cảnh Thành đằng sau tại nâng đỡ, tương lai thỏa đáng Nguyên Anh hạt giống, cái này lại làm sao không để cho Diệp gia tộc lão chấn kinh mừng rỡ.

“Chúc mừng chúc mừng!” Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành bây giờ đều chậm một hồi lâu, mới bắt đầu chúc mừng Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Lần này Tiên Miêu trước ba, Diệp Cảnh Thành độc chiếm trước ba hai vị.

“Cảnh Thành, kỳ thực có thể giấu diếm một chút!” Diệp Hải Thành còn có chút lo lắng mở miệng.

Cao như vậy thiên phú, bọn hắn thực sự có chút bận tâm!

Chỉ có Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu, không thèm để ý!

“Đại gia gia, ta Diệp gia đã không giống như trước kia, chúng ta khống chế tốt Sa Hải xuất nhập thông đạo liền có thể!” Diệp Cảnh Thành nói xong, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, liền không nói thêm lời.

Nhưng mà còn lại tộc nhân, cũng lần lượt chúc mừng Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Trong đó Diệp Hải âm thanh Diệp Học Lương Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Ngôn đều lại đưa lên một phần lễ vật.

Đặc biệt là Diệp Hải âm thanh, bây giờ bỗng nhiên tựa hồ cũng có chút muốn cưới đạo lữ xúc động.

Dù sao sinh hạ thiên phú như vậy hậu đại, bản thân cũng là một cái không tầm thường thành tựu.

Ai không mong con hơn người?

Rất nhiều tu sĩ không muốn sinh, đơn giản chính là lo lắng người đầu bạc tiễn người đầu xanh, lo lắng cho mình hậu đại có thể thiên phú không đủ.

“Vận khí tốt thôi, đại gia cũng có thể tìm thêm tìm Sở gia con dâu!” Diệp Cảnh Thành cũng cười mở miệng, càng chỉ một đầu không còn sáng tỏ đường sáng.

Lời này vừa ra, những người còn lại coi là thật có chút tin tưởng.

Dù sao chính xác như thế, Diệp Cảnh Dũng cưới Sở Yên Liễu  sinh hai linh căn Diệp Khánh Vấn .

Tôn nữ vẫn là Thiên Linh Căn Diệp Vân Hi.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ sinh hạ hai cái, thiên phú đồng dạng kinh khủng.

Tại một đám tộc nhân chủ đề nóng thời điểm, Diệp Tinh Tiêu bây giờ cũng đầy khuôn mặt khiếp sợ bắt đầu tuyên bố.

“Lần này Tiên Miêu thu được linh căn trước ba theo thứ tự là, Diệp Khánh Phượng  Diệp Vân Tuyên, Diệp Khánh Niên !”

“Trước mười thì theo thứ tự là Diệp Khánh Thủy  Diệp Cảnh hồ......”

Thiên phú trước mười tộc nhân, kỳ thực chữ lót đều có chút loạn, dù sao bây giờ Diệp gia đại lực nâng đỡ tộc nhân sinh con, không thể tránh khỏi Hải Tự Bối Tinh Tự Bối cũng bắt đầu sinh con.

Chờ Tiên Miêu nhóm ban thưởng xong, Diệp gia còn cố ý đối nhau dục linh căn nhiều nhất trước ba tộc nhân cũng tiến hành khen thưởng.

Sau đó, mới là phàm nhân trưởng trấn.

Toàn bộ Thăng Tiên đại hội cử hành ước chừng một ngày quang cảnh, đừng nói Diệp gia tộc nhân nhìn tâm triều bành trướng, cho dù là Ngoại Sự lâu bây giờ cũng nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Dạng này Diệp gia, cũng càng thêm sâu bọn hắn ở rể Diệp gia hoặc gả vào Diệp gia quyết tâm.

Đến nỗi Sa Hải gia tộc khác, bọn hắn chỉ có thể nói đã không phải là một cái giai tầng .

Đương nhiên, tại Diệp gia tộc nhân trong mắt, bây giờ còn có một cái tin tức.

Đó chính là lần này Tiên Miêu bên trong, nắm giữ Diệp gia huyết mạch Tiên Miêu, chừng 280 người.

Điều này đại biểu trong đó chí ít có hơn phân nửa người, có khả năng tại thông thú sau đó, lần nữa cải mệnh một lần.

Trong đó thiên phú trước mười, cũng chỉ có một cái Song Linh Căn, không có Diệp gia tộc nhân.

“Tinh Tiêu, tại những này Tiên Miêu bên trong, nhằm vào không có Diệp gia huyết mạch, hơn nữa Ngũ Linh Căn Tứ Linh Căn, có thể chuyên môn bồi dưỡng bọn hắn tại trên buôn bán thiên phú!” Diệp Hải Thành cuối cùng cũng hướng về Diệp Tinh Tiêu truyền âm.

Không có Diệp gia huyết mạch, không cách nào thu được Thông Thú Văn  bốn Ngũ Linh Căn giá trị bồi dưỡng liền thấp rất nhiều.

Diệp gia tương lai đi Trung Vực cùng Đông Vực, tự nhiên cần rất nhiều tộc nhân chủ trì sự tình!.