Chương 767: Uẩn Linh Ấn Câu thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 767: Uẩn Linh Ấn Câu thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Cả đêm bình tĩnh giảm đi, nắng sớm từ không trung phần cuối, lần nữa thổ lộ.

Hơi nắng sớm kim xán không thôi, liền tựa như bây giờ Diệp gia, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

Thăng Tiên đại hội kết thúc, tất cả phàm nhân trưởng trấn rời đi, Tiên Miêu vào tộc học.

Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên tự nhiên cũng tại trong đó, muốn có được Diệp gia Thông Thú Văn  nhất thiết phải tộc học, tăng thêm Diệp gia lực ngưng tụ cùng vinh dự cảm giác đều đầy đủ mới có thể.

Cho nên dù là Sở Yên Thanh muốn lưu hai đứa bé ở bên người, vẫn là để bọn hắn tiến vào tộc học.

Mà ngoại trừ Diệp gia tộc học, Diệp gia các hạng thi đấu cũng khí thế hừng hực tổ chức lấy.

Nguyên Anh chiến lực xuất hiện, gia tộc Tiên Miêu thiên phú, còn có gia tộc bổng lộc chính sách, đều kích thích mỗi cái tộc nhân.

Gia tộc thi đấu cũng tổng cộng chia làm ba loại.

Một loại là kỹ nghệ đánh giá.

Từ 10 cái đường khẩu tới đánh giá.

Như là trận, đan, khí, phù, thì đánh giá riêng phần mình đối ứng kỹ nghệ tăng trưởng tình huống.

Loại thứ hai là tu vi tình huống, loại thứ này dựa theo tất cả tộc nhân đấu pháp thi đấu.

Cũng phòng ngừa bộ phận tộc nhân không để ý đan độc, tu vi phù phiếm.

Loại thứ ba nhưng là Diệp gia đặc hữu bồi dưỡng thi đấu.

Như là Thú Đường cùng Linh Thực Đường, liền có thể dựa theo tu sĩ Linh Thú tình huống.

Cũng tỷ như cái nào đó tộc nhân Linh Thú đột phá Nhị Giai sơ kỳ, thậm chí đột phá Nhị Giai trung kỳ những thứ này đều có ban thưởng.

Mộc yêu cùng linh thực cũng là như thế.

Chỉ cần bọn hắn là không có mượn nhờ gia tộc lực lượng, chính mình để cho Linh Thú cùng linh thực đột phá, liền đều có ban thưởng.

Dù sao Diệp gia không giống với gia tộc khác hoặc tông môn, tất cả Linh Thú, nếu là tự thân thọ nguyên đến  liền sẽ bị gia tộc thu hồi, để dùng cho gia tộc khác tộc nhân kế thừa.

Cho nên Linh Thú bồi dưỡng cũng tương tự mười phần trọng yếu.

Mà ngày đầu tiên tỷ thí, chính là Luyện Đan tỷ thí, Diệp Cảnh Thành xem như Đan Đường đường chủ, cũng muốn chủ trì Diệp gia tất cả tộc nhân Luyện Đan tỷ thí.

Cái này tham gia Luyện Đan bình định không chỉ có riêng có Đan Đường tộc nhân, còn có còn lại tất cả tộc nhân đều có thể tham gia.

Bất quá cuối cùng tham gia, vẫn chỉ có hơn năm mươi người.

Cái này hơn năm mươi người cũng là Luyện Đan thuật có tinh tiến, chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng là, Diệp gia đồng thời không thể xuất hiện mới Tam Giai Luyện Đan sư, luyện chế tốt nhất, cũng là Diệp Tinh Tiêu  luyện chế được Nhị Giai cực phẩm Linh Đan.

Đột phá Tử Phủ trong tộc nhân, cũng không có Luyện Đan cực kỳ lợi hại.

Ngược lại là Nhị Giai Linh Đan sư, nhiều hơn 20 cái.

Mà cái này cũng quyết định bởi tại Diệp gia mấy năm qua này, đột phá số lớn Trúc Cơ tu sĩ.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Tinh Tiêu  cũng có hai cái tộc nhân, tại trên Luyện Đan để cho Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng.

Một cái gọi Diệp Khánh Đan nữ tộc nhân, sáu mươi tuổi không tới niên kỷ, Trúc Cơ sơ kỳ, cũng đã có thể luyện chế Nhị Giai thượng phẩm Linh Đan, mặc dù là đơn giản nhất Nhị Giai thượng phẩm Linh Đan, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra cũng cực kỳ tốt.

Trừ cái đó ra, còn có một cái Diệp Vân Tường tộc nhân, chừng hai mươi, đã có thể luyện chế Nhất Giai cực phẩm Linh Đan, thành đan đếm cùng tỉ lệ thành đan đều cực kỳ tốt.

Những thứ này đan nghệ tốt, tiến bộ lớn, Diệp Cảnh Thành còn chuyên môn chỉ đạo một lần Luyện Đan, luyện chế chính là Trúc Cơ Đan.

Hắn lúc đầu cũng nghĩ luyện chế một lò Tử Phủ Ngọc Dịch, nhưng thế nhưng phía trước đã đem tử ngọc quả dùng xong.

Theo năm viên Trúc Cơ Đan xuất hiện tại đan lô, không ít tộc nhân bây giờ đều nhìn ngạc nhiên không thôi, cho dù là Diệp Tinh Tiêu cũng là như thế.

Dù sao Diệp gia bây giờ luyện chế Trúc Cơ Đan không phải dùng Thiên Nguyên Quả luyện chế, mà là dùng Tam Giai đại yêu nội đan luyện chế, bản thân độ khó liền lớn không ít.

Bình thường Yêu Thú nội đan luyện chế ra ba viên Linh Đan, liền tuyệt đối tính được là thành đan đếm rất cao.

“Luyện Đan một số thời khắc cần tiến hành theo chất lượng, một số thời khắc cũng cần mở ra lối riêng......” Diệp Cảnh Thành mở miệng giảng giải, kỳ thực giờ khắc này, hắn thật sự nghĩ nếu là Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Khánh Viêm tại liền tốt.

Cả hai mặc dù một cái là Luyện Khí sư, một cái là Luyện Đan sư, thế nhưng loại truy cầu, là hắn cảm thấy rất trọng yếu phẩm chất.

Diệp Cảnh Thành phụ trách xong Đan Đường thi đấu, liền cũng cuối cùng có thể để trống thời gian.

Kế tiếp theo thứ tự là Khí Đường, Trận Đường, Phù Đường.

Trong đó Khí Đường, vẫn là từ Sở Yên Thanh tổ chức thi đấu.

Diệp Cảnh Thành cũng ở bên cạnh đóng vai một chút, gia tộc thay đổi của những năm này, đúng là cực lớn.

An ổn hoàn cảnh, đậm đà Linh Mạch, đầy đủ tài nguyên, tại phương diện Luyện Khí sư, Sở Yên Thanh bây giờ có thể luyện chế Tam Giai pháp bảo cực phẩm.

Diệp Hải Thành cũng có thể luyện chế Tam Giai pháp bảo cực phẩm .

Trừ cái đó ra, Nhị Giai Luyện Khí sư cũng tăng thêm không thiếu.

Toàn bộ Diệp gia, bây giờ Nhị Giai cực phẩm Luyện Khí sư không tính Diệp Cảnh Ly cùng tại Thanh Vân Hải Vực mấy người, đều có năm người.

Năm người này, nếu là sau này đột phá Tử Phủ, cũng có thể trở thành Tam Giai Luyện Khí sư.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy, Tử Phủ Ngọc Dịch vẫn là hết sức khan hiếm.

Trước đây hắn đi Thái Hành Sơn, thì cho hai phần Tử Phủ Ngọc Dịch, theo thứ tự là vì Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Khánh Viêm chuẩn bị.

Tăng thêm cho Thanh Vân am một phần, còn có Diệp Học Lương Diệp Hải Ngôn Diệp Hải Ngọc, đã không có còn lại mấy phần .

Đương nhiên, Diệp gia tộc nhân cũng có thể lựa chọn Thiên Cương chi khí, nhưng Thiên Cương chi khí, có phần quá bất ổn định, đột phá thất bại, rất dễ dàng kinh mạch rối loạn, cùng Địa Sát chi khí đồng dạng, cũng là kiếm hai lưỡi.

Hơn nữa Thiên Cương chi khí tốt nhất phối hợp sát khí cùng một chỗ dùng.

Khí Đường thi đấu kết thúc, Sở Yên Thanh cũng cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, bắt đầu cho tộc nhân biểu thị lên Luyện Khí.

Chỉ có điều Luyện Khí cần thời gian, cũng không phải Linh Đan có thể so sánh.

Ước chừng luyện chế ra ba ngày, mới luyện chế ra một thanh Nhị Giai cực phẩm pháp khí.

Chờ Sở Yên Thanh luyện chế xong, tất cả mọi người cũng càng thêm kính nể, Sở Yên Thanh lợi dụng rất nhiều Luyện Khí thủ pháp, còn rõ ràng là Trương gia Luyện Khí thủ pháp.

Điều này đại biểu Sở Yên Thanh những năm này, cũng một mực đang nghiên cứu Trương gia Luyện Khí tâm đắc.

Mà lại so sánh bọn hắn tiến trình, cũng làm cho bọn hắn đều xấu hổ.

“Trương gia này Luyện Khí sở dĩ lợi hại, cũng là bởi vì hắn Tam Đoán Chùy cùng đặc thù Uẩn Linh Ấn!” Sở Yên Thanh lại tiếp tục giới thiệu nói.

“Tam Đoán Chùy tăng thêm nhận tính và trình độ sắc bén, Ngũ Hành Pháp Thuật Uẩn Linh Ấn đồ chính là có thể chậm rãi uẩn dưỡng uy lực của pháp khí!”

Trương gia Luyện Khí Diệp Cảnh Thành trước kia cũng dùng qua, chính xác muốn so còn lại gia tộc luyện chế pháp khí, cảm giác phẩm chất phải tốt hơn không thiếu.

Mà nghe xong Sở Yên Thanh thuyết pháp, cũng cuối cùng hiểu rồi nguyên do trong đó.

Diệp Cảnh Thành còn nghĩ nghe nhiều một hồi, lại chỉ cảm giác trên bầu trời, truyền đến Địa Long Yêu Hoàng thần niệm.

Bỗng nhiên đối phương đã củng cố không sai biệt lắm.

“Yên Thanh, ta đi một hồi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đây là Địa Long Yêu Hoàng cùng hắn lần thứ nhất câu thông, tự nhiên trọng yếu hơn.

Hơn nữa bây giờ Địa Long Yêu Hoàng củng cố tu vi xong, Diệp Cảnh Thành còn có thể thử thông thú đối phương yêu nguyên, tiến hành luyện hóa, nói không chừng chính mình Tu Luyện tốc độ, còn có thể lần nữa tăng tốc rất nhiều.

Một cách tự nhiên Diệp Cảnh Thành trước tiên đi qua.

Diệp Cảnh Thành đi tới Thiên Ảnh Phong đỉnh phong nhất.

Địa Long Yêu Hoàng một thân áo bào màu vàng, đã đợi ở cửa hang.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng khẽ mỉm cười chắp tay một cái.

“Long Tổ.”

“Cảnh Thành, ta đã củng cố không sai biệt lắm, cái kia hóa thuồng luồng phương......” Địa Long Yêu Hoàng rõ ràng đối với Diệp Cảnh Thành ngày đó lời nói cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Dù sao nó mặc dù đột phá, nhưng trên thực tế, vẫn là nửa giao chi thân, nó tự nhiên muốn hóa thuồng luồng.

Bằng không thì nó cũng sẽ không tự cho là vì Địa Long.

“Long Tổ, cái này Long Phương ngay ở chỗ này, chia làm hai cái, thứ hai cái muốn thứ nhất ra  mới có thể ra thứ hai cái!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp đưa cho Địa Long Yêu Hoàng.

Đây là Tứ Giai Tiến Giai Đan, phục dụng có thể đột phá không được Nguyên Anh trung kỳ, nhưng hóa thuồng luồng khả năng vẫn là không nhỏ.

Đương nhiên bên trong linh dược cũng mười phần trân quý, Diệp Cảnh Thành mặc dù có thể để cho Diệp gia đi thu thập.

Nhưng cái này Tiến Giai Đan, tự nhiên không có khả năng uổng thu tụ tập.

Cho Địa Long Yêu Hoàng nhìn, cũng là nói cho nó biết, Diệp gia làm cũng không ít.

Tính cả cực phẩm Linh Thạch ân tình, Diệp gia đối với nó ân tình đã rất lớn.

Dù sao bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng không có lấy chủ nhân thân phận mệnh lệnh nó.

“Cảnh Thành, đan phương này liền nhờ cậy gia tộc, ta không am hiểu giao dịch hội, Thái Hành Sơn mạch cũng không trở về, ta trước mắt dự định muốn đi Thiên Ly Thảo Nguyên  chiếm giữ một phương!” Địa Long Yêu Hoàng mở miệng nói.

Nó biết, Diệp gia không có khả năng không công thu thập, cho nên nó muốn bày ra giá trị của nó đứng lên.

“Long Tổ, bây giờ lớn không cần như thế, chúng ta phát hiện đi đến Trung Vực truyền tống trận, đến lúc đó có thể còn cần ngươi tọa trấn truyền tống trận này, trừ cái đó ra, Hắc Ô Cấm Địa, còn có một số đen kịt có thể muốn ngài hỗ trợ......” Diệp Cảnh Thành an bài nhiệm vụ.

Địa Long Yêu Hoàng đột phá, Diệp gia hơn hạng kế hoạch cũng có thể bày ra.

Diệt Hắc Ô Cấm Địa, bồi dưỡng đen kịt Viêm tai.

Cùng với thu phục những cái kia thiên ô cây cổ thụ yêu, còn có diệt hồn trùng trùng vương, những thứ này cũng đều phải dựa vào Địa Long Yêu Hoàng.

Mấy người những thứ này làm xong, Diệp gia tại Sa Hải căn cơ, liền triệt để củng cố!

Cũng sẽ không lại có bất kỳ hậu hoạn nào chi ưu.

Ngược lại là đi Thiên Ly Thảo Nguyên  tại Diệp Cảnh Thành xem ra, bây giờ không cần phải, Địa Long Yêu Hoàng dù sao cũng là vừa đột phá, chiến lực khẳng định so với bất quá cái kia Thiên Bằng Yêu Hoàng.

“Hảo, cứ dựa theo như lời ngươi nói!” Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu.

Đồng thời, nó tựa hồ liền nghĩ tới cái gì.

Lại mở miệng:

“Thông thú yêu nguyên, có thể không cần đóng lại, điểm ấy yêu nguyên ta vẫn gánh nổi!”

Địa Long Yêu Hoàng chủ động mở miệng nói!.