Chương 768: Điển lễ thỉnh trận Cuồng vọng Khổng gia ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 768: Điển lễ thỉnh trận Cuồng vọng Khổng gia ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Ngày xuân mưa xuân, lần nữa bao trùm Lăng Vân Phong.

Cỏ cây căng vọt, hương thơm bốn phía, suối nước leng keng, toàn bộ sơn phong đều sinh cơ bừng bừng.

Trong đại điện, bây giờ Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Du cũng ở nơi đây, đương nhiên, ngoại trừ hai người, còn có vừa đột phá Tử Phủ Diệp Cảnh Hổ .

Khúc mắc sau khi mở ra, hắn Tu Luyện cũng làm thật tiến triển cực nhanh, hai năm trước liền đột phá rồi Tử Phủ, trở thành Lăng Vân Phong trước mắt thứ hai cái Tử Phủ tu sĩ.

Bây giờ tất cả mọi người tụ tập ở đây, đã thảo luận Diệp gia Lăng Vân Phong tộc hội, cũng là thảo luận truyền tống trận sự tình.

Diệp gia tại Sa Hải đã tụ tập không thiếu tài nguyên, pháp khí, Linh Ngư, Linh Thạch, còn có đủ loại Linh Thú tài liệu Linh Đan, đều không thể cầm lại Lăng Vân Phong, đổi thành tài nguyên, này đối Diệp gia tới nói, kỳ thực là một cái cực lớn lãng phí.

Mà dù là Diệp gia có Trung Vực tin tức, nhưng bởi vì Trung Vực Diệp gia còn quá mức lạ lẫm, đi qua, ít nhất phải quen thuộc mấy năm, mới có thể chân chính thả ra quyền cước.

Trước lúc này, Diệp gia chủ yếu tiêu mê hoặc vẫn là Yến Quốc thậm chí Đông Vực chư quốc.

Trong đó bởi vì Thiên Đao Môn thế yếu, cũng là một cái cực kỳ hợp cách đối tượng.

Đối phương đối với pháp khí yêu cầu rất cao, dù sao môn nội Luyện Đao tu sĩ quá nhiều.

Toàn bộ Cửu Phong, cũng là chín loại đao pháp.

Loại này tông môn tại hưng thịnh lúc, tự nhiên cực kỳ cường hãn.

Nhưng ở suy yếu lúc, cũng sẽ phát triển mạnh mẽ.

Dù là năm gần đây Thiên Đao Môn cũng bắt đầu bổ cứu, nhưng vẫn chẳng ăn thua gì.

“Việc này, liền lấy cảnh hổ đột phá, tổ chức Tử Phủ điển lễ a, mời một ít Tử Phủ gia tộc, cũng mời thiên lâm quận Tiêu gia, lại nắm hắn làm người trung gian, gặp một lần Thiên Đao Môn cao tầng, đặc biệt là Mạch Đao chân nhân!”

“Nhân tiện, ta cũng lấy Cảnh Thành thân phận xuất hiện, để cho còn lại Ẩn Phong tộc nhân, lại đóng vai làm trước đây tộc nhân, lại xuất hiện tại lớn tầm mắt, bằng không chúng ta truyền tống trận thương lượng, có thể sẽ ăn thiệt thòi!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói ra.

Hắn bây giờ không chỉ có riêng nhìn chằm chằm Không Gian Ngọc, còn nhìn chằm chằm cái kia Mạch Đao chân nhân cốt diễm yêu hồ tinh huyết.

Bằng không chỉ là Không Gian Ngọc, tính là gì bản lĩnh!

Bây giờ Thiên Đao Môn nhưng chính là thiếu duyên thọ linh dược thời khắc.

“Hảo!” Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Hổ đều gật đầu.

Bất quá tại suy nghĩ một lát sau, lại hỏi:

“Thái Nhất Môn, thỉnh cái nào mấy phong?”

“Ngũ phong đều thỉnh, Thái Nhất Môn cùng Cảnh Thành đã đạt thành ước định, lần này ngũ phong đều thỉnh, mặt khác, cũng muốn chú ý Trương gia thế lực còn sót lại quấy rối, còn có, kim lỗ hai nhà cũng muốn chú ý.” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Ngay tại mấy người quyết định, mà trên bầu trời, đột nhiên linh khí bắt đầu hội tụ.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, hai mắt cũng không khỏi hiện ra ánh sáng.

“Phụ thân rốt cuộc phải đột phá!” Diệp Tinh Lưu Tử Phủ Ngọc Dịch, là tại Lăng Vân Phong cầm, nói đến dùng vẫn là Diệp Khánh Viêm danh ngạch.

Nhưng dù sao Diệp Khánh Viêm dù là hai năm trước đột phá, bây giờ cũng bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà Diệp Tinh Lưu Tử Phủ Ngọc Dịch gia tộc cũng sớm chuẩn bị, chỉ là bởi vì không có truyền tống trận mới không có truyền tới.

“Ta đi khống chế pháp trận, che lấp một chút!” Diệp Cảnh Vân cũng liền ngay cả mở miệng.

Diệp Cảnh Vân đi khống chế trận pháp, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ cũng hướng về đỉnh núi mà đi.

Bọn hắn đều đột phá qua Tử Phủ, kỳ thực tinh tường, lấy Diệp gia bây giờ cục diện, đột phá Tử Phủ vấn đề cũng không lớn.

Diệp Tinh Lưu trước kia cũng làm qua gia chủ, ở tâm tính cùng pháp lực ngưng luyện bên trên, cũng sẽ không có vấn đề.

Tăng thêm Diệp gia còn có năm Nguyên Thiên Phủ Bí Pháp, Diệp Tinh Lưu ít nhất có thể ngưng luyện kim thủy hai ngày phủ.

Quả nhiên, tại đã qua hơn nửa Thiên hậu, Diệp Tinh Lưu khí tức, liền biến thành Tử Phủ khoách tán ra.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu đối đầu thời điểm, phát hiện đối phương bây giờ khắp khuôn mặt khuôn mặt bi thương.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Du không có mở miệng, chỉ là yên lặng cùng những người khác nói, riêng phần mình đi Tu Luyện sau, liền lui đi.

Tử Phủ tâm ma kiếp tuy nói đối với Diệp Tinh Lưu tạo bất thành uy hiếp, nhưng khó tránh để cho Diệp Tinh Lưu nhớ tới một chút hồi ức không tốt.

......

Thái Xương phường thị, Diệp gia cửa hàng, Diệp Khánh Viêm đan lô đang rào rạt thiêu đốt lên, ước chừng ba con nuốt hỏa tước, tại thực hiện lên hỏa diễm.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy nắp lò bay lên, cũng lộ ra ước chừng mười khỏa Ngọc Hồn Đan.

Nhìn đến đây, Diệp Khánh Viêm cũng đầy khuôn mặt vui sướng.

“Thập Nhất Thúc cái này Luyện Đan chi pháp, quả nhiên dùng tốt!” Diệp Khánh Viêm đem Linh Đan thu hồi, vừa tỉ mỉ nuôi mấy cái nuốt hỏa tước.

Đương nhiên, bây giờ trong lòng của hắn, kỳ thực đã khát vọng một cái Tam Nhãn Yêu Bằng .

Tại trên Hỏa thuộc tính linh tước, Tam Nhãn Yêu Bằng minh lộ ra so nuốt hỏa tước cao cấp không thiếu.

Chỉ có điều bởi vì hắn một mực tại Thái Xương phường thị, Diệp Cảnh Thành lại không tại Thái Hành Sơn mạch, trước mắt cũng không thuận tiện mà thôi.

Hắn đi ra cửa viện, lại phát hiện cửa ra vào đã rơi xuống không thiếu Linh phù.

“Cảnh Hổ thúc cũng đột phá sao? Xem ra ta còn muốn càng cố gắng mới được......”

“Khổng gia rốt cuộc lại nhằm vào ta Diệp gia!” Diệp Khánh Viêm đầu tiên là vui sướng, sau đó lại có chút phẫn nộ.

Mấy năm trước, Khổng gia cuối cùng lại làm Tứ Giai Yêu Thú nội đan, thành tựu giả đan tu sĩ, bây giờ lại lại bắt đầu chèn ép Diệp gia tửu lâu đứng lên.

Kim gia bây giờ đối với Diệp gia đều khách khí, ngược lại là Khổng gia vừa khôi phục một chút, liền bắt đầu nhằm vào Diệp gia, Diệp Khánh Viêm tự nhiên sinh khí.

“Vân Ngọc, ngươi đi mời ngươi một chút cảnh dây leo thúc công, cùng khánh sương cô cô!” Diệp Khánh Viêm suy nghĩ một chút, sau đó cũng là trực tiếp mở miệng nói.

Chỉ chốc lát sau, trong đình viện, chỉ thấy Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương bay tới, cùng nhau mà đến, còn có mấy cái Thái Nhất Môn đệ tử.

Bây giờ Diệp Khánh Sương chẳng những là thủ tịch, tu vi càng là đã đến Trúc Cơ trung kỳ, tu vi ngưng thực trình độ cũng vô cùng tốt.

“Đại bá, khánh sương, mau mau thỉnh!” Diệp Khánh Viêm liên tục đem hai người mời vào.

Lại lấy ra hai bình ngọc, bên trong rõ ràng là vừa luyện chế Ngọc Hồn Đan, một cái bình ngọc hai khỏa, một cái ba viên.

“Khánh Viêm, ngươi cái này có chút khách khí!” Diệp Cảnh Đằng cũng không có thứ trong lúc nhất thời thu, mà là mở miệng nói:

“Trong khoảng thời gian này Khổng gia chuyện, ta cũng nghe nói, trước mắt ta đều để cho Thái Nhất Môn tiếp đãi, đều tại Diệp gia tửu lâu, nhưng Khổng gia gần nhất cùng Pháp phong lại đi khá gần!” Diệp Cảnh Đằng hiển nhiên là lo lắng Diệp Khánh Viêm nói là việc này, đã thấy Diệp Khánh Viêm khoát tay lia lịa.

“Đại bá, Khổng gia sự tình bất quá là việc nhỏ, không có gì để nói, lần này thế nhưng là cảnh Hổ thúc đột phá, mặt khác Thập Nhất Thúc cũng trở về Lăng Vân Phong, lần này vì cảnh Hổ thúc tổ chức điển lễ, mặt khác mở ra Diệp gia Thăng Tiên đại hội mà thôi!” Diệp Khánh Viêm mở miệng.

“Cảnh hổ cũng đột phá sao?” Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, không khỏi cảm giác chính mình Tử Phủ sơ kỳ tu vi, tựa hồ lại có chút không đáng chú ý .

“Ngươi Thập Nhất Thúc Luyện Đan thuật bây giờ như thế nào?” Ngay sau đó hắn lại liền vội vàng hỏi.

Hắn nhưng là chuẩn bị không thiếu linh dược, muốn cho Diệp Cảnh Thành đổi Linh Đan.

Cho nên hắn cũng hết sức kích động.

Dù sao mấy chục năm đều không cùng Diệp Cảnh Thành giao dịch qua, để cho hắn trong khoảng thời gian này, tu vi đều có chút đình trệ.

“Thập Nhất Thúc vẫn là Tử Phủ trung kỳ!” Diệp Khánh Viêm không khỏi lại bổ sung.

Đương nhiên lại lấy ra mỗi thiếp mời.

“Đại bá, khánh sương, những thứ này thiếp mời, mong rằng hỗ trợ đưa đến thượng tông ngũ phong trong tay tu sĩ!”

Diệp Khánh Viêm thiếp mời chuẩn bị cực kỳ toàn diện, Thái Nhất Môn tất cả Kim Đan Nguyên Anh, đều cho mời, Tử Phủ tu sĩ bên trong một chút quen biết cũng đều mời.

Đương nhiên, cái này một số người có thể tới bao nhiêu, Diệp Khánh Viêm cũng không biết.

Nhưng nghĩ đến sẽ không quá nhiều, Diệp gia làm như thế, cũng bất quá là cho một cái tôn trọng cử động thôi.

“Chuyện này tự nhiên!” Diệp Cảnh Đằng cũng gật gật đầu.

“Bất quá lần này ngươi tốt nhất cũng thỉnh một chút Khổng gia, có thể mượn cơ hội này gõ một cái Khổng gia, đến nỗi Kim gia, đề nghị thỉnh một chút, nhưng hy vọng không nên quá lớn......” Diệp Cảnh Đằng mở miệng.

Những năm này hắn tại Thái Xương phường thị phụ trách không thiếu niên, chất béo không thiếu, đối với các đại tông môn thế lực tranh đấu, cũng biết rất nhiều.

Bây giờ Kim gia thế lực cũng không yếu, môn nội có thật Kim Đan, cũng không phải Ngụy Kim Đan.

Mà Khổng gia, tại Diệp Cảnh Đằng xem ra, mãi mãi cũng không ra hồn.

Chính là nên gõ, chính mình ám thị rõ ràng như vậy, lại còn muốn đối Diệp gia tửu lâu thi triển thủ đoạn.

So ra mà nói, hắn thấy, Kim gia phía trước còn chủ động nhường ra Thanh Liễu Sơn  liền tốt rất nhiều.

“Ân!” Diệp Khánh Viêm gật gật đầu.

Đương nhiên, tại nội tâm của hắn, thế nhưng là tinh tường, Sở Yên Thanh là thê tử Diệp Cảnh Thành, Diệp gia bây giờ đột phá Ngũ Giai thực lực, Kim gia đối với Diệp gia tới nói, cùng Khổng gia một dạng không có khác nhau.

Trước mắt duy nhất khó khăn là, như thế nào để cho Thái Nhất Môn khoanh tay đứng nhìn.

......

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành đang tại trong động phủ ngồi xuống.

Bây giờ trên người hắn, tràn đầy màu vàng hào quang.

Trên mặt cũng có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, khí tức toàn thân, càng là chập trùng không chắc.

Thật lâu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm xuống.

“Cái này Ngũ Giai chân nguyên, có phần quá khó luyện hóa......” Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Tại cùng Địa Long Yêu Hoàng nói về sau, Địa Long Yêu Hoàng tiếp tục bế quan củng cố, Diệp Cảnh Thành thì cũng thừa dịp Diệp gia đang tổ chức trận phù thi đấu, thông thú rồi một lần, không ngờ phát hiện, Ngũ Giai chân nguyên vừa qua tới.

Liền đem kinh mạch của hắn chống đỡ cực lớn, hơn nữa rất khó luyện hóa.

Diệp Cảnh Thành ước chừng 10 ngày mới luyện hóa một tia.

Tu vi chênh lệch quá lớn, rõ ràng luyện hóa hiệu suất cũng thấp rất nhiều.

Đương nhiên, mặc dù hiệu suất thấp, nhưng mà tiến bộ cũng không coi là nhỏ, luyện hóa xong, liền rõ lộ ra cảm giác chính mình thổ cùng nhau chân nguyên mạnh mẽ hơn không ít.

Tại Diệp Cảnh Thành xem ra, mình nếu là một mực thông thú Địa Long chân nguyên, trong vòng 10 năm, đột phá Kim Đan trung kỳ, vẫn là rất có thể.

Hơn nữa, chính mình chân nguyên cũng sẽ ngưng luyện vô cùng.

Duy nhất không tốt điểm, chính là khác tứ tướng, có thể sẽ bị kéo ra.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ Tu Luyện dù sao cũng là Ngũ Linh Chân Điển, đối với ngũ hành cân bằng, xem trọng cũng không có lớn như vậy.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cũng bỗng nhiên phát hiện, gia tộc thi đấu đã đã bắt đầu.

Thiên Ảnh Phong quảng trường, ước chừng 10 cái lôi đài, đang tiến hành tỷ thí.

Mỗi cái lôi đài đều rất kịch liệt, Linh Thú cùng tu sĩ xen kẽ, cộng thêm còn có trưởng lão ở bên cạnh, tùy thời cho bọn hắn lời bình.

Mà trong đó, để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, đừng nhìn Diệp Vân Hi nhu nhu nhược nhược, nhưng mà trên lôi đài, bây giờ dù là đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tộc nhân, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cái kia cuồn cuộn không dứt Thủy thuộc tính linh khí, càng là bí pháp không ngừng, cộng thêm nó Thủy Thứ Quy Linh Thú  trong lúc nhất thời cái kia Trúc Cơ trung kỳ tộc nhân, ngược lại còn tiêu hao không thắng.

Sở Yên Thanh cũng đang bên cạnh quan chiến lấy, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền trong lòng đã có đáp án.

Hắn cũng không tiếp tục đi xem thi đấu.

Mà là hướng về Thủy thuộc tính Linh Hồ hồ mà đi, cũng gọi Diệp Học Phàm .

Diệp Học Phàm bây giờ đã Tử Phủ đỉnh phong, lại có Ngưng Kim Đan, là thời điểm khế ước Song Thủ Quy.

Mà hắn cũng có thể để trống một cái huyết khế danh ngạch, bắt những cái kia Hắc Ô !.