Chương 770: Thái Âm Cổ Ô Đại lực chuyển vận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 770: Thái Âm Cổ Ô Đại lực chuyển vận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Tứ Giai hậu kỳ Hắc Ô Yêu Vương, thân hình so với Tứ Giai trung kỳ cùng sơ kỳ, hay là muốn lớn hơn một chút, nhưng cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, thời khắc này Hắc Ô khí tức cũng không ổn định.

Chỉ có điều tựa hồ bị Tứ Giai sơ kỳ Hắc Ô hô tới, hơi có vẻ vội vàng.

Oa oa thanh âm tức giận không thôi.

Chờ tiến vào trận pháp, nhìn thấy Địa Long Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Thành .

Đâu còn không biết bị lừa rồi, cũng là vô cùng phẫn nộ nhìn xem cái kia Tứ Giai sơ kỳ Hắc Ô, thậm chí trực tiếp động trảo đứng lên.

Nhưng mà ngay tại lúc này, Địa Long Yêu Hoàng một bước vọt tới trước người.

Cực lớn móng vuốt, trực tiếp ngăn chặn lại cái sau cổ họng.

Yêu Hoàng tốc độ thực sự quá nhanh, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều có chút bắt giữ không đến hắn xẹt qua cái bóng.

Cái kia Hắc Ô Yêu Vương cũng căn bản không có phản ứng kịp.

Tuyệt lấy cũng biến thành ô yết.

“Ta là Thiên Bằng Yêu Hoàng phía dưới Hỏa Vương.” Hắc Ô Yêu Vương hay không hết hi vọng nói thân phận của nó.

Lần này là Hồn Âm đãng xuất.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không có đáp lại, nhưng thông qua khí trong mắt trêu tức, cũng đủ để đã chứng minh rất nhiều.

Mà hắn sở dĩ không có giết cái sau, cũng là bởi vì một cái Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, đối với Diệp gia tác dụng cũng không nhỏ.

Cuối cùng cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Thần phục, hoặc chết!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Cũng không có dư thừa nói nhảm.

Hắn vừa rồi khế ước trong đó một cái Hắc Ô thời điểm, kỳ thực liền đã cảm nhận được thần hồn áp lực.

Thời gian kế tiếp, hoặc là hắn tự thân lại đột phá, hoặc là cũng chỉ có thể Hồn Khế một hai con Yêu Thú.

Cho nên hắn bây giờ có thể khế ước, hắn liền để cái này Hắc Ô khống chế ở đây, không thể khống chế, liền dứt khoát giết, khống chế cái kia Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương.

Hắn đối với Thiên Ô Cổ Thụ Yêu Vương cũng là như thế.

Ngược lại không phục liền giết.

Hắc Ô Yêu Vương phẫn hận vô cùng.

Nhưng nó ô yết rơi vào Địa Long Yêu Hoàng trong lỗ tai, liền lộ ra phá lệ ồn ào  trên móng vuốt lực đạo cũng càng lúc càng lớn.

Tăng thêm bản thân Yêu Hoàng khí tức ở nơi đó, cái sau cuối cùng vẫn là oa một tiếng, thỏa hiệp.

Liền phản kháng cũng không có.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này Hắc Ô Yêu Vương bây giờ bởi vì đẻ trứng xong, chỉ sợ cũng là thực lực mười không còn ba.

Tăng thêm lại có Yêu Hoàng tại cái này.

Mới hoàn toàn từ bỏ phản kháng, Diệp Cảnh Thành cũng là liên tục ngưng kết huyết khế, nhỏ xuống tinh huyết, hướng về Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương ném đi.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ Hồn Khế tạo thành.

Hắc Ô Yêu Vương lập tức chấn động vô cùng, rõ ràng không nghĩ tới huyết khế bá đạo như vậy.

“Chủ nhân, chúng ta có thể bồi dưỡng Hắc Ô Viêm Nhĩ !” Hắc Ô Yêu Vương rõ ràng biết, Diệp Cảnh Thành vì sao muốn đưa chúng nó lừa gạt xuất động tay.

Đây rõ ràng là vì đằng sau Hắc Ô Cấm Địa Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Hắc Ô nhất tộc, có thể phát triển đến 5 cái Yêu Vương, chín cái đại yêu, cũng là bởi vì Hắc Ô Viêm Nhĩ ở duyên cớ.

Bằng không thì bọn chúng sẽ không từ trong núi lớn đi ra, rơi xuống ở đây.

“Ừ, lưu các ngươi chính là bồi dưỡng Hắc Ô Viêm Nhĩ  hơn nữa gia nhập vào Diệp gia, tương lai, các ngươi cũng sẽ bởi vì hôm nay quyết định này may mắn, cũng tỷ như con của ngươi, nếu là tiềm lực hảo, tương lai đột phá Ngũ Giai, thậm chí Lục Giai đều có thể!”

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền cảm nhận rồi một lần Hồn Khế, bây giờ chính mình tựa như lưng đeo một tòa núi lớn, hắn cũng biết, chỉ sợ đã không thể lại Hồn Khế .

Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương.

“Chúng ta nguyện ý thần phục, chúng ta cũng có thể bị huyết khế!” Toàn bộ Hắc Ô Cấm Địa có bốn cái Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương.

Lần này tới chính là trong đó tối cường một cái, nhưng cũng chỉ là Tứ Giai sơ kỳ Yêu Vương.

“Ta sẽ an bài người cho các ngươi phía dưới huyết khế!” Đối với mấy cái này Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành hứng thú không lớn, 4 cái Yêu Vương cũng là Tứ Giai sơ kỳ.

Hắn khống chế hai cái Hắc Ô Yêu Vương.

Đối với thực lực yếu hơn một chút Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương, kỳ thực khống chế tất yếu không lớn như vậy.

Chỉ cần bọn hắn không chạy là được.

Hơn nữa cũng không sợ những thứ này mộc yêu trở mặt, dù sao cái này mộc yêu thực lực, Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút, so bình thường Tứ Giai sơ kỳ Yêu Vương tuyệt đối phải yếu một ít, đương nhiên sinh mệnh lực mạnh hơn rất nhiều.

Cho tộc nhân Thông Thú, Đột Phá Kim Đan cũng cực kỳ tốt!

Diệp Cảnh Thành lại để cho bọn chúng đem còn lại đại yêu cùng Thiên Ô Cổ Thụ Yêu Vương cũng hô tới.

Chỉ chốc lát sau, tất cả Yêu Thú đều thần phục với Diệp Cảnh Thành .

Đương nhiên, huyết khế vẫn như cũ chỉ có hai cái Hắc Ô Yêu Vương có.

Còn lại nhưng là để cho Địa Long Yêu Hoàng tọa trấn Hắc Ô Cấm Địa một đoạn thời gian.

Dù là Thiên Bằng Yêu Hoàng tới, cũng không cần lo lắng.

Dù sao Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng chỉ là Ngũ Giai sơ kỳ, dù là so Địa Long Yêu Hoàng mạnh hơn một chút, cũng sẽ không quá nhiều.

Thực sự không được còn có thể chạy trốn.

“Nói một chút Thiên Bằng Yêu Hoàng!” các loại Diệp Cảnh Thành hỏi xong, Địa Long Yêu Hoàng liền bắt đầu hỏi thử coi.

Nó không quan tâm mấy cái Yêu Vương, nhưng vẫn là rất quan tâm Thiên Bằng Yêu Hoàng thực lực.

Dù sao tại Yêu Tộc bên trong, thích ăn Giao Long chính là những cái kia chán ghét Bằng Điểu.

tại Địa Long Yêu Hoàng hỏi thăm thời điểm, Diệp Cảnh Thành thì tiến nhập Hắc Ô Cấm Địa.

Toàn bộ Cấm Địa ngoại vi bị một chút thông thường Ô Mộc bao trùm, trừ cái đó ra, mộc yêu vậy mà cũng có hơn mười con, tính cả Tứ Giai Yêu Vương, hôm nay Ô Cổ Mộc mộc yêu chừng mười mấy cái.

Tại trên Thiên Ô Cổ Thụ, thì thỉnh thoảng mọc ra nhiều đám Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Diệp Cảnh Thành đem bên trong thuốc phần đủ hái bảy thành, còn thừa ba thành nhưng là cho Hắc Ô nhóm phục dụng.

Dù sao sau này còn muốn mở rộng Hắc Ô Viêm Nhĩ quy mô.

Đồng thời, Tứ Giai cự hình Hắc Ô Viêm Nhĩ  Diệp Cảnh Thành cũng hái năm cây, trong đó thuốc phần đều đạt đến hai ngàn năm trở lên, thậm chí có một gốc, còn chừng ba ngàn năm.

Toàn thân đỏ thẫm muốn đốt, tựa như một đám linh hỏa đồng dạng, nhìn Diệp Cảnh Thành cũng vui mừng tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành hái xong linh dược, vừa nhìn về phía ở giữa nhất một cái sào huyệt.

Chỉ thấy bên trong vừa vặn có một khỏa màu đen Linh Noãn.

Toàn bộ Linh Noãn rõ ràng là vừa sinh hạ không lâu, còn mang theo một chút huyết quang.

Nhưng mà khí tức cũng đã Nhị Giai trung kỳ, hơn nữa còn đang không ngừng cất cao, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ vô cùng.

Hơn nữa, hắn bảo thư cũng trực tiếp sáng lên.

Chừng tầng bốn bảo quang.

Điều này đại biểu Hắc Ô có thể có tầng bốn Tiến Giai Đan phương, hơn nữa cuối cùng lại là có Thái Âm Cổ Ô huyết mạch.

Cái này Thái Âm Cổ Ô tên tuổi, không thể so với một chút loan tước kém.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt nóng bỏng, tuy nói cái này Hắc Ô trứng chính hắn cầm không cần.

Nhưng vô luận là cho tộc nhân, hay là cho Diệp Khánh Phượng đều cực kỳ tốt.

Cái này Linh Noãn vừa sinh hạ không lâu, muốn phu hóa đều cần hơn mười năm.

Vừa vặn lúc kia, Diệp Khánh Phượng cũng gần như Trúc Cơ.

Đối với nữ nhi của mình thiên phú, Diệp Cảnh Thành vẫn là lòng tin mười phần.

Dù sao nữ nhi của hắn là Thiên Linh Căn, linh căn lực tương tác còn cực mạnh, cho nàng, Diệp gia còn lại cũng không cách nào nói cái gì.

Tại Diệp Cảnh Thành quan sát tỉ mỉ thời điểm, Hắc Ô Yêu Vương cũng bay trở về, nó ở bên cạnh thấp thỏm vô cùng.

Dù sao nó bây giờ bị Hồn Khế, không cách nào phản kháng Diệp Cảnh Thành .

Chỉ sợ Diệp Cảnh Thành là muốn ăn Ô Noãn.

“Ngươi hài nhi chính xác thiên phú rất mạnh, tương lai ta sẽ nghĩ biện pháp cho nó tìm kiếm thích hợp Linh Đan, nó tương lai thành tựu, nhất định cao hơn ngươi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nơi này Hắc Ô niên kỷ cũng không nhỏ, Diệp Cảnh Thành tại những cái kia Tứ Giai Hắc Ô bên trong, cũng không thấy sáng lên bảo quang.

Ngược lại là hai cái Tam Giai Hắc Ô sáng lên qua, nhưng cũng chỉ là một tầng bảo quang.

Tiềm lực cực kỳ đồng dạng.

“Đa tạ chủ nhân!” Cái kia Tứ Giai Yêu Vương đối với bây giờ Diệp Cảnh Thành lời nói, vẫn là tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể để cho một cái Yêu Hoàng cúi đầu xưng thần, Diệp gia lai lịch, hắn thấy cực lớn.

Hắn cũng cho rằng Diệp Cảnh Thành hẳn là cái nào đó thế lực lớn công tử.

Hơn nữa dưới cái nhìn của nó, Diệp Cảnh Thành cũng không có lừa nó tất yếu.

“Long Tổ, ở đây có thể cần ngài nhìn một đoạn thời gian!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Kế tiếp, hắn khẳng định muốn an bài một chút Diệp gia Tử Phủ tới, cũng muốn bắt đầu nghiên cứu, như thế nào mở rộng Hắc Ô Viêm Nhĩ quy mô.

Nơi này chính là còn có một số Thiên Ô Cổ Thụ bên trên, không có Hắc Ô Viêm Nhĩ  Diệp gia tương lai mục tiêu, chính là đem tất cả Thiên Ô Cổ Thụ đều đủ loại Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Hỏa thuộc tính linh dược đi lên, Diệp gia Hỏa thuộc tính Linh Thú cùng Hỏa thuộc tính tu sĩ thực lực liền trở nên mạnh, một cách tự nhiên Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư trình độ cũng sẽ đề cao!

Đồng thời, hắn cũng muốn Diệp gia một chút Tử Phủ, huyết khế một chút Yêu Vương hoặc đại yêu.

Như vậy Thông Thú về sau, Tu Luyện tốc độ sẽ nhanh hơn.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành  bây giờ cũng không có Thông Thú Hắc Ô Yêu Vương, mà là để cho hắn tiếp tục an dưỡng, dù sao vừa sinh ra tử tôn, nguyên khí có thể nói đại thương.

Mà Linh Noãn, cũng bị Diệp Cảnh Thành lưu tại nơi này.

Bây giờ Diệp Khánh Phượng còn vừa mới dẫn khí nhập thể không lâu, miễn cưỡng coi là một Luyện Khí một tầng, tự nhiên không thích hợp quá đã sớm tiếp xúc cái này Hắc Ô trứng.

Lưu tại nơi này, cũng có thể hấp thu Hắc Viêm.

“Yên tâm đi, Cảnh Thành, ở đây liền giao cho ta, nếu là Thiên Bằng Yêu Hoàng tới, ta còn vừa vặn lãnh hội một chút thực lực của nó!” Địa Long Yêu Hoàng cũng gật gật đầu.

Nó đột phá về sau, tầm thường Yêu Vương căn bản ở trong tay nó qua không được mấy chiêu.

Nó tự nhiên vẫn là muốn cùng khác Yêu Hoàng đại chiến một trận.

Nếu là nó còn tại Thái Hành Sơn mạch, nó kỳ thực sẽ chạy tới cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng đại chiến một trận.

Nhưng dù sao bây giờ muốn bận tâm Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một chút, cuối cùng còn tại Cấm Địa bố trí một bộ trận pháp, liền hướng Thiên Phượng Lục Châu bay đi.

Bay không xa, Diệp Cảnh Thành liền phóng ra Linh Khôi, để cho Linh Khôi khống chế.

Chính mình thì tiến nhập động thiên bên trong.

So với mười năm trước, bây giờ động thiên rõ ràng lại rộng rãi không ít, Linh Phong tại Linh Mạch tẩm bổ phía dưới, cũng biến thành cao hơn.

“Chủ nhân!” Đào Mộc Mộc Yêu trước tiên đã đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Tại sau lưng nó, động thiên Thạch Linh, Khổng Tước Thạch Thạch Linh cùng tinh gỗ lê mộc yêu bây giờ đều tại.

Cũng là đồng loạt hô hào chủ nhân.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này ba cái ánh mắt, cũng là không khỏi khuôn mặt có chút âm trầm, mặc dù hắn để cho Thạch Linh mang, nhưng tựa như những thứ này thạch Linh Mộc yêu, đều bị Đào Mộc ảnh hưởng tới.

Duy nhất để cho Diệp Cảnh Thành vui mừng là, cái này hơn mười năm, bởi vì Linh Điển tồn tại, Đào Mộc Mộc Yêu cùng Thạch Linh động thiên đều đột phá Tam Giai trung kỳ.

“Chủ nhân, trước mắt mặc dù chỉ có năm viên quả đào, nhưng ngoại trừ duyên thọ, đột phá linh khí cũng tuyệt đối không tệ, tiểu yêu mỗi ngày đều cho đại lực chuyển vận linh lực......”

“Ừ, có thể!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, bây giờ đã có 5 cái linh Đào Đào tiết rơi vào trên cây.

Hơn nữa kích thước đem so với phía trước đồng thời kỳ, chính xác phải lớn hơn không thiếu.

Ẩn chứa linh khí cũng nhiều hơn, dù là đối với Tử Phủ tu sĩ tu vi, đều không nhỏ trợ giúp.

“Tiếp tục cố gắng!” Diệp Cảnh Thành nói xong, liền hướng bên cạnh đi đến, Xích Viêm Hồ cũng phi tốc rơi xuống.

“Ăn đi, ngươi xem một chút có thể hay không có hắc viêm sinh ra!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Kíu kíu!” Đối mặt Tứ Giai cự hình Hắc Ô Viêm Nhĩ  Xích Viêm Hồ thuần thục, liền nuốt xuống.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy toàn thân lộ ra tia sáng.

Ngọn lửa năm màu quả thật có biến hóa, nhưng cũng không lớn.

Cũng không có xuất hiện lục sắc hỏa diễm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi có chút thất vọng, cũng không tiếp tục cho cái sau tiếp tục phục dụng, mà là cho nó thâu nhập càng nhiều bảo quang.

“Kíu kíu!” Xích Viêm Hồ thấp giọng kíu kíu kêu, sau đó phun ra hỏa diễm.

Đỏ thẫm hỏa diễm kéo dài khoảng mười dặm.

Diệp Cảnh Thành lại phát hiện, cái kia Xích Viêm Hồ nguyên bản đỏ thẫm linh hỏa, tựa hồ uy lực càng lớn, hơn nữa bắt đầu hơi tối.

Dường như là Hắc Viêm cùng bản thân nó Xích Hỏa dung hợp!

Đồng thời, ngoại trừ hỏa diễm uy lực, linh hỏa cũng không ngừng hóa thành đủ loại linh ảnh, có Linh Hồ, có kim quỳ, có Thanh Dương tước, Hắc Ô.......