Chương 771: Điển lễ bắt đầu, Lạc Vân Hổ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 771: Điển lễ bắt đầu, Lạc Vân Hổ ( Cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, theo điển lễ tới gần, toàn bộ sơn phong lần nữa náo nhiệt lên.

Bay lượn Linh Điểu, huấn luyện qua Thôn Sơn Thử, cùng với khắp núi Nghênh Xuân Trà.

Toàn bộ Lăng Vân Phong sinh cơ dạt dào, dù là so với mười năm trước, bây giờ cũng không kém chút nào.

Chân núi, không thiếu tu sĩ thật sớm hội tụ ở đây.

Những tu sĩ này, tốp năm tốp ba, tại trên Lăng Vân Phong phụ cận ngọn núi nhỏ, thậm chí đã bắt đầu tổ chức lên tiểu nhân tạm thời giao dịch hội.

“Không hổ là Lăng Vân Diệp gia.” Đương nhiên bây giờ số đông tu sĩ vẫn là khí thế ngất trời thảo luận.

“Đúng vậy a, Diệp gia dù là đã trải qua nhiều lần như vậy thú triều, nhưng mà phát triển lại càng ngày càng tốt, ngay cả Lăng Vân Phong Linh Mạch cũng là càng ngày càng tốt!”

“Địa linh nhân kiệt, tương lai Tử Phủ tu sĩ chỉ sợ đều liên tục không ngừng, thậm chí xung kích Kim Đan gia tộc cũng không phải không không thể!”

“Nghe nói cái này Diệp gia đời trước gia chủ còn tại Thái Hành Sơn mạch phát hiện một cái bí cảnh, tăng thêm cùng Thái Nhất Môn liên hệ tỉ mỉ, Kim Đan gia tộc nội tình chỉ sợ đều có!”

Đám người còn tại nghị luận, lại phát hiện, dù là Tử Phủ điển lễ còn chưa bắt đầu, nơi xa liền đã có miễn phí Linh Trà uống.

Mặc dù chỉ là Diệp gia bình thường nhất Nghênh Xuân Trà, nhưng dù sao cũng là nhập giai Linh Trà, giờ khắc này vẫn là có không ít tu sĩ hứng thú dạt dào.

Loại này đại điển, bình thường chỉ cần chuẩn bị một phần lễ vật, liền có thể ăn một lần Linh Thiện tiệc rượu, còn có thể nghe một hồi giảng đạo, nếu là vận khí tốt một điểm, còn có thể bày cái bày, bán chút bảo vật ra ngoài.

Cho nên đối với rất nhiều tán tu mà nói, vẫn là cực kỳ tính ra.

“Nào chỉ là Linh Trà, các ngươi đi xem liền biết, Diệp gia lần này thật là hào phóng!” Nhận Linh Trà, bây giờ uống vào có chút dư vị vô cùng, lập tức cũng bắt đầu tuyên dương.

Điều này không khỏi làm còn lại tu sĩ đều hiếu kỳ tâm tăng nhiều.

Vội vàng truy vấn, nhưng tiếc là người kia, ra vẻ thần bí, chỉ là để cho đám người đi xem.

Vương Tiên Vũ chính là một cái tiểu tán tu, bây giờ cũng không nhịn được có chút tâm động, liên tục mang theo chính mình mười mấy tuổi liền kiểm trắc ra linh căn nhi tử, hướng về Diệp gia Lăng Vân Phong mà đi.

Chờ đến Lăng Vân Phong ngồi xuống, quả nhiên thấy được cái đình, Diệp gia người, đang phát ra Linh Trà, hơn nữa còn phát ra từng viên lệnh bài.

“Cất kỹ, đây là Diệp gia Linh Thạch Lệnh, bằng này lệnh, liền có thể đi tới quá đi phường thị Diệp gia tửu lâu hoặc Đan Các khí phường, mua sắm bất luận cái gì linh vật đều có thể thiếu 10 khối Linh Thạch, hơn nữa một năm sau, Diệp gia sẽ tổ chức đấu giá hội, lần này tại bí cảnh bảo vật, rất nhiều đều biết lấy ra đấu giá!” Diệp gia tộc nhân, bây giờ mặc đạo bào, cũng là nói cho tất cả tán tu.

Nghe đến đó, Vương Tiên Vũ cũng là mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Phải biết hắn chuẩn bị lễ vật, mới mấy chục Linh Thạch, bây giờ chẳng những có thể nghe Tử Phủ giảng đạo, còn có thể cọ Linh Thiện Linh Thực Linh Trà, còn có thể được mười Linh Thạch Linh Thạch Lệnh.

Tự nhiên cũng là liên tục xếp hạng đằng sau.

......

Trên ngọn núi, Diệp Cảnh Du thời khắc này khuôn mặt biến thành Diệp Cảnh Thành  tại bên cạnh hắn, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly còn có Diệp Cảnh Hổ đều tại.

Diệp Cảnh Ly cũng là thật sớm từ Thanh Liễu Hồ trở về, gặp được Diệp Cảnh Du  hắn cũng là hết sức cao hứng, chỉ bất quá bây giờ nhìn, nhưng là dưới chân núi Linh Thạch Lệnh phát ra.

“Gia tộc những năm này tích lũy không thiếu bảo vật, hy vọng lần này tuyên truyền có thể hữu dụng!” Diệp Cảnh Du không khỏi mở miệng nói.

Mặc dù phía trước tại thú triều kết thúc, Diệp gia có tổ chức qua đấu giá hội, nhưng dù sao bởi vì thú triều vừa kết thúc, hiệu quả cũng không phải tốt như vậy.

Vô luận là tu sĩ số lượng, hay là mua bảo vật năng lực, cũng không có đạt đến Diệp gia mong muốn.

Lần này Tử Phủ điển lễ, tới luyện khí cùng Trúc Cơ tán tu tuyệt đối không thiếu, mặt khác tiểu gia tộc hẳn là cũng không thiếu.

Cũng đúng lúc có thể tuyên truyền một đợt.

Đến nỗi bí cảnh bảo vật đấu giá hội, cũng là lúc trước Diệp gia vì cho Diệp Cảnh Thành bọn người đi Sa Hải tìm lý do, mà truyền lưu đi ra bí cảnh mà nói.

Bây giờ vừa vặn có thể chờ khoảng thời gian này, truyền tống trận bố trí tốt, cùng Sa Hải một lần nữa bù đắp nhau sau lấy ra bảo vật tới đấu giá.

Vô luận là Sa Hải linh quả, vẫn là pháp khí, kỳ thực cũng có thể xét tình hình cụ thể lấy ra một chút, dù sao bí cảnh bên trong hoàn cảnh thiên biến vạn hóa, chỉ cần không lấy ra mang tính tiêu chí cực lớn bảo vật, cơ bản không có vấn đề.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn, bây giờ cũng là hướng về Diệp gia.

Không thể so với trước kia.

“Đến lúc đó, lão Lục cũng có thể phát thêm vung, thanh danh của ngươi, tại Yến Quốc cũng không nhỏ!” Diệp Cảnh Du lại nhìn ngươi rồi một lần Diệp Cảnh Ly .

Diệp Cảnh Ly tam sắc Cốt Hỏa Châu thậm chí là tứ sắc Cốt Hỏa Châu, tại lần trước thú triều, thế nhưng là danh tiếng vang xa, đồng thời, Diệp Cảnh Ly luyện chế đủ loại pháp khí, cũng danh khí không nhỏ.

“Tứ ca, ngươi lại chê cười ta, ta điểm này sứt sẹo kỹ nghệ, cái nào lên được mặt bàn, bất quá là khoác lác thôi!” Diệp Cảnh Ly mặc dù ngoài miệng khiêm tốn, nhưng trên thực tế tâm tình phá lệ thoải mái.

Hắn luyện chế pháp khí, không phải là vì giờ khắc này.

Hơn nữa còn là đến từ nhà mình Tứ ca tán thành!

“Lục ca, ngươi là không có đi quá đi phường thị, chỉ cần đem pháp khí nói thành ngươi luyện chế, còn tưởng là thật Linh Thạch có thể quý rất nhiều!” Diệp Cảnh Vân ở bên cạnh cũng nói bổ sung.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều vui vẻ ra mặt.

Diệp Cảnh Ly bây giờ cũng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, có thể nói bây giờ Lăng Vân Diệp gia, cũng đã không nhỏ thực lực.

“Đúng, tứ ca, tại trong tán tu, phát hiện Kim gia cùng Khổng gia thám tử, mặt khác dựa theo khánh Viêm nói tới, bọn hắn hẳn là hai ngày sau liền có thể đến Lăng Vân Phong  lần này tới Thượng Nhân không thiếu, nhưng Chân Nhân chỉ Thiên Trận Chân Nhân Hòa Tử Nguyệt Chân Nhân!” Diệp Cảnh Vân lại bổ sung.

“Kim gia Khổng gia thật đúng là có thể xuất hiện, chuyện này ngươi phải mật thiết chú ý!” Diệp Cảnh Du bây giờ cũng là kỳ quái, Thái Nhất Môn Chân Nhân tới coi là thật thiếu.

Hắn cũng không hiểu nghĩ đến, có phải hay không là Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử muốn đột phá.

Dù sao tính ra, cái sau cũng bế quan hơn 20 năm.

Dù là phía trước nội tình không có như vậy đủ, bế quan đột phá, hẳn là cũng ở thời điểm này .

“Nếu là Kim gia cùng Khổng gia xuất hiện, liền an bài tại có Ảnh Mộc Khôi viện tử!” Diệp Cảnh Du lại phân phó nói, phân phó xong hắn liền nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ .

“Cảnh Hổ, Thiên Đao Môn bên kia đáp lại ra sao.”

“Tiêu gia còn có Cốc gia cùng Tuyên gia hẳn là đều sẽ tới, trừ cái đó ra, Mạch Đao Chân Nhân cũng đáp ứng sẽ đến.” Diệp Cảnh Hổ chậm rãi trả lời.

Cái này Tiêu gia cùng Tuyên gia cũng là Thiên Lâm Quận Tử Phủ gia tộc, mà Cốc gia càng là Kim Đan gia tộc.

Diệp gia lần này mời Thiên Lâm Quận không thiếu tu sĩ, cũng mời Thái Xương Quận cùng Thái Thanh Quận không thiếu tu sĩ.

Tuy nói Thái Thanh Quận vạch ra không đi thiếu, nhưng vẫn là bây giờ có không ít Trúc Cơ gia tộc, ngược lại là Tử Phủ gia tộc trước mắt còn không có.

Thái Thanh Quận trước đây Tử Phủ gia tộc, Vạn gia bị diệt, còn lại Trình gia các cũng đã đi nương nhờ Thanh Hà Tông, Diệp gia tự nhiên không có khả năng đi mời.

“Làm không tệ!” Diệp Cảnh Du không khỏi tán dương.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Hổ lập tức vui vẻ ra mặt.

Bây giờ hắn cũng phát hiện, chính mình cùng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Du chênh lệch, hắn làm một cái nào đó sự tình, kỳ thực cũng không tệ lắm, nhưng muốn để hắn trù tính chung, hắn còn kém một chút.

Cũng tỷ như tức thời tán dương, cùng mỗi chuyện chi tiết, hắn liền tự nhận là làm không được.

Đương nhiên, hiện tại hắn tâm tính cũng phóng chỉnh ngay ngắn, chờ truyền tống trận đả thông, hắn liền đi Phù Đường treo cái chức vị, còn lại hắn đều không muốn lại đi làm.

Tiếp đó liền bắt đầu bồi dưỡng Lôi Bằng, trọng điểm Tu Luyện.

Hắn nhưng là nghe nói Diệp Khánh Sương đã Trúc Cơ trung kỳ, Diệp gia Diệp Vân Hi cũng Trúc Cơ sơ kỳ, hắn nếu là lại không cố gắng, hắn thật đúng là sợ bị Diệp gia khánh chữ lót cùng Vân Tự Bối đuổi theo.

Vậy coi như ném Lôi Linh Căn mặt.

......

Thời gian lại qua ba ngày, theo chân trời một tia nắng sớm hiện lên, mấy cái đỏ chim bay ra núi rừng.

Trên không trung huýt dài không ngừng, Lăng Vân Phong trận pháp cũng tụ tập được vô số tường vân, rơi vào trên không.

Toàn bộ Lăng Vân Phong càng là giăng đèn kết hoa, một thoáng là dễ nhìn.

Tử Phủ điển lễ, cũng cuối cùng đến.

Vô số tu sĩ, từ mỗi sơn phong bay tới.

Những cái kia Tử Phủ Kim Đan, tự nhiên sẽ tại giữa trưa sau đó mới đến.

Nhưng mà đại bộ phận tu sĩ, nhưng phải sớm tại Lăng Vân Phong chân núi đợi lên sân khấu ngồi vào vị trí.

Cái này cũng là Tu Tiên Giới không thành danh quy củ.

Đương nhiên, càng sớm tới, cũng có chỗ tốt, như là linh quả Linh Trà, Diệp gia sẽ sớm chuẩn bị tốt, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới.

Một đám tán tu khách mời, chỉ cần không lén lút thu hồi, ăn vẫn là có thể tùy tiện ăn.

Toàn bộ điển lễ tới tu sĩ cũng không ít, Diệp Cảnh Hổ giờ khắc này ở sơn phong quảng trường, nhìn xem tu sĩ nhiều như vậy cổ động, trong lúc nhất thời cũng hào khí không thôi.

Dù sao cũng là chính mình điển lễ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại thu hồi lòng kiêu ngạo, hắn nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành đã Kim Đan.

Hắn nếu là có thể tổ chức Kim Đan điển lễ mới tính lợi hại.

Đông

Đông

Theo lải nhải âm thanh, đã có tu sĩ leo núi nhập tọa, tại Lăng Vân Phong chân núi đến sườn núi, trưng bày không thiếu cái đình, đại bộ phận tu sĩ liền ngồi xuống ở đây, mà thân phận cao hơn Trúc Cơ tu sĩ thậm chí Trúc Cơ thế lực, liền sẽ tại sườn núi, mà Tử Phủ Kim Đan tu sĩ, thì sẽ ở nghị sự đại điện phía trước cùng bên trong chiêu đãi.

Đương nhiên, khác biệt lớn nhất vẫn là tặng lễ.

Luyện Khí tu sĩ cùng Luyện Khí gia tộc tặng Nhất Giai bảo vật tự nhiên là không có uống màu.

Trúc Cơ gia tộc và Trúc Cơ tu sĩ có lớn tiếng khen hay, nhưng lại là Luyện Khí tu sĩ lớn tiếng khen hay, mà Tử Phủ thậm chí Tử Phủ trở lên, mới có Trúc Cơ tu sĩ lớn tiếng khen hay, hơn nữa sẽ có trọng trọng dị tượng.

“Đông Dương Phong tán tu Tiêu Ngọc Phong cung chúc Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Nhị Giai Tầm Dương Thảo một gốc!”

“Thái Xương Quận Tuân Gia Tuân Khả Vi cung chúc Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Nhị Giai Huyền Dương Thạch một cái!”

......

Diệp Cảnh Hổ đạo hiệu lấy chính là tự thân linh căn cùng tên.

Đặt tên thời điểm, hắn còn nghĩ sau này, nhất định phải thu phục một cái lôi thuộc tính Linh Hổ, xem như linh sủng.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy xa xa Ngụy Gia cũng đến.

Ngụy Đại Chung vẫn như cũ thân rộng người mập, sải bước mang theo tộc nhân tiến lên.

Chỉ chốc lát sau liền có tộc nhân lớn tiếng mở miệng:

“Vân Hồ Ngụy Gia Ngụy Đại Chung cung chúc Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai đại yêu Lạc Vân Hổ thú con một cái!” Theo như thế chúc mừng mở miệng.

Diệp Cảnh Hổ cũng là sững sờ.

Cái này Lạc Vân Hổ danh khí không nhỏ, mà hắn thú con, tự nhiên giá trị cũng tuyệt không thấp.

Cái này Ngụy Gia lần trước đưa tặng Kim Long Ngư, lần này đưa tặng Lạc Vân Hổ thú con, cũng thực chấn kinh Diệp Cảnh Hổ cùng khác Diệp gia cao tầng.

“Đoán chừng là Kim gia chạy, hắn sợ chúng ta Diệp gia tiếp tục truy cứu bọn hắn, ngay cả Nhị Giai sơn phong cũng không cho bọn hắn lưu lại, không thể không nói, cái này Ngụy Đại Chung thật đúng là một cái phúc khí người!” Diệp Cảnh Vân cũng không khỏi truyền âm mở miệng.

Ngụy Gia phía trước bởi vì chỗ đứng Thanh Hà Tông, kém chút bị nhổ tận gốc, chỉ còn dư Ngụy Đại Chung một cái Trúc Cơ.

Bây giờ nghe nói, trong tộc đã có năm, sáu cái Trúc Cơ.

Đây vẫn là trên mặt nổi, sau lưng cũng không ít, cái này Ngụy Gia chế Linh phù thủ đoạn, cũng chính xác có thể.

Kiếm lấy Linh Thạch không thiếu, mấu chốt nhất là, bỏ xuống được vốn gốc mua sắm Trúc Cơ Đan.

Mỗi lần đấu giá hội, Ngụy Gia mục tiêu chỉ có một cái, chính là Trúc Cơ Đan.

Ngược lại là đối với pháp khí cùng những bảo vật khác có chút không hứng lắm!

“Đúng là một diệu nhân!” Diệp Cảnh Du cũng không khỏi mở miệng.

Đương nhiên thời khắc này Diệp Cảnh Du nhìn chính là chân trời, hắn đang chờ người Thái Nhất Môn đến, cũng tại Mạch Đao Chân Nhân đến!.