Chương 772: Nhất kích ước hẹn Thông gia không ngừng ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 772: Nhất kích ước hẹn Thông gia không ngừng ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Mặt trời lên cao, Lăng Vân Phong náo nhiệt càng lớn, thúy trúc nổ đùng, thải hà thoải mái.

Chim bay bốc lên, Linh Thú vũ động.

Trên ngọn núi âm thanh ủng hộ cũng liên tiếp không ngừng, bởi vì thú triều liên tiếp phát sinh, Thái Nhất Môn trong khoảng thời gian này, bán đi Trúc Cơ Đan cũng không ít.

Cho nên tân tấn Trúc Cơ tu sĩ cũng như mọc lên như nấm, mới đột phá không thiếu.

Tuy nói Thái Hành Quận không có gì Tử Phủ gia tộc và Tử Phủ thế lực sinh ra, nhưng Trúc Cơ gia tộc vẫn là lại nhiều mấy cái, chỉ có điều không giống với phía trước, là cùng Diệp gia đối chọi gay gắt, bây giờ Trúc Cơ gia tộc, hàng năm đều sẽ tới Lăng Vân Phong bái vừa xuống núi đầu.

Thậm chí còn rất có loại cùng Ngụy Đại Chung tương tự bộ dáng, đưa bảo vật cũng ra dáng.

Những thứ này tân tấn Trúc Cơ gia tộc chiếm cứ khu vực cũng cực ít, càng tới gần tại ngọc Long Cốc bên kia.

Ngoại trừ Thái Hành Quận  Thái Hành Quận cùng Thái Thanh Quận cùng với Thiên Lâm Quận bên kia, tân tấn Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải số ít.

Hai tông bây giờ đều gặp phải không sai biệt lắm nguy cơ, nhiều chút Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể nhiều chút tu sĩ có thể trổ hết tài năng.

Hơn nữa đối ngoại nói Trúc Cơ Đan là Thiên Nguyên Quả luyện chế thành, nhưng Diệp gia cũng mua mấy khỏa, liền tinh tường, rõ ràng cũng là yêu đan luyện chế.

Rõ ràng Thái Nhất Môn cũng có Đông Hải Trúc Cơ Đan đan phương, chỉ có điều cũng không có lưu truyền tới thôi.

Cuối cùng, theo Trúc Cơ tu sĩ lớn tiếng khen hay kết thúc.

Chỉ thấy Thanh Vân Am âm thanh cũng vang lên.

“Thanh Vân Am Tố Tâm Thượng Nhân chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá Tử Phủ, đặc biệt tặng Tam Giai Tĩnh Tâm Bảo Ngọc một cái!” Người thứ nhất lên tới Tử Phủ, rõ ràng là Thanh Vân Am Diệp Tinh Tố .

Tuy nói bởi vì thú triều cùng Thái Nhất Môn phối hợp, bảo vệ Lăng Vân Diệp gia, nhưng Thanh Vân Am trước mắt cũng không tính bại lộ.

“Cùng vui cùng vui!” Diệp Cảnh Hổ cũng tới phía trước chúc mừng.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ tự nhiên cũng biết Diệp Tinh Tố tồn tại, hơn nữa Diệp Tinh Tố tại nửa năm sau cũng sẽ tổ chức Tử Phủ điển lễ.

Sau này Thái Hành Quận chính là Thanh Vân Am cùng Diệp gia ngang vai ngang vế.

Nên có khách khí phải có, nên có khoảng cách tự nhiên cũng phải có.

“Thiên Lâm Quận Tiêu gia Tiêu Thiếu An chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai Phục Linh Thảo một gốc!”

“Thiên Lâm Quận Tuyên gia Tuyên Hoa Vũ chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai Hồi Hồn Mộc một đoạn!”

......

Chờ Thanh Vân Am đưa xong lễ, khác Tử Phủ gia tộc cũng nhao nhao tiến lên.

Cái này đến cái khác Tử Phủ gia tộc tới, cũng nhìn những tán tu kia lấy làm kỳ không thôi.

Dù sao Yến Quốc đã có rất ít như thế phái đoàn mới Tử Phủ gia tộc sinh ra.

Mà giờ khắc này Diệp gia, ngoại trừ Thanh Hà Tông ngoại, đoán chừng tất cả Tử Phủ gia tộc đều sẽ tới.

Thậm chí đều có người bắt đầu âm thầm thống kê, lần này sẽ đến Tử Phủ tu sĩ rốt cuộc có bao nhiêu.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du cũng liền liền lên phía trước nghênh đón.

Đương nhiên bây giờ Diệp Cảnh Du diện mạo cũng rõ ràng là Diệp Cảnh Thành dáng vẻ.

Hắn bắt chước một hồi, vẫn là dư sức có thừa.

Hơn nữa bởi vì tại Lăng Vân Phong, cũng không lo lắng có người dùng trận pháp, âm thầm ghi chép điều tra.

Ngược lại, nếu là Tử Phủ điển lễ, Diệp Cảnh Thành vẫn chưa xuất hiện, đó mới là có vấn đề lớn.

“Thiên Hữu Quận Tử Thanh Phái Trường Thanh Thượng Nhân chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai Thủy Hà Thảo một gốc!”

......

Theo Thiên Lâm Quận Tử Phủ tu sĩ đến đây, Thiên Đao Môn còn lại Thiên Hữu Thiên Ngọc Thiên Đô ba quận quy thuộc gia tộc thế lực chi nhánh, cũng nhao nhao tiến lên.

Mà mỗi một cái Tử Phủ thế lực xuất hiện, Diệp gia Lăng Vân Phong, cũng sẽ hạ xuống linh vũ.

Liên tiếp hơn mười tràng linh vũ rơi xuống, cũng làm cho tất cả tu sĩ chứng kiến bây giờ Diệp gia danh vọng.

Trong lúc nhất thời cảm khái đồng thời, cũng đối Diệp gia ý nghĩ triệt để đổi mới.

Có thể có lớn như thế danh vọng, Diệp gia tuyệt không phải tân tấn Tử Phủ gia tộc đơn giản như vậy.

Lại liên tưởng đến phía trước Thái Nhất Môn để cho Kim gia lui về Thái Xương Quận.

Bọn hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, Diệp gia chỉ sợ sẽ là Thái Nhất Môn chi nhánh thiết lập.

Vì chính là cùng Thái Hành Sơn mạch giằng co.

Bằng không, Kim gia không có khả năng nhường ra Thái Hành Quận .

Tại mọi người suy nghĩ đồng thời, chỉ thấy Kim Đan gia tộc cũng bắt đầu.

“Thiên Lâm Quận Cốc gia Cốc Toàn Hồi chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai Vô Biên Mộc một đoạn!”

Chỉ một thoáng đỏ chim bay múa, linh vũ hạo đãng, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ cũng là cùng nhau mời.

Một đám Tử Phủ Kim Đan rơi vào trước sơn môn, lại cùng nhau lên núi.

Theo thứ nhất Kim Đan gia tộc, chỉ thấy Thái Xương Quận Kim gia cùng Khổng gia đều có Tử Phủ cùng nhau mà đến.

Khổng gia tới là Khổng Ngọc Vinh  Kim gia tới là Kim Ngọc Đường.

Nói đến cũng là cùng Diệp Cảnh Thành trước kia một nhóm tu sĩ, bây giờ cũng đều đã là Tử Phủ tu sĩ.

Chỉ có điều hai người tặng lễ vật lại là chỉ có Tam Giai hạ phẩm, thậm chí còn có chút không bằng một chút Tử Phủ gia tộc.

“Diệp đạo hữu, chúc mừng!” Kim Ngọc Đường cùng Khổng Ngọc Vinh cùng nhau mà đến, hai người chắp tay một cái.

“Khách quý ít gặp khách quý ít gặp, còn tưởng rằng hai vị tại Thái Xương Quận gần đây bận việc túi bụi đâu!” Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ kỳ thực phía trước đều cho là hai nhà chỉ có thể tới một cái Trúc Cơ tu sĩ, dù sao bọn hắn tuyệt không có khả năng hào phóng đến tiễn đưa trân quý lễ vật, mà không trân quý, lại không có chút nào ngoài ý muốn sẽ rơi hai nhà mặt mũi.

Nhưng rất rõ ràng, hai người da mặt cũng không cạn, trên mặt cũng không có chút nào loại kia ngượng ngùng cảm giác.

“Ha ha, Lôi Hổ đạo hữu ngày đại hỉ, chúng ta dù là bận rộn nữa cũng muốn tới, huống chi, còn nghĩ cùng Diệp đạo hữu ôn chuyện một chút!” Kim Ngọc Đường lại không khỏi nhìn xem Diệp Cảnh Du .

Phảng phất muốn xem xuyên Diệp Cảnh Du .

“Cảnh Hổ mau mau mời đi lên, đến lúc đó cùng Thái Nhất Môn thượng tông Thượng Nhân một bàn!” Diệp Cảnh Du lại cũng không tiếp Kim Ngọc Đường mà nói, ngược lại để cho Diệp Cảnh Hổ an bài mấy người lên núi.

Kim Ngọc Đường nghe được cái này, rõ ràng có chút thất vọng, dù sao theo bọn hắn nghĩ, kỳ thực Diệp gia Diệp Cảnh Thành bọn người, rất có thể tại Thanh Vân Hải Vực, cũng không tại Lăng Vân Phong, hắn thậm chí ngờ tới trước mắt Diệp Cảnh Thành có thể không phải thật Diệp Cảnh Thành .

Bọn hắn phía trước liền cùng Diệp gia kết xuống cừu oán.

Tuy nói sự tình cũng không tính lớn, nhưng cũng tuyệt không tính toán tiểu.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn kỳ thực biết một chút Thái Nhất Môn vì Diệp gia giải quyết tốt động tác, tới cũng là nhìn có cơ hội hay không.

Chờ Kim gia Khổng gia đến đây, kế tiếp chính là tông môn người.

“Thái Nhất Môn Huyễn Phong Diệp Cảnh Đằng chúc mừng Lôi Hổ Thượng Nhân đột phá, đặc biệt tặng Tam Giai Hồi Ngọc Thảo một gốc!”

Theo Diệp Cảnh Đằng đi ra, liền cũng nhìn thấy Liễu Huyễn, Thái Hạo Thượng Nhân, cùng với còn lại bốn phong Thượng Nhân đều tới.

Trong lúc nhất thời cũng càng thêm náo nhiệt lên, Tử Phong tới vẫn là Tử Thanh Tuyền, cái này cũng là Tử Phong thủ tịch đệ tử, cùng Liễu Huyễn tầm thường nhân vật thiên tài.

Chờ Thái Nhất Môn Thượng Nhân ra sân, liền cũng gặp Thiên Trận Chân Nhân Hòa Tử Nguyệt Chân Nhân đến đây.

“Thiên Trận Chân Nhân chúc mừng Diệp gia lại xuất Tử Phủ, đặc biệt tặng Tam Giai Tử Phủ Ngọc Dịch một phần!”

“Tử Nguyệt Chân Nhân chúc mừng Diệp gia lại xuất Tử Phủ, đặc biệt tặng Tam Giai pháp bảo Tử Tâm Nhuyễn Giáp một kiện!”

Theo hai câu này vừa ra, trên núi quần chúng, bây giờ đều chấn động vô cùng.

Bởi vì mặc dù lần này tới Chân Nhân không nhiều, nhưng đưa lại là đối Tử Phủ gia tộc trọng yếu nhất Tử Phủ Ngọc Dịch, cùng Tam Giai phòng ngự pháp bảo.

Cái này lúc trước, bọn hắn cũng không có nghe nói qua, Thái Nhất Môn tại khác cái nào Tử Phủ điển lễ đưa qua Tử Phủ Ngọc Dịch.

Đây càng đại biểu cho, Diệp gia trong tương lai có thể sẽ xuất hiện cái thứ ba Tử Phủ tu sĩ, cái này lại như thế nào để cho bọn hắn có thể không kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời trong lòng đối với Diệp gia là Thái Nhất Môn nâng đỡ thế lực ý nghĩ, thì càng khẳng định.

Theo hai cái Chân Nhân xuất hiện, Diệp gia cũng cho cao nhất lễ ngộ.

Mười con Hỏa Vân Điểu tại thiên không hợp thành hoan nghênh Hỏa Vũ, linh vũ càng là rơi xuống rất lâu, mà từng cái Diệp gia tộc nhân cũng toàn bộ đều nửa cúc mời.

Thậm chí còn có mấy cái Kim Lân Thú, kéo uy phong lẫm lẫm liễn xa, tới tiễn đưa hai vị Chân Nhân lên núi, tuy nói không bằng Giao Long kéo xe, nhưng ở Yến Quốc chi địa, tuyệt đối tính là mười phần khí phái.

Cũng làm cho những tu sĩ kia không khỏi nói chuyện say sưa đứng lên.

“Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Nhân chúc mừng Diệp gia lại xuất Tử Phủ, đặc biệt tặng Tam Giai trung phẩm Thanh Dương Bảo Đao một thanh!”

Theo Thái Nhất Môn Chân Nhân ra sân, Thiên Đao Môn Chân Nhân cũng bỗng nhiên xuất hiện.

Diệp gia cũng lần nữa dâng lên lễ ngộ, thịnh mời lên núi.

Toàn bộ điển lễ lớn tiếng khen hay, lúc này mới hạ màn kết thúc.

Diệp gia sớm đã chuẩn bị xong tộc nhân, cũng bắt đầu bên trên Linh Thiện linh quả.

Đông

Theo lại một tiếng lải nhải âm thanh, Diệp Cảnh Hổ bay vào không trung, tuyên bố điển lễ yến hội bắt đầu.

“Các vị đạo hữu, tiền bối, hôm nay chính là Diệp mỗ Tử Phủ Đại Điển, cảm tạ chư vị đến, hôm nay mong uống ăn ngon hảo, nếu có Bất Chu chi địa, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ......” Diệp Cảnh Hổ đơn giản nói vài câu sau, liền rơi vào Diệp gia trước đại điện.

Khổng gia Khổng Ngọc Vinh cùng Kim gia Kim Ngọc Đường, bây giờ đều cùng Chân Nhân một bàn, mặc dù nội tâm cực kỳ không muốn, nhưng lại không thể không cười xòa.

Đến nỗi tra hỏi Diệp Cảnh Du  càng là một cơ hội cũng không có.

Diệp Cảnh Hổ chỉ chốc lát sau rơi xuống, cũng bắt đầu từng cái mời rượu.

Diệp gia lần này Linh Thiện, lấy Hắc Chi Ngư làm chủ, lại dựa vào một chút cao giai Yêu Thú Linh Thiện, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt.

Đợi đến Linh Thiện ăn một nửa, Khổng Ngọc Vinh mới tìm được cơ hội.

“Lôi Hổ đạo hữu, điển lễ sao có thể không có tặng thưởng, nghe qua Diệp gia Tử Phủ chiến lực siêu quần cùng giai, không bằng luận bàn một hồi.”

“Đương nhiên, nếu như Lôi Hổ đạo hữu vừa đột phá không ổn định, Thiên Trần đạo hữu cũng có thể!” Khổng Ngọc Vinh mở miệng nói.

“Tự nhiên có thể, bất quá mong rằng đạo hữu nhiều nhường cho!” Diệp Cảnh Hổ lại là một khắc không lùi, Diệp Cảnh Du tự nhiên không thể ra tay.

Diệp Cảnh Thành có bảo vật gì, biết cái gì bí pháp, Diệp Cảnh Du tự nhiên bắt chước không ra.

Mà nghe đến đó, cái kia Kim Ngọc Đường sắc mặt cũng không khỏi chuyển biến tốt.

Khổng Ngọc Vinh cùng Diệp Cảnh Hổ luận bàn, chờ một lát, hắn liền có thể cùng Diệp Cảnh Du luận bàn.

“Liền so một chiêu a!” Đã thấy bên cạnh Thiên Trận Chân Nhân mở miệng.

Đồng thời cũng ném ra một đạo Kim Tráo pháp bảo, để cho đám người ngay tại Kim Tráo bên trong tỷ thí.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy cái này cũng đại hỉ lấy đi vào trong đó.

Hắn vừa vặn sử dụng một cái, hắn gần nhất học Thiên Cương đang lôi!

Khổng Ngọc Vinh cũng là Tử Phủ sơ kỳ, bây giờ vừa tiến vào, cũng sử dụng phi kiếm của mình.

Vẫn là một thanh Bản Mệnh Phi Kiếm, tính là kiếm tu cùng lôi tu luận bàn, trong lúc nhất thời cũng không ít tu sĩ mong đợi.

“Khổng đạo hữu, một chiêu này tiếp hảo!” Diệp Cảnh Hổ trực tiếp bắt đầu bóp quyết.

Vô số lôi nguyên bắt đầu ở trên người ngưng kết, hơn nữa nhục thể của hắn cũng bắt đầu phát ra từng đợt đặc thù đường vân, sau một khắc, một cái cực lớn lôi cầu ngưng kết.

Hóa thành một cái Thiên Cương lôi ấn, hướng về Khổng Ngọc Vinh đập tới.

Khổng Ngọc Vinh cũng không e ngại, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn trở nên rất kém vô cùng, hắn đột nhiên Cảm Giác Linh Tráo hướng về hắn đè xuống, cho hắn mang theo không nhỏ áp lực.

Tuy nói ngày thường ảnh hưởng không lớn, nhưng bây giờ thế nhưng là Tử Phủ luận bàn.

Vẫn chỉ là một chiêu, tự nhiên chênh lệch liền lớn.

Quả nhiên, cuối cùng bảo kiếm bị oanh bay, vô số lôi quang rơi vào trên Khổng Ngọc Vinh thân  nếu không phải trên người còn có bảo giáp, chỉ sợ còn muốn chịu đến tiểu nhân thương thế.

“Đa tạ, Khổng huynh!” Diệp Cảnh Hổ cực kỳ dễ dàng.

Hắn tự nhiên cũng quan sát được đối phương thần sắc biến hóa, cũng biết, hẳn là Thiên Trận Chân Nhân giúp hắn.

Dù sao cái này Khổng gia tại Thái Xương phường thị nhằm vào Diệp gia, hiện tại đến Diệp gia điển lễ, còn nhằm vào Diệp gia, đây chính là rơi xuống Thái Nhất Môn mặt mũi.

Một kích này chính là giáo huấn Khổng Ngọc Vinh .

Đương nhiên, khác tán tu nhưng nhìn không đến cảnh tượng này, chỉ cảm thấy Khổng gia bây giờ dù là lại có Kim Đan tu sĩ xuất hiện, nhưng lại đã nội tình không lớn bằng phía trước .

Mà Kim gia Kim Ngọc Đường nguyên bản định khảo nghiệm tâm cũng triệt để rơi xuống.

Dù sao bọn hắn Kim gia cùng Diệp gia cừu oán tuyệt đối không lớn, hắn không cần thiết thăm dò như vậy, bọn hắn Kim gia tại Thái Hành Quận  cũng chỉ diệt một cái không quan hệ chút nào Sở gia thôi.

“Ta Tiêu gia cũng tới một cái Trúc Cơ tu sĩ, tới luận bàn một chút, hiến điểm tặng thưởng!” Tiêu Thiếu An cũng mở miệng nói.

Nhưng rất rõ ràng, tỷ thí kế tiếp, coi như thực sự là thí nghiệm.

Diệp gia lần này cũng cử đi Diệp Cảnh Dũng .

Đơn giản so tài một chút, vẫn là Diệp gia giành thắng lợi.

Tử Phủ điển lễ yến hội cũng tại trong đám người quan chiến trôi qua rất nhanh.

Bây giờ sắc trời cũng đã lại dậy trễ tới.

Từng cái tu sĩ bắt đầu xuống núi, có cũng vào ở Diệp gia chuẩn bị xong trong lầu các nghỉ ngơi.

Tử Phủ giảng đạo là ngày thứ hai, bây giờ tự nhiên không cách nào tiếp tục.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp gia đồng dạng bận rộn vô cùng.

Dù sao bây giờ mới là Diệp gia giao tế thời điểm, đồng thời còn có một cái cỡ nhỏ Tử Phủ cùng Kim Đan giao dịch hội, tại Lăng Vân Phong trong đại điện tổ chức.

Diệp Cảnh Vân giờ khắc này vẫn là phụ trách đối tiếp còn lại gia tộc.

Bây giờ không thiếu gia tộc đều nghĩ cùng Diệp gia thông gia, thậm chí có gia tộc, còn nghĩ cưới Diệp gia phàm nhân nữ tử.

Ngụy Đại Chung liền bỗng nhiên ở trong đó.

Chỉ có điều cùng gia tộc khác muốn cưới khác biệt, hắn muốn gả:

“Diệp đạo huynh, đây là chúng ta Ngụy Gia vừa độ tuổi nữ tử, Diệp đạo huynh trong tộc hôn sự tộc nhân không nhiều, nếu là không ghét bỏ, còn xin tùy ý chọn lựa, dù là làm thiếp thất cũng là ta Ngụy Gia tộc người vinh hạnh!” Ngụy Đại Chung một phen nói cực kỳ thấp, hắn là ít có có thể thấy rõ cục diện.

Hắn bây giờ cảm giác, chỉ sợ đồng dạng Kim Đan gia tộc cũng không bằng Diệp gia.

Cho nên cho dù là gia tộc Tam Linh Căn nữ tu, hắn đều bỏ vào trong danh sách.

Thậm chí làm thiếp thất hắn đều sẽ không tiếc.

“Ừ, ta sẽ cho ta Diệp gia tộc nhân nhìn!” Mà cái này cũng là Diệp Cảnh Vân lần đầu mở miệng đồng ý.

Đến nỗi gả Diệp gia nữ tử, Diệp Cảnh Vân là hết thảy cự tuyệt, cho dù là Diệp gia phàm nhân nữ tử Diệp gia cũng là cự tuyệt.

Diệp gia huyết mạch không thể dẫn ra ngoài, huống chi Diệp gia nữ tử vốn lại ít.

Mà để cho Diệp Cảnh Vân không nghĩ tới, ngoại trừ Ngụy Gia, như là Thiên Lâm Quận Tiêu gia cũng chuẩn bị thông gia.

Diệp Cảnh Vân trong lúc nhất thời cũng có chút đắn đo bất định......

Ở trên giao dịch hội, bây giờ Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ cũng tổ chức lấy giao dịch hội.

Bởi vì Kim Đan chỉ có 3 người, bây giờ Tử Phủ Kim Đan cũng là cùng một chỗ.

Ngay từ đầu, tự nhiên cũng rất thưa thớt bình thường, Tam Giai bảo vật mặc dù chỗ, nhưng đều không coi là trân quý.

Mà chờ Mạch Đao Chân Nhân lấy bảo vật thời điểm, quả nhiên, hắn lần nữa lấy ra Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Du đại hỉ.

Sở dĩ mở giao dịch sẽ, hắn cũng là vì xác nhận Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết còn ở đó hay không.

“Mạch Đao tiền bối, tại hạ có duyên thọ năm mươi năm linh quả, hơn nữa không chỉ một khỏa!” Diệp Cảnh Du cũng là trực tiếp truyền âm mở miệng..