Chương 773: Giao dịch ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 773: Giao dịch ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Giao dịch hội vẫn như cũ như thường, Mạch Đao Chân Nhân không có chờ được những người khác đáp lại, bây giờ một mặt thất vọng bộ dáng.

Tựa như thay thuốc lại một lần nữa rơi vào khoảng không.

Hắn vô lực ngã ngồi ở trên chỗ ngồi, sau đó buồn bực không mở miệng.

Những người còn lại thần sắc cũng không có biến hóa lớn, giống như là đã sớm nghĩ đến  dù sao duyên thọ linh dược ở nơi nào đều mười phần trân quý.

Thậm chí, rất nhiều tu sĩ lấy được trước tiên sẽ tự nuốt, dù sao không có người sẽ ghét bỏ chính mình thọ nguyên nhiều.

Theo Mạch Đao Chân Nhân ngồi xuống, giao dịch hội tiếp tục.

Kế tiếp cũng là Thiên Trận Chân Nhân lấy ra một đạo Tứ Giai trận bàn, Diệp gia đồng dạng tâm động, chỉ có điều rất đáng tiếc, Thiên Trận Thượng Nhân cần Tứ Giai quá khô Viêm tủy.

Loại bảo vật này, Diệp gia hai người không bỏ ra nổi, mấy người còn lại đồng dạng không bỏ ra nổi.

Nhìn một vòng sau, Thiên Trận Chân Nhân cũng thất bại, cuối cùng vì cục diện không còn khó coi, lại lấy ra một kiện Tam Giai pháp bảo.

Đổi một đạo Tam Giai thiên cát tinh.

Loại giao dịch này sẽ, đối với Kim Đan Chân Nhân tới nói, tự nhiên có chút khó khăn đổi được thứ mình muốn bảo vật.

Tử Nguyệt Chân Nhân nhìn đến đây, liền cũng không lấy thêm ra nhiều tài liệu trân quý, mà là dùng một đạo Tam Giai pháp bảo thượng phẩm, từ Tiêu Thiếu An nơi đó đổi một đạo Thanh Dương Bảo Ngọc.

Xem như nâng Diệp gia tràng.

Giao dịch hội chỉ chốc lát sau, cũng liền rơi xuống hồi cuối.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ  ngoại trừ cùng Mạch Đao Chân Nhân âm thầm ước định sau, còn cũng riêng phần mình thu hoạch một vật.

Diệp Cảnh Du dùng Tam Giai Huyết Diễm Tinh từ Cốc gia trong tay Tử Phủ đổi một khỏa Ngọc Hoàng Liên.

Cái này Ngọc Hoàng Liên không phải Diệp Cảnh Thành Tiến Giai Đan bảo vật, nhưng đó là cực tốt Thủy thuộc tính linh tài, hắn có dự cảm, hắn Lam Ngọc giao nhanh ấp trứng.

Có cái này Ngọc Hoàng Liên, tuyệt đối có thể tăng thêm tốc độ, hơn nữa rất có thể để cho Lam Ngọc giao ấp nở ra, đã đột phá Tam Giai sơ kỳ.

Mà Diệp Cảnh Hổ nhưng là đổi một khối Tam Giai tím Lôi Báo da báo, cái này Lôi Báo da, nguyên liệu chủ yếu có thể làm Tam Giai bên trong phòng ngự giáp, thậm chí luyện chế Tam Giai Lôi Bào.

Mà phế liệu, cũng là cực tốt lôi thuộc tính Linh phù tài liệu.

Diệp Cảnh Hổ những ngày này, chuẩn bị nhặt lại Linh phù kỹ nghệ, luyện chế một chút Tam Giai lôi thuộc tính Linh phù.

Dạng này chính mình Linh Thạch có thể càng dư dả hơn, cũng có thể rèn luyện tự thân lôi pháp tạo nghệ.

Phía trước hắn tự nhận là chính mình lôi pháp không nói có một không hai cùng giai, nhưng cũng tuyệt đối không tính kém.

Nhưng trên thực tế, cùng Khổng Ngọc Vinh luận bàn, cũng làm cho hắn tinh tường, chính mình lôi pháp còn rất nhiều không đủ, nếu không phải Thiên Trận Chân Nhân âm thầm ra tay, có thể bêu xấu hay là hắn.

Hơn nữa, nếu là có Tam Giai lôi thuộc tính Linh phù, Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân sau này ra ngoài, tính an toàn cũng muốn tăng nhiều không thiếu.

“Cảm tạ chư vị tiền bối đạo hữu!” Giao dịch hội kết thúc, Diệp Cảnh Hổ cũng lần nữa biểu thị cảm tạ, càng đem một đám Tử Phủ Kim Đan nghênh ra đại điện.

3 cái Chân Nhân cơ hồ tại giao dịch hội kết thúc liền hướng về ngoài núi bay đi.

Mấy cái Tử Phủ, cũng đi hơn phân nửa, chỉ để lại một chút vừa đột phá Tử Phủ không lâu, mới chuẩn bị nghe một chút Diệp Cảnh Hổ giảng đạo.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ liếc nhau, bây giờ mới thở phào một hơi.

Lần này điển lễ kỳ thực cũng chính là nói cho Đông Vực Yến Quốc, Diệp gia tộc nhân một mực tại thôi, cũng may lần này tới Kim Đan cũng là cùng Diệp gia quan hệ mật thiết.

Diệp Cảnh Du càng là cảm giác có mấy người hẳn chính là nhìn thấu mình.

Đặc biệt là trong đó Thiên Trận Chân Nhân, cũng là đối phương bốc lên danh tiếng bị hủy phong hiểm, âm thầm trợ giúp Diệp Cảnh Hổ .

Bằng không thật đúng là khả năng bị Khổng gia cùng Kim gia thăm dò.

“Khổng gia Kim gia việc này lưu ý thêm một chút, sớm muộn Diệp gia chúng ta sẽ tìm trở về.” Diệp Cảnh Du lạnh lùng mở miệng, liền hướng phía sau núi bay đi.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi vào Lăng Vân Phong bên ngoài, một tòa trên núi hoang.

Trên núi rõ ràng đã sớm bao trùm trận pháp, theo Diệp Cảnh Du bước vào, liền biến thành mặt khác một phen diện mạo.

Một cái thanh sắc cái đình đã sớm đã chờ đợi ở đó.

Cái đình bên trên, chính là Mạch Đao Chân Nhân đang đợi.

“Diệp tiểu hữu còn tưởng là thật đúng giờ!” Mạch Đao Chân Nhân không khỏi mở miệng.

“Mạch Đao tiền bối nghiêm trọng, Diệp mỗ như thế, cũng là lo lắng Diệp gia duyên thọ linh dược bại lộ, dẫn tới một chút phiền toái thôi!” Diệp Cảnh Du mở miệng.

Mạch Đao Chân Nhân sau đó cũng không nhiều giảng, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc bỗng nhiên chính là một giọt Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết.

Tinh huyết bên trong như có một cái yêu hồ Yêu Vương đang điên cuồng gầm thét, ẩn chứa trong đó yêu nguyên cùng huyết khí đều cực kỳ không thiếu.

“Tiểu hữu, đây chính là ta nói yêu hồ tinh huyết!” Mạch Đao Chân Nhân mở miệng.

Tiếp lấy còn ra hiệu Diệp Cảnh Du tiếp nhận tinh huyết xem xét.

Chờ Diệp Cảnh Du nhìn một vòng sau, mới gật gật đầu.

Cái này mặc dù nói là một giọt tinh huyết, nhưng huyết khí nồng độ, cùng hai giọt cũng kém không được quá nhiều.

“Mạch Đao tiền bối, cái này duyên thọ linh dược, còn có ba tháng thành thục, không biết tiền bối có thể chờ đợi!” Diệp Cảnh Du đem tinh huyết lại đưa trở về.

“Tự nhiên không có vấn đề, xin hỏi cái này duyên thọ linh dược nhưng có nhiều khỏa!” Mạch Đao Chân Nhân mở miệng lần nữa.

“Quả thật có hai khỏa.” Diệp Cảnh Du do dự một chút mới mở miệng.

Nhưng sau đó lại bổ sung:

“Mạch Đao tiền bối, cái này dư thừa viên kia, tại hạ chuẩn bị chính mình phục dụng!”

Theo Diệp Cảnh Du mở miệng, Mạch Đao Chân Nhân đâu còn không biết, cái này không phải chính mình muốn phục dụng, rõ ràng là phải thêm điều kiện thôi.

“Tiểu hữu có điều kiện gì cứ việc nói, mặt khác bản tọa thiếu ngươi Diệp gia một cái nhân tình!” Mạch Đao Chân Nhân trực tiếp mở miệng.

Cũng làm thật vô cùng có thành ý.

Nghe đến đó Diệp Cảnh Du cũng biểu hiện ra rất khó vì tình.

Dừng một chút sau, mới mở miệng:

“Tiền bối, đã như vậy, Diệp gia chúng ta cũng không phải không thể nhường ra, nhưng Diệp gia trước mắt tại Thái Hành Sơn mạch phát triển thực sự nhận hạn chế, phía trước ngẫu nhiên nhận được một cái truyền tống trận, có thể truyền tống đến Đông Hải, nhưng lại bị thú triều hủy......” Diệp Cảnh Du chậm rãi mở miệng.

Sau đó càng là lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong chính là Diệp Cảnh Hổ tọa độ không gian tin tức.

“Luyện chế Không Gian Ngọc?” Mạch Đao Chân Nhân cũng sững sờ.

Nhưng sau đó trực tiếp gật đầu.

“Chuyện này ta có thể đại Chân Quân đáp ứng!” Mạch Đao Chân Nhân vẫn đáp ứng.

Không Gian Ngọc mặc dù chỉ có Nguyên Anh có thể luyện chế, nhưng cũng không thể coi là đặc biệt trân quý, dù sao toàn bộ Yến Quốc Nguyên Anh cũng không ít.

Hơn nữa Tử Minh Chân Quân cũng có thể luyện chế.

Nhưng nếu là cho Tử Minh Chân Quân luyện chế, vậy cái này duyên thọ bảo vật, có thể rơi không đến bọn hắn Thiên Đao Môn trong tay!

“Vậy thì phiền phức tiền bối!” Diệp Cảnh Du chắp tay, cũng cầm tọa độ không gian ngọc giản đưa tới.

Hai người lẫn nhau lập xuống Thiên Đạo lời thề sau, liền cũng riêng phần mình rời đi!.