Chương 774: Lam Ngọc Giao phu hóa ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Chương 774: Lam Ngọc Giao phu hóa ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong đại điện bên trong, bây giờ tiếng thú gào không ngừng.

Chỉ có điều cái này thú hống lại có vẻ có chút non nớt.

Diệp Cảnh Hổ cũng nhìn xem trước mắt Lạc Vân Hổ thú con.

Càng xem càng là ưa thích không thôi, cái này Lạc Vân Hổ sở dĩ danh khí lớn, không chỉ là bởi vì đầy vân văn, mà là bởi vì là Phong Lôi thuộc tính Linh Thú, tại Tu Tiên Giới đều rất hiếm thấy.

Mặc dù cái này chỉ Lạc Vân Hổ chỉ có Nhất Giai đỉnh phong, trưởng thành cũng chỉ có Tam Giai trung kỳ, nhưng hắn mong đợi là, có thể hay không có nguyên bộ đan phương, kích phát Lạc Vân Hổ lôi phong song thuộc tính.

Diệp Cảnh Hổ xòe bàn tay ra, mấy viên Linh Đan từ trong tay hiển lộ.

Lạc Vân Hổ lập tức cũng lộ ra ánh mắt hoài nghi, nó bị Ngụy Gia bắt thời gian không ngắn, trước kia cũng ăn qua Linh Đan, nhưng cũng là một chút thông thường Nhất Giai hạ phẩm Linh Đan, nào có Diệp Cảnh Hổ trong tay Linh Đan linh khí dư dả.

Tăng thêm nó quả thật có chút đói bụng, liền cũng tiếng rống biến thành ô yết, thoáng nhạy bén lên răng sữa cũng thu hồi, một đôi hạt đồng tử lộ ra trừng trừng khát vọng.

Nhưng vẫn là không dám lên phía trước, Diệp Cảnh Hổ lập tức đem mấy khỏa Linh Đan để dưới đất.

Lại lui ra phía sau mấy bước, quả nhiên, cái kia Lạc Vân Hổ liền bước nhỏ đến phía trước.

Ngửi ngửi sau, bắt đầu ngậm lên trong đó một khỏa, nuốt xuống.

“Ngươi cái này Hổ Tử, còn biết chọn ta Thập Nhất Ca luyện chế dục Linh Đan!” Diệp Cảnh Hổ không khỏi nở nụ cười, thừa dịp Lạc Vân Hổ ăn Linh Đan thời điểm, hắn cũng nhanh chân hướng về phía trước, nhẹ tay nhẹ đặt ở Lạc Vân Hổ trên trán.

Vuốt ve cái kia chữ Vương Linh Văn, cũng không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn càng xem cái này Lạc Vân Hổ lại càng ưa thích, so với Lôi Bằng đều thích rất nhiều.

Lạc Vân Hổ vừa mới bắt đầu còn thân thể căng cứng lên, hơn nữa còn thấp giọng gầm rú, gặp Diệp Cảnh Hổ cũng không có thương tổn nó sau, mới rốt cục không động đậy được nữa, tiếp tục ăn lên dục Linh Đan.

Diệp gia dục Linh Đan có thể không tiện nghi, một khỏa phải kể là mười Linh Thạch, nếu là đặt ở phường thị bán, một khỏa bán hơn năm sáu mươi Linh Thạch đều có nhiều khả năng.

Dù sao cũng thuộc về Nhất Giai thượng phẩm Linh Đan.

“Cùng ta huyết khế, sau này loại này Linh Đan có thể tùy tiện ăn!” Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

Đồng thời cũng bắt đầu ngưng tụ lại huyết khế.

Diệp gia dục Linh Đan, ngoại trừ tăng tiến Linh Thú trưởng thành, còn có trấn an Linh Thú hiệu quả.

Cho nên Lạc Vân Hổ thật cũng không như thế nào cự tuyệt, dù sao vẫn chỉ là chỉ thú con, chỉ chốc lát sau, huyết khế liền thành.

“Chúc mừng Cảnh Hổ lại phải một Linh Thú!” Diệp Cảnh Vân từ bên cạnh cũng đi ra.

Cùng Diệp Cảnh Vân cùng nhau còn có Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh nhóm, hôm nay Tử Phủ điển lễ, bọn hắn đồng dạng bận rộn không thôi.

“Cái này còn may mà lục ca cùng Cửu ca tứ ca bỏ những thứ yêu thích!” Diệp Cảnh Hổ không khỏi cười nói.

Tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lại mở miệng:

“Ngụy Gia cái kia Ngụy Đại Chung như thế nào?”

“Ta đã đáp ứng hắn Ngụy Gia việc hôn nhân, Ngụy Gia sẽ liền gả vào một cái Tam Linh Căn tới, Cảnh Hổ ngươi nhưng có hứng thú?” Diệp Cảnh Vân lấy ra một cái ngọc giản, để cho Diệp Cảnh Hổ xem xét.

Đã thấy Diệp Cảnh Hổ lắc đầu liên tục.

“Ngụy Gia không được, trong này nhưng còn có Tiêu gia thiên kim, đồng dạng là một Tam Linh Căn, dáng dấp mỹ mạo vô cùng......” Diệp Cảnh Vân vừa cười nói bổ sung.

“Lục ca Cửu ca, ta không thích loại kia được an bài.” Diệp Cảnh Hổ liên tục ôm Lạc Vân Hổ khoát tay.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy xa xa Diệp Cảnh Du cũng quay về rồi.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Ly bọn người, cũng liền vội vàng thu hồi lời nói đùa.

“Tứ ca, thế nào!” Diệp Cảnh Hổ vội vàng hỏi thăm nói sang chuyện khác.

“Ổn thỏa  có Diên Thọ Linh Đào tại, bọn hắn cũng không dám làm bộ!” Diệp Cảnh Du mở miệng.

Tiếp lấy hắn còn trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc.

Bên trong rõ ràng là một giọt Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết.

“Cái này Mạch Đao Chân Nhân còn sớm đem tinh huyết này cho ta!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

“Xem ra Thiên Đao Chân Quân tuổi thọ coi là thật đến hết sức khẩn cấp thời điểm!”

Nói xong Diệp Cảnh Du cũng nhìn một chút Thanh Hà Tông phương hướng, Thanh Vân Hải Vực thú triều là ba năm trước đây kết thúc.

Thiên Mã quan lại ra tất cả mọi người dự kiến, bị công hãm.

Thậm chí, thiên Thủy tông cùng Hạo dương đạo quán riêng phần mình vẫn lạc một cái Nguyên Anh, Thanh Hà Tông Bắc Hà Chân Quân cũng bị trọng thương.

Nhưng nếu là Thiên Đao Chân Quân thọ tuổi không nhiều tin tức truyền ra, chỉ sợ Thanh Hà Tông vẫn sẽ động oai tâm tưởng nhớ.

Mà tại không có trước truyền tống trận, Diệp gia thế nhưng là mười phần bị động, thậm chí còn có thể vi phạm Thiên Đạo lời thề.

“Hy vọng tới kịp a!” Diệp Cảnh Du không khỏi mở miệng.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Vân:

“Cảnh Vân, đám hỏi chuyện, để cho tộc nhân chính mình định đoạt a, nhưng cần phải bảo trì lý trí, đến nỗi nạp thiếp, việc này nhất thiết phải cấm, nếu là muốn cưới nhiều mấy phòng, sau này đi Sa Hải có thể tùy tiện cưới, nhưng mà tại Đông Vực không được!”

Bây giờ Diệp gia tại ban thưởng sinh con chính sách, cái này Ngụy Gia càng là lớn mật, trong tộc hơn mười tên nữ tu, cung cấp Diệp gia tuyển, hắn thật đúng là sợ Diệp gia có tộc nhân cả gan làm loạn toàn bộ đón lấy.

Mặc dù Diệp gia có Huyết Dục Hoàn  nhưng đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Cưới nhiều cái, dễ dàng bị đối phương thẩm thấu, đồng thời còn không thấy qua tới, dễ dàng bại lộ Diệp gia bí mật.

“Cảnh cách, trong khoảng thời gian này ngươi có rảnh liền luyện chế nhiều một chút pháp khí, đến lúc đó nếu là có thể, liền cùng Diệp gia chúng ta Linh Thú cùng một chỗ nguyên bộ đấu giá, lần hội đấu giá này, chúng ta là muốn đem quá đi phường thị danh tiếng đánh nhau, bằng không Diệp gia âm thầm thương hội tiến hành, liền sẽ trở ngại rất nhiều!” Diệp Cảnh Du lại mở miệng nói.

Diệp gia muốn khác gia tộc thế lực âm thầm cùng Diệp gia giao dịch, tự nhiên muốn Diệp gia có đối phương động tâm bảo vật, bằng không rất nhiều gia tộc có thể trò chuyện cũng sẽ không cùng Diệp gia trò chuyện.

Mặc dù Tử Phủ điển lễ cử hành cũng không tệ lắm, nhưng dù sao Diệp gia không cách nào đem toàn bộ thực lực triển lộ, rất nhiều Tử Phủ Kim Đan thế lực, vẫn còn không biết rõ Diệp gia bây giờ nội tình.

Mà đấu giá hội chính là một cái rất tốt hiện ra cơ hội.

Hảo

“Cảnh Vân, Kim gia cùng Khổng gia những tu sĩ kia thế nào.” Diệp Cảnh Du lại hỏi.

Kim Ngọc Đường cùng Khổng Ngọc Vinh đã sớm rời đi, nhưng mà còn có không ít Kim gia cùng Khổng gia tộc nhân nhưng lưu lại  bọn hắn xen lẫn trong trong tán tu, cũng là Diệp Cảnh Vân đang một mực giám thị.

“Bọn hắn đang hỏi thăm Diệp gia tình huống, bất quá những tộc nhân kia cũng là không biết được gia tộc tình huống thật!”

“Cái này một số người lúc rời đi, nhớ kỹ đều giết rồi a, tin tức cũng đã truyền ra ngoài, không cần phải lưu lại!” Diệp Cảnh Du lại bất động thanh sắc mở miệng.

Chờ làm xong những thứ này sau, Diệp Cảnh Du cũng gấp cắt hướng về Lăng Vân trên hồ bay đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền rơi vào trong động phủ, chỉ thấy hắn lập tức lấy ra một khỏa Lam Ngọc trứng.

Chỉ thấy Đản Văn phía trên linh khí không ngừng lưu chuyển, hơn nữa còn xuất hiện vết rách!

“Rốt cuộc phải ấp trứng!” Diệp Cảnh Du vội vàng lấy ra mới đổi Ngọc Hoàng Liên.

Ngọc Hoàng Liên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trên đài sen hạt sen cũng chỉ có miễn cưỡng bốn khỏa.

Bất quá linh quang rực rỡ, linh động mười phần, xuống một khắc, Lam Ngọc trứng dâng lên hiện ra không ít linh quang, vậy mà đem Ngọc Hoàng Liên dẫn dắt mà đi.

Chỉ chốc lát sau, liền bị lam sắc quang mang bao trùm, liền cùng phía trước Ngọc Lân Giao đột phá đồng dạng, hơn nữa khí tức còn đang không ngừng mở rộng.

Mà Diệp Cảnh Du còn nghe được một chút xíu tiếng rống.

Cái kia tiếng rống vui sướng vô cùng, phảng phất tại nói cảm tạ, cũng làm cho Diệp Cảnh Du không khỏi nở nụ cười.

Đã như thế, hắn ngược lại là trở thành Diệp gia duy nhất có hai đầu Giao Long tộc nhân!.