Chương 775: Yêu Hoàng chi chiến Thiên Bằng rời đi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 775: Yêu Hoàng chi chiến Thiên Bằng rời đi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, Hắc Ô Cấm Địa.

Một vòng liệt nhật phủ lên bầu trời, Hắc Viêm cũng kịch liệt thiêu đốt lên, sau một khắc, mười mấy con Hắc Ô toàn bộ đều bay ra.

Bọn chúng khẩn trương tuyệt lấy.

Mấy cái Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương, cũng hiếm thấy hóa ra Linh Thể, thấp thỏm đứng vững.

Mà chờ đi ra, bọn chúng mới phát hiện, bỗng nhiên Địa Long Yêu Hoàng đã đợi ở trên bầu trời.

Một bộ áo bào màu vàng, để nó uy nghiêm hiển thị rõ, tựa như lại một vòng liệt nhật, để cho người ta để cho thú cũng không dám nhìn thẳng.

Chỉ chốc lát sau, chân trời cũng bay tới một cái giương cánh mười mấy trượng đại bàng, bằng chi lớn, che khuất bầu trời, chạy nhanh đến.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi vào Hắc Ô Cấm Địa bên ngoài, cùng Địa Long Yêu Hoàng cách ngạn đối mặt.

Bỗng nhiên chính là Thiên Bằng Yêu Hoàng.

Đối phương cũng hóa thành nhân hình, rõ ràng là một cái mũi ưng tóc xanh nam tử.

Tại sau lưng nó, còn có không ít Yêu Vương.

Số đông cũng đều là Tứ Giai phi cầm Yêu Vương.

“Các hạ là ai? Vì cái gì xâm ta lãnh địa?” Thiên Bằng Yêu Hoàng trong lời nói tràn đầy phẫn nộ.

Nếu không phải đối phương cũng là Ngũ Giai, nó cũng sớm đã tiến lên đem đối phương chém thành muôn mảnh.

“Nhân tộc có đôi lời nói hay lắm, bảo vật có năng giả cư chi, bản hoàng cho rằng, bảo địa cũng là như thế!” Địa Long Yêu Hoàng lời nói nhẹ nhàng.

Tại tinh tường Thiên Bằng Yêu Hoàng bất quá là Ngũ Giai sơ kỳ Yêu Hoàng sau, nó đã sớm có một trận chiến chi tâm, đương nhiên sẽ không cho cái này Thiên Bằng Yêu Hoàng bao lớn mặt mũi.

Hơn nữa Thiên Bằng nhất tộc, rất ưa thích bắt giết xà mãng Giao tộc, hai tộc vốn cũng không đối phó.

“Tự tìm cái chết!” Thiên Bằng Yêu Hoàng lập tức giận dữ một tiếng.

Nó lần nữa hóa thành bản thể, thật dài mỏ ưng huýt dài một tiếng.

Chỉ một thoáng gió xoáy cuồng sa, mấy cái bão cát nổi lên bốn phía.

“Rời xa Hắc Ô Cấm Địa, bằng không đừng trách bản hoàng không chết không thôi!” Địa Long Yêu Hoàng cũng gầm thét một tiếng, biến thành Địa Long bản thể, thân thể to lớn, thoáng vừa hô.

Chỉ một thoáng vô số tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng lúc đó, còn có vô số Địa Thứ, xuất hiện ở hư không, hướng về Hắc Ô Yêu Hoàng đâm vào.

Hắc Ô Yêu Hoàng không có trả lời, nhưng vẫn là sắc mặt âm tình bất định bay ra Hắc Ô Cấm Địa, thẳng đến ngoài trăm dặm mới dừng lại.

Địa Long Yêu Hoàng cũng cấp tốc đuổi theo.

Yêu Hoàng chi chiến, thình lình đã không thể tránh né.

Chỉ ở tại chỗ lưu lại mấy cái Hắc Ô Yêu Vương, cùng đối diện Thiên Bằng Yêu Vương một hồi giằng co.

Nhưng cũng không có yêu ra tay, cũng không có yêu mở miệng.

Lúc này, là hai cái Hoàng giả phân cao thấp thời điểm, bọn chúng tự nhiên không dám quấy nhiễu.

Chỉ là không thể tránh khỏi Thiên Bằng nhất tộc Yêu Vương, thỉnh thoảng trừng Hắc Ô Yêu Vương, phảng phất tại mắng bạch nhãn lang.

Mà mấy cái Hắc Ô Yêu Vương cùng Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương, cũng không để ý, bọn chúng khi thì cảnh giác, khi thì nhìn về phía xa xa chiến đấu.

Mặc dù Địa Long Yêu Hoàng vừa đột phá, nhưng chúng nó lại cảm giác vô hình Địa Long Yêu Hoàng sẽ không rơi vào hạ phong, huống hồ dù là dù cho không địch lại, sau lưng còn có nhân tộc, có thể để cho Kim Đan tu sĩ khế ước Yêu Hoàng, nhân tộc kia thế lực thế lực, nghĩ đến sẽ càng kinh khủng!

Nơi nào sẽ kiêng kị đối phương không ngừng trừng bọn chúng.

Thậm chí bọn chúng còn mơ hồ cảm thấy Địa Long Yêu Hoàng thật có có thể thắng, mà dựa theo chủ nhân của bọn chúng nói tới, đây là Diệp gia Linh Đan công lao.

Bây giờ bọn chúng còn có thể chờ mong, Diệp gia tương lai cũng sẽ cho chúng nó Linh Đan.

Để bọn chúng cũng có cơ hội vừa vỡ Ngũ Giai chi cảnh.

......

Sa Hải phía trên, đẳng kéo ra Cấm Địa đầy đủ khoảng cách sau, Thiên Bằng Yêu Hoàng bay thẳng cướp xuống, hướng về Địa Long Yêu Hoàng da đầu chộp tới.

Vô số kinh khủng gió lốc, thổi đến toàn bộ bầu trời cát vàng tràn ngập, bão cát nổi lên bốn phía, để cho người ta thậm chí đều không thể mở to mắt.

Mà kinh khủng tốc độ, càng là tựa như một hồi cuồng phong, một lúc sau đã đến trước mặt.

Nhưng thời khắc này Địa Long Yêu Hoàng cũng không có xuất hiện vẻ sợ hãi, tương phản còn lộ ra một chút vẻ châm chọc.

Chỉ thấy nó gầm nhẹ một tiếng, Sa Hải một hồi phun trào, ước chừng ngưng tụ ra ba đầu Địa Long long ảnh.

Đám rồng này ảnh cùng Địa Long Yêu Hoàng rất giống nhau, để cho người ta chỉ từ bề ngoài thậm chí không phân rõ.

Tứ long cũng cùng một thời gian bắt đầu xoay quanh, long ảnh lướt qua chỗ, từng tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lấy long thành sơn, lấy núi vì lao!

Giờ khắc này, tựa như nhốt toàn bộ Sa Hải.

Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng không có quản ngoại vi dần dần tụ lại gió núi cách, ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Địa Long Yêu Hoàng thân thể.

Nó muốn Địa Long Yêu Hoàng trả giá khinh miệt đại giới!

Bay vút vết cào lăng không rơi xuống, tựa như có thể vồ nát hết thảy núi đá.

Chớ nói chi là Yêu Hoàng thân thể, nhưng mà để cho Thiên Bằng Yêu Hoàng kinh ngạc chính là, chỉ thấy Địa Long Yêu Hoàng còn không tránh né, mà là bao trùm lên thật dày kim giáp.

Mà chờ kim giáp nổ tung, nào còn có Địa Long Yêu Hoàng cái bóng.

Cái này khiến Thiên Bằng Yêu Hoàng lập tức kinh ngạc không thôi.

“Ngươi đây là pháp thuật gì!”

“Thần hồn suy nhược như thế, coi là thật không rõ ràng ngươi là thế nào đột phá Ngũ Giai!” Địa Long Yêu Hoàng quả thật có đáp lại, nhưng đáp lại bất quá là trào phúng, hơn nữa âm thanh từ núi lao các nơi truyền ra, để cho Thiên Bằng Yêu Hoàng phân không ra chỗ.

Diệp gia Thông Thú Tháp Chú Hồn  cơ hồ toàn bộ rót vào Địa Long trong cơ thể của Yêu Hoàng, để nó thần hồn không có đột phá Ngũ Giai phía trước, cũng đã là Ngũ Giai thần thức cùng Yêu Hoàng.

Chờ đột phá Ngũ Giai sau, nó bây giờ thần hồn đều có thể so với Ngũ Giai trung kỳ.

Cái này cũng là nó lớn nhất sức mạnh.

Giờ khắc này ở trong Sa Hải, vận chuyển thổ ẩn thuật, đối phương căn bản phát giác không được.

“Núi lao đã thành, hôm nay, nuốt bằng!” Địa Long Yêu Hoàng hét lớn một tiếng.

Sa Hải bên trên xuất hiện lần nữa một cái bóng rồng, bốn cái long ảnh trên không trung hội tụ, triệt để hóa thành một tòa cự đại vô cùng mênh mông kim sơn, đem Thiên Bằng Yêu Hoàng vây khốn vào trong đó.

Sau một khắc, Địa Long Yêu Hoàng liền bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Nham bạo thần thông trong nháy mắt sử dụng.

Nhưng mà, để cho Địa Long Yêu Hoàng sắc mặt trở nên kém chính là, chỉ thấy cái kia Thiên Bằng Yêu Hoàng vậy mà quỷ dị xuất hiện tại phụ cận gió lốc bên trong.

Tựa như thuấn di đồng dạng, bay ra.

Bực này tràng diện, hoàn toàn vượt quá Địa Long Yêu Hoàng tưởng tượng.

Nhưng cuối cùng, nó vẫn là bấm ngón tay.

Theo kinh khủng cực lớn nham bạo rơi ra, vô số bụi đất hướng về chung quanh khuếch tán, một đóa nấm mây cát quét sạch mà ra, phá hủy tất cả.

Dù là Thiên Bằng Yêu Hoàng chạy trốn tới bên ngoài, vẫn là bị bão cát gây thương tích.

Rơi xuống vài gốc bảo quang lấp lánh Thanh Vũ.

Địa Long Yêu Hoàng cũng lập tức vung ra cực lớn thằn lằn đuôi.

Một kích này nếu là đập trúng, nó có thể nuốt bằng khát máu.

Chỉ là dù là Địa Long Yêu Hoàng đã nối tiếp cực kỳ cấp tốc, vẫn là đập rỗng.

Thiên Bằng Yêu Hoàng tốc độ quá nhanh.

Cự tích thằn lằn đuôi chỉ tới kịp đập ra một cái gần trăm trượng hố sâu.

Mà cái sau bây giờ bay lên không trung, căn bản vốn không cho Địa Long Yêu Hoàng tiếp tục thi triển núi lao nham nổ cơ hội.

Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng phát hiện, Địa Long Yêu Hoàng mượn nhờ chính là Sa Hải sức mạnh, nếu là ở không trung, căn bản khốn không được nó.

Nó lại thi triển vô số phi vũ, cực lớn Thanh Vũ, từng cây cũng giống như Thanh Sắc Khoát Đao, khoảnh khắc mà tới.

Nhưng rơi vào Địa Long Yêu Hoàng tường cát phía trên, lại chỉ có thể miễn cưỡng đâm thủng, liền biến thành thanh quang biến mất không thấy gì nữa.

“Trốn ở không trung, muốn dùng nước bọt bao phủ ta?” Địa Long Yêu Hoàng không tiếp tục khởi hành, nó lạnh lùng nhìn đối phương.

Bay vào không trung cùng đối phương một trận chiến, là nó bạc nhược chi hạng, nó đương nhiên sẽ không như thế.

Ngược lại tại Sa Hải phía trên, nó thậm chí cảm giác mình có thể sánh vai Ngũ Giai trung kỳ.

Bây giờ, trong óc của nó, cũng tại không ngừng hồi ức chính mình một chiêu kia tì vết chỗ.

Nó dù sao đột phá thời gian quá ngắn, Thần Thông Bí Pháp, còn cần phải chờ hoàn thiện, tứ long long ảnh, nếu là có thể ngậm chặt đối phương, để cho nham Bạo chi uy chứng thực, hôm nay cái này Thiên Bằng Yêu Hoàng chắc chắn phải chết.

“Hừ, ngươi có dám cùng ta vào Thiên Ly Thảo Nguyên một trận chiến?” Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng gầm thét.

Nó thấy đối phương không lên đây, mà hắn thi triển phổ thông Cuồng Phong Bí Pháp, lại không phá được Địa Long Yêu Hoàng phòng ngự cùng đầu chái nhà, trong lúc nhất thời cũng hừ lạnh mở miệng.

Nó am hiểu nhất là tốc độ, dựa vào tốc độ khủng khiếp, có thể cấp tốc cận thân, một trảo trí mạng.

Nhưng ở Địa Long Yêu Hoàng ở đây, nó lại cực kỳ nhận hạn chế.

Đối phương cát ẩn thuật, nó vậy mà phân không ra cái nào là bản thể, cái nào là cát thể.

Dù là nó thi triển thiên phú pháp thuật, Thiên Bằng phong bạo, cũng vô dụng.

Nói xong, nó huýt dài một tiếng, trực tiếp rời đi.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không có đuổi theo.

Đối phương không làm gì được nó, nó cũng không làm gì được đối phương, nó cuối cùng không phải Giao Long thân thể, chân nguyên cũng không phải rất đủ, mà nhục thân tốc độ, cũng không phải rất nhanh.

Đương nhiên, chuyện hôm nay, nó cũng tuyệt đối sẽ không cứ thế từ bỏ, chờ nó lại Tu Luyện một chút, nó sớm muộn sẽ đi Thiên Ly Thảo Nguyên lấy lại danh dự!

Địa Long Yêu Hoàng chỉ chốc lát sau, liền thu ba cây Thiên Bằng bảo vũ, mặc dù không phải bản mệnh bảo vũ, nhưng cũng coi như là Ngũ Giai tài liệu, nếu là dùng để luyện chế Tứ Giai pháp bảo, tuyệt đối có thể luyện chế ra Tứ Giai thượng phẩm trở lên pháp bảo.

Bây giờ, Địa Long Yêu Hoàng vừa về tới Cấm Địa, những cái kia Hắc Ô Yêu Vương cùng Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương, toàn bộ đều càng thêm tất cung tất kính.

Biểu tình trên mặt cũng có biến hóa.

Dù sao phía trước là khuất phục tại Ngũ Giai thực lực.

Nhưng bây giờ Thiên Bằng Yêu Hoàng đều không chiếm được chỗ tốt, bọn chúng tự nhiên cũng có chút sùng bái Địa Long Yêu Hoàng lên tới.

Yêu Tộc mộ mạnh, có thể so sánh tu sĩ mộ mạnh nghiêm trọng rất nhiều.

“Thật tốt bồi dưỡng Hắc Ô Viêm Nhĩ a!” Địa Long Yêu Hoàng tùy ý phân phó vài tiếng, liền tiến vào trong động phủ, bắt đầu khởi động bế quan.

Vừa rồi trận chiến kia, nó có rất nhiều cảm ngộ, bây giờ nhưng là muốn tiêu hoá một chút.

......

Mà Thiên Phượng Lục Châu, bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng cảm ứng được Sa Hải một trận chiến, bọn hắn mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào thấy rõ.

Nhưng cũng có thể thoáng cảm ứng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Hắc Ô Cấm Địa dần dần bình tĩnh, hơn nữa Địa Long Yêu Hoàng đã bắt đầu bế quan khôi phục.

Liền cũng biết, Thiên Bằng Yêu Hoàng hẳn là không chiếm được chỗ tốt.

Bây giờ cũng làm cho hắn không khỏi lại đối Địa Long Yêu Hoàng có chút lau mắt mà nhìn đứng lên.

Đương nhiên, sau khi ngắn ngủi suy nghĩ, Diệp Cảnh Thành thì nhìn hướng về phía phía sau Diệp Cảnh Ngọc.

“Thất tỷ, lần này Hắc Ô Viêm Nhĩ bồi dưỡng, có thể muốn ngươi hao tổn nhiều tâm trí !”

“Ta sẽ đem hết toàn lực!” Diệp Cảnh Ngọc bây giờ cũng chờ mong không thôi.

Tại duyên thọ nghĩ, cùng nghiên cứu Mộc Yêu Thượng  ngoại trừ Mộc Tâm linh dịch, nàng không có khác tương đối lớn thành quả.

Mà bây giờ, gia tộc đã cho nàng một cái Nhị Giai cực phẩm Mộc thuộc tính Linh Thú Thông Thú, để cho tu vi của nàng, bây giờ đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, nàng tự nhiên muốn nghiên cứu ra thành quả, tới trả lại gia tộc.

Cho nên lần này, nàng cũng ôm rất lớn quyết tâm.

“Thất tỷ, mặt khác nhớ kỹ tu vi cũng không cần rơi xuống, gia tộc còn có không ít mộc yêu có thể Thông Thú!” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Nói xong cũng mang theo mười mấy tộc nhân, hướng về Hắc Ô Cấm Địa mà đi.

Thiên Bằng Yêu Hoàng uy hiếp giải quyết sau, liền có thể bắt đầu Diệp gia Hắc Ô Viêm Nhĩ bồi thực.

Hắn Xích Viêm Hồ đã nuốt Tứ Giai Hắc Ô Viêm Nhĩ  hiệu quả kinh người, hắn thậm chí đoán chừng, nếu là nhiều hơn nữa vài cọng, Xích Viêm Hồ muốn trước Ngọc Lân Giao đột phá Tứ Giai trung kỳ !.