Chương 776: Ngũ Sắc Hỏa Liên ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 776: Ngũ Sắc Hỏa Liên ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Động thiên bên trong, một cỗ Linh Hương bốn phía.

5 cái khổng lồ đỏ thắm đào tiết, đã nhếch lên đầy cái mông.

Đào Mộc Mộc Yêu cũng hóa thành linh ảnh, dưới tàng cây lại đếm một lần, mới nhìn hướng núi xa xa phong.

Nó đã không kịp chờ đợi cùng chủ nhân của nó phô bày, mặc dù lần này chỉ có 5 cái Linh Đào.

Nhưng lần này Diên Thọ Linh Đào hiệu quả, cũng không vẻn vẹn thọ nguyên, còn có thể tinh tiến tu sĩ chân nguyên.

Giá trị tuyệt đối lớn thêm không ít, ở trong đó cũng có nó những năm này luyện hóa Mộc Tâm thời điểm, nhân tiện cho Linh Đào đưa vào chân nguyên duyên cớ.

Tại Đào Mộc tha thiết chờ đợi sau một hồi, xa xa Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng Tu Luyện hoàn thành.

Chỉ thấy xa xa Diệp Cảnh Thành đạp Đại Hoang Bộ, ở trên ngọn núi tả hữu chuyển triển xê dịch, một cước kia chân huyền diệu vô cùng, đồng thời có được kinh khủng lực bộc phát.

Bên ngoài thân cũng hiện lên số lớn Linh Văn.

Cuối cùng bước ra một bước kia, càng là oanh một tiếng.

Phảng phất hư không đều bị đạp phá .

“Không nghĩ tới cái này Đại Hoang Bộ đến đại thành, vẫn là không tầm thường tiến công thối pháp!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng ngạc nhiên lẩm bẩm nói.

Nửa năm này, hắn vẫn tại Tu Luyện Đoán Thể công pháp, Đại Hoang Bộ, tăng thêm Kim Quang Khổng Tước Thạch đản sinh mới Đoán Thể linh dịch, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng tại trên Luyện Thể tu vi, tiến thêm một bước.

Chỉ Luyện Thể tu vi, liền có thể có thể so với Diệp Hải Thành.

Ở trong đó Đoán Thể Kim Dịch công lao cực lớn, đương nhiên cũng cùng Diệp Cảnh Thành bản thân tu vi là Kim Đan có liên quan.

Cao Luyện Khí cảnh giới, để cho hắn thể tu Tu Luyện cũng không bình cảnh đứng lên.

Giờ khắc này, hắn thậm chí nghĩ đến, nếu là Luyện Khí tu vi gặp phải bình cảnh, có thể không thông qua Luyện Thể tu vi tới đột phá, tới đánh vỡ bình cảnh.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Cảnh Thành liền biết ý nghĩ này có nhiều thiên phương dạ đàm.

Dù sao người bình thường không có lợi hại bảo vật, chỉ một cái liền có thể hao phí đại bộ phận thọ nguyên.

Nếu là tu hai cái, rất có thể liền sẽ hai đầu đều không chú ý được tới.

Diệp Cảnh Thành bây giờ Luyện Thể, cũng là nhân tiện, một là cái này Man Hoang Bá Thể bí điển chính xác huyền diệu, cái thứ hai là hắn có Đoán Thể Kim Dịch, còn có không ít Linh Thú lôi kéo tu vi của hắn.

Hắn không có loại kia không chú ý được tới lo nghĩ.

“Chủ nhân, Linh Đào gần thành quen!” Gặp Diệp Cảnh Thành cuối cùng lấy lại tinh thần, Đào Mộc Mộc Yêu liên tục tranh công tựa như mở miệng.

Bây giờ Linh Đào hai mươi năm thành thục một lần, theo lý thuyết, nó có thể dạng này thần khí cơ hội, hai mươi năm mới một lần, nó tự nhiên không kịp chờ đợi.

Hơn nữa nó cảm giác đột phá Tam Giai hậu kỳ tốc độ càng ngày càng chậm, nếu là Diệp Cảnh Thành còn có thể cho nó lộng khỏa Tiến Giai Đan ăn một chút, nó có thể càng mau vào hơn giai.

“Ừ, không tệ!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khích lệ lên mộc yêu tới.

Tiếp lấy liền bắt đầu kích phát bên cạnh Linh Nhãn Chi Tuyền, chỉ một thoáng, vô số linh khí hướng về Linh Đào dũng mãnh lao tới.

Theo linh khí xung kích, Linh Đào chỉ chốc lát sau liền triệt để thành thục, truyền ra thấm người Linh Hương, hấp dẫn lấy trong động thiên tất cả Linh Thú cùng Linh Ngư.

Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc kéo, từng cái kéo rơi, để vào trong bảo hạp trân tàng đứng lên.

Chờ năm viên Linh Đào thu hồi, Diệp Cảnh Thành liền cũng lấy ra mấy phần Mộc Tâm linh dịch cùng Linh Đan giao cho Đào Mộc Mộc Yêu .

“Ngươi tiến giai Linh Đan, cũng tại toàn lực góp nhặt!” Diệp Cảnh Thành biết Đào Mộc Mộc Yêu ý nghĩ trong lòng, liền cũng mở miệng nhận lời nói.

“Chủ nhân, tiểu yêu hạ cái hai mươi năm, nhất định cho chủ nhân kết tám khỏa trở lên, hơn nữa cam đoan người người vừa lớn vừa tròn, đỏ rực, tròn vểnh lên vểnh lên......” Đào Mộc Mộc Yêu nghe được cái này, lập tức liên tục quỳ sát.

So với chính mình Tu Luyện chậm rãi, nó tự nhiên càng ưa thích Diệp Cảnh Thành cho nó rót vào một khỏa lại một khỏa tiến giai Linh Đan, để nó lại nhanh lại mãnh liệt.

“Tốt, bây giờ Linh Đào quen, nhiều Tu Luyện, ngươi muốn phục dụng Tiến Giai Đan, ít nhất phải Tam Giai đỉnh phong!” Diệp Cảnh Thành vội vàng đem cái sau đánh gãy.

Chờ đuổi đi Đào Mộc Mộc Yêu  Diệp Cảnh Thành lại mới đánh giá đến đã sớm tiến đến một bên còn lại Linh Thú.

Ngọc Lân Giao vẫn như cũ một bộ đói giao bộ dáng, bất quá khí tức cũng là nó cường đại nhất.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chỉ cần lại cho Ngọc Lân Giao một chút linh vật, đột phá Tứ Giai trung kỳ cũng không cần bao lâu.

Diệp Cảnh Thành lần này, cũng là lấy ra một khỏa Tứ Giai Huyền Ngọc Thanh Thủy Đan.

Tại Xích Viêm Hồ sau khi đột phá, Diệp Cảnh Thành bây giờ luyện chế Tứ Giai Linh Đan kinh nghiệm cũng càng ngày càng đủ, Huyền Ngọc Thanh Thủy Đan tỉ lệ thành đan cũng tại chừng sáu thành, thành đan đếm cũng có ba, bốn khỏa.

Ngọc Lân Giao sau khi phục dụng, toàn thân mắt trần có thể thấy lật qua lại thanh quang, từng mảnh từng mảnh vảy Linh Văn, cũng giống như được thắp sáng đồng dạng, loá mắt vô cùng.

Nhưng Ngọc Lân Giao vẫn là há hốc miệng, Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra mấy cái khổng lồ Yêu Thú thi thể, ném vào.

“Đa tạ chủ nhân, rống!” Ngọc Lân Giao lúc này mới trầm thấp Giao Thủ, hài lòng đến cực điểm hướng về trong hồ thối lui.

Thậm chí còn không quên tiếp tục nuốt mấy cái Linh Ngư, thẳng đến trong miệng triệt để không chưa nổi, mới chìm vào đáy hồ.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục cho Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú phía dưới phát Linh Đan.

“Các ngươi hai người cũng cần cố gắng, Tiến Giai Đan có thể lần này, các ngươi so Ngọc Lân Giao nhanh hơn!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Xích Viêm Hồ còn không có phản ứng gì, chỉ là thấp giọng kíu kíu một tiếng.

Kim Lân Thú cũng không giống nhau.

Nó liên tục gầm rú.

“Chủ nhân, sớm nên như thế, ta nơi nào so da trắng xà kém!” Kim Lân Thú bây giờ quả nhiên là mở mày mở mặt, thậm chí càng cho Diệp Cảnh Thành xem thoáng qua tiến triển Tu Luyện.

Chỉ thấy nó Thổ Lân Điện có thể một hơi thi triển hai tòa, thậm chí Thổ Lân Điện phá toái, còn hướng lấy núi lao diễn biến.

Phảng phất tại nói cho Diệp Cảnh Thành  nó sớm muộn cũng có thể thi triển Địa Long Yêu Hoàng núi lao nham Bạo chi thuật.

“Quả thật không tệ!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, thật cũng không nói móc, Kim Lân Thú đúng là trên bí pháp cùng hô hấp pháp, vô cùng có tâm đắc.

Xích Viêm Hồ nhìn thấy Kim Lân Thú như thế, lại là ghét bỏ liếc qua.

Sau đó phun ra một đóa Ngũ Sắc Hỏa Liên.

Hỏa liên ngũ sắc theo thứ tự là thanh sắc, kim sắc, ám hồng sắc, màu tím, màu vàng.

Hỏa diễm vừa ra, Kim Lân Thú lập tức liên tiếp lui về phía sau.

Phía trước Xích Viêm Hồ ngọn lửa màu xanh, liền để nó chịu nhiều đau khổ.

Bây giờ ngũ sắc vừa ra, nó chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều khô nóng vô cùng.

Mà cái này Ngũ Sắc Hỏa Liên thậm chí tại dưới ánh mắt của nó tiêu thất, một loại vô cùng sợ hãi cảm xúc, tại nó trong lòng không khỏi sinh sôi.

“Đủ, thu hồi ngươi linh hỏa!” Diệp Cảnh Thành mặc dù kinh ngạc vô cùng, nhưng giờ khắc này vẫn là vội vàng ngăn lại.

Cái này Ngũ Sắc Hỏa Liên xuất hiện, rõ ràng để cho Xích Viêm Hồ bí pháp, lần nữa trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Hỏa liên tiêu thất, đây cũng không phải là diệt, nếu là Diệp Cảnh Thành ngờ tới không tệ, sau một khắc sẽ xuất hiện tại trên thân Kim Lân Thú.

Hơn nữa xuyên thấu qua hỏa liên, thậm chí còn có thể nhìn đến hỏa liên bên trong, có 5 cái bóng thú đang quẫy loạn.

“Kim lân, ngươi cố gắng nhiều hơn a!” Diệp Cảnh Thành bây giờ thậm chí hoài nghi, dù là Kim Lân Thú tiến giai đột phá, đều không chắc chắn có thể tại Xích Viêm Hồ ở đây chiếm được chỗ tốt gì.

Đến nỗi Ngọc Lân Giao  cũng là không lộ liễu không hiện thủy tồn tại, mười mấy năm qua tiến bộ tất nhiên cũng sẽ không nhỏ.

“Rống!” Kim Lân Thú tự nhiên không phục gầm rú một tiếng, sau đó lại lên Thiên Cương Đoán Thể đại trận.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới xem trọng còn lại Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn đứng lên.

Hai thú kỳ thực đã bị kéo một đoạn .

Nhưng bây giờ đã đều Tam Giai đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hai khỏa Tứ Giai yêu đan.

Giao cho hai người.

“Các ngươi cũng nhiều nhiều cố gắng, nhanh chóng đột phá a!” Diệp Cảnh Thành lại cho hai thú thâu nhập không thiếu bảo quang.

Kim Chuẩn bản thân thiên phú cũng không bằng trước ba giả, nếu là lại không đột phá, liền bị kéo càng xa.

Mà Ngũ Thải Vân Lộc, nhưng là hắn cố gắng không đủ, ít nhất tại Diệp Cảnh Thành xem ra, hắn thiên phú không bằng Ngọc Lân Giao  cố gắng không bằng Kim Lân Thú Kim Chuẩn.

Bằng không thì tuyệt đối không phải bây giờ cảnh giới này.

Đối với cái này 5 cái Linh Thú, Diệp Cảnh Thành cảm tình vẫn là rất nhiều nhiều, hắn cũng hy vọng, cái này 5 cái Linh Thú có thể một mực bồi bên cạnh hắn, tăng tiến hắn Tu Luyện tốc độ.

Hai thú được Tứ Giai Yêu Thú nội đan, cũng vô cùng kích động, nuốt sau, ngay tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, bắt đầu khởi động bế quan.

Chỉ thấy hai thú đều bị linh quang bao trùm, khí tức cũng bắt đầu có chút biến hóa vi diệu.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi.

Nếu là không có ngoài ý muốn, mấy năm sau, hắn tất cả Linh Thú cũng là Tứ Giai!.