Chương 777: Đao Tháp Trận thành ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 777: Đao Tháp Trận thành ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Đô quận, Thiên Đao Môn, đệ nhất phong.

Trên ngọn núi, trải rộng mấy cái Đao Tháp.

loại này Đao Tháp chính là Thiên Đao Môn rèn luyện đệ tử trong môn phái đao ý chỗ.

Đao Tháp số đông là tầng ba, số ít là tầng bốn.

Chỉ có cao nhất bên trên hạch tâm Đao Tháp, mới là tầng năm.

Mạch Đao Chân Nhân bây giờ liền sừng sững ở Đao Tháp phía trước, tại bên cạnh hắn còn có mấy cái Thiên Đao Môn Chân Nhân.

Mấy người thần sắc đều có chút u buồn.

Tựa hồ đối với Thiên Đao Môn tương lai cực kỳ lo nghĩ.

“Đối với trở mặt gia tộc, ta cảm thấy liền nên trước tiên lôi đình diệt sát, tuyệt không nhân nhượng, hắn Thái Nhất Môn không có Nguyên Anh đều có thể khiêng lâu như vậy, không có đạo lý chúng ta Thiên Đao Môn không được!” Trong đó một mặt sắc hung hãn lão giả cũng tức giận mở miệng.

Chỉ có điều không ai giám ứng.

Tại rất nhiều Chân Nhân xem ra, Thái Nhất Môn tử cực Chân Quân là thọ nguyên tổn hao nhiều, ngoại nhân cũng không biết hắn lúc nào tiên đi.

Nhưng Thiên Đao Chân Quân thọ kỳ ngoại nhân thế nhưng là tinh tường.

Loại này đại nạn, dù là muốn lừa gạt đều không gạt được.

Bây giờ nếu thật là dấu vết để lại liền lôi đình diệt sát, ngược lại sẽ bị người tin đồn Thiên Đao Chân Quân đã mất đi.

Khi đó, Thiên Đao Chân Quân chắc chắn không có khả năng thường xuyên lộ diện, tới chấn nhiếp đạo chích, ngược lại không bằng dẫn sói vào nhà, lại nhất cử diệt chi!

Cũng chính là như thế, trên thị trường duyên thọ linh dược, mới có thể càng hiếm thấy, đây rõ ràng là có người không muốn Thiên Đao Chân Quân kéo dài thọ tuổi.

“Huyền diệt, vẫn là chờ sư thúc an bài a, lão nhân gia ông ta trước mắt cũng đã có quyết đoán, bằng không thì sẽ không tại đệ nhất Đao Tháp tới an bài chúng ta sự vụ!” Còn lại có người mở miệng.

Cái kia tên là huyền diệt lão giả, lúc này mới trầm mặc xuống.

“Mạch Đao, ngươi vào đi!” Ngay lúc này, Đao Tháp truyền đến một câu tang thương lời nói.

Nghe đến đó, Mạch Đao Chân Nhân cũng một mặt thương xót, phảng phất là tiếp nhận cái gì truyền thừa đồng dạng.

Hướng về bên trong đi đến.

Mà ở bên trong, cũng có một lão giả đi ra, đồng dạng là Thiên Đao Môn một cái phong chủ.

“Sư huynh......” Mạch Đao Chân Nhân có chút xúi quẩy.

“Mạch Đao sư đệ, ngươi là Thiên Đao Môn đao ý có thiên phú nhất, ngươi cố gắng nhiều hơn!” Người kia nói xong cũng đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Mạch Đao Chân Nhân liền đi tới Đao Tháp bên trong.

Trong tháp trưng bày vô số thân Linh Đao.

Tu sĩ tầm thường nếu là đi vào, những thứ này Linh Đao liền sẽ tại trận pháp dẫn dắt phía dưới, tiến công bên trong tu sĩ.

Từ đó rèn luyện tu sĩ đao pháp, cái này cũng là Thiên Đao Môn đao pháp Đông Vực nhất tuyệt lý do.

Bởi vì mỗi một tòa Đao Tháp, bên trong đều có Nhất Thức Đao Pháp tuyệt học.

Theo Mạch Đao Chân Nhân đi vào, chung quanh phi đao cũng bắt đầu run run, đây là kích phát trận pháp điềm báo.

Quả nhiên, sau một khắc, tất cả phi đao bay lên.

Chỉ có điều bực này đao pháp đối với Mạch Đao Chân Nhân tới nói, thực sự quá đơn giản.

Thậm chí đều không cần phóng thích linh tráo, chỉ là đao ý thôi động, tất cả Linh Đao đều tự động tránh hắn, phảng phất Mạch Đao Chân Nhân chính là một thanh Tuyệt Thế Hung Đao.

Tầng thứ nhất như thế, tầng thứ hai, tầng thứ ba cũng giống như thế.

Thẳng đến tầng thứ tư, mới có không nhỏ áp lực, chung quanh đao trong trận, đã có pháp bảo Linh Đao tồn tại.

Đao minh âm vang, hình như có đủ loại hung thú gào thét, đồng thời hóa thành từng trận đao ảnh, chém bay mà đến.

Giờ khắc này, coi là thật đao ảnh như mưa, lít nha lít nhít, lại tức thế mưa lớn, làm cho người sợ hãi.

Bình thường Kim Đan tu sĩ, có thể đều phải tại đao trước trận nuốt hận.

Mạch Đao Chân Nhân cũng cuối cùng bắt đầu rút đao.

Chỉ một thoáng đao ảnh thướt tha, đao mang bắn ra bốn phía.

Một đạo đao ý, Nhất Thức Đao Pháp, nhẹ nhàng một đao liền xuyên qua đao trận.

Cũng lên tầng thứ năm.

Đến tầng thứ năm, ở đây lại khác thường vắng vẻ một mảnh, chỉ có một lão giả, ngồi xuống tại trên bồ đoàn.

“Sư thúc!” Mạch Đao Chân Nhân thu hồi trên mặt đau thương.

“Không Gian Ngọc đã luyện chế xong rồi, lần này khổ cực ngươi .” Thiên Đao Chân Quân cuối cùng mở miệng, thần tình trên mặt của hắn cũng có một chút biến hóa.

Lần này Không Gian Ngọc đổi đào mừng thọ tự nhiên là giữ bí mật sự tình, gọi nhiều người như vậy tới, cũng là lo lắng Kim Đan bị thu mua, thậm chí bị thay xà đổi cột.

“Sư thúc khách khí, bất quá là chân chạy việc nhỏ thôi, lần này nếu là thuận lợi, đủ để duyên thọ hơn bảy mươi năm, chúng ta Thiên Đao Môn liền còn có một cơ hội phấn đấu mà Tiên Giới.” Mạch Đao Chân Nhân tự nhiên không dám giành công.

Chờ nói xong hắn lại hai mắt sáng lên hỏi: “Sư thúc, cái này Diệp gia có thể hay không không chỉ hai khỏa!”

“Ta phía trước nghe nói qua cái này Diên Thọ Linh Đào  nhưng duyên thọ bất quá 5 năm, cũng hẳn là xuất từ Diệp gia chi thủ, Diệp gia loại này Diên Thọ Linh Đào cây, rất có thể không chỉ một gốc cây!”

“Vô luận mấy khỏa đều không cần suy nghĩ, cũng không cần đi nói, đạo mạch, ngươi phải rõ ràng, tất cả cơ duyên muốn lượng sức mà đi, chưa có hoàn toàn chắc chắn, chúng ta vẫn là giao hảo làm chủ, dạng này tương lai tông môn lại cần, Diệp gia cũng sẽ không quá mức tuyệt nhiên.”

“Nếu là lão phu không có đoán sai, cái này Diệp gia truyền tống trận, hẳn là hủy ở trong thú triều, Diệp gia rất nhiều người trước mắt hẳn là không về được, ta tại thanh ngọc quan thấy quá bằng Chân Quân, lấy Bồng Lai tông làm việc phong phạm, tất nhiên đi Thái Hành Sơn mạch, thậm chí kinh động đến Yêu Thánh cũng có thể.”

“Yêu Thánh ra tay, tuyệt đối sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào truyền tống trận.”

“Bất quá, cái này Diệp gia bí mật cũng chính xác không thiếu, nếu là Diệp Gia Thế mạnh, chúng ta cũng muốn đề phòng Diệp gia, nhưng trước mắt là Thanh Hà Tông thế mạnh, chính là minh hữu của chúng ta, lưu lại tiết điểm tin tức liền có thể, nhưng không muốn đi thử truyền tống!” Thiên Đao Chân Quân mở miệng nói.

Mạch Đao Chân Nhân nghe được cái này cũng liên tục gật đầu, hắn bản danh Tiêu Đạo Mạch  trên thực tế cùng Thiên Đao Chân Quân đồng xuất nhất tộc, chỉ là việc này chưa có người biết thôi.

Cho nên hắn đối với Thiên Đao Chân Quân phá lệ nghe theo.

Chờ cầm qua Không Gian Ngọc, Mạch Đao Chân Nhân cũng phục chế tiết điểm tin tức, liền đem sự cẩn thận thu hồi.

“Đạo này đao pháp ngươi cũng cầm, ở bên ngoài nhiều tuyên dương tuyên dương đổi Kết Anh bảo vật, hơn nữa đi thêm tìm hiểu Thần kình hải tin tức!” Thiên Đao Chân Quân lại bổ sung.

“Hảo.” Mạch Đao Chân Nhân tiếp nhận ngọc giản, cũng thối lui ra khỏi Đao Tháp.

Chỉ chốc lát sau liền xuất hiện ở bên ngoài, Thiên Đao Chân Quân cũng bắt đầu thay người gọi vào.

......

Thái Hành Quận  Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ cung điện dưới đất.

Bây giờ mấy cái cung điện bị dỡ bỏ, xuất hiện một cái cực lớn dưới mặt đất đại sảnh.

Trong đại sảnh, Diệp Cảnh Du đang mang theo tộc nhân bố trí một đạo lại một đạo pháp trận.

Mấy cái Diệp gia tộc nhân bây giờ đối với Diệp Cảnh Du trận đạo thiên phú cũng bội phục không thôi, dù sao quang khắc vẽ những thứ này pháp trận, bọn hắn đi học đến không ít đồ vật.

Mà cho dù là Diệp Tinh Lưu  bây giờ đều chỉ có thể đặt xuống tay.

“Phụ thân, không gian bàn ta cũng cùng một chỗ a.”

Bây giờ, toàn bộ truyền tống trận đã bố trí đại khái, kế tiếp chính là pháp trận hạch tâm kết cấu không gian bàn.

Bố trí tốt không gian bàn, để vào Không Gian Ngọc, còn kém không nhiều có thể thử truyền tống.

Mà không gian bàn chính là Diệp Tinh Lưu phụ trách luyện chế.

“Chính xác còn có mấy đạo hạch tâm trận đồ, ta cũng không chắc chắn lắm!” Diệp Tinh Lưu cũng không cậy mạnh, đem không gian bàn lấy ra, cho Diệp Cảnh Du luyện chế.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Du lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Chỉ chốc lát sau lại lần nữa mở miệng:

“Phụ thân, có thể hay là muốn làm phiền ngài, Mạch Đao Chân Nhân tới!”

“Vậy ngươi đi trước, Linh Đào sự tình, ước định cẩn thận, để cho hắn sau mười ngày tới lấy, liền nói sau mười ngày mới thành thục!” Diệp Tinh Lưu cũng nhắc nhở.

Diệp Cảnh Du gật gật đầu sau, liền hướng Lăng Vân Phong bên ngoài bay đi.

......

Diệp Cảnh Du đi tới lần trước ngọn núi kia, trên núi cũng đồng dạng là cái trước trận pháp.

Chờ tiến vào bên trong, chính là một cái cái đình.

Mạch Đao Chân Nhân sớm đã chờ đợi trong đó.

“Diệp tiểu hữu, Không Gian Ngọc đã trở thành!” Mạch Đao Chân Nhân cũng không có qua nói nhảm nhiều.

Mà là trực tiếp lấy ra lớn chừng bàn tay Không Gian Ngọc.

Không Gian Ngọc bên trong trận văn rất nhiều, cũng cực kỳ phức tạp rườm rà.

Diệp Cảnh Du tiếp nhận Không Gian Ngọc, cũng bắt đầu tinh tế quan sát so sánh.

Không Gian Ngọc quan hồ truyền tống trận thông thuận, tự nhiên không thể qua loa.

Chờ Diệp Cảnh Du sau khi xem xong, thật lâu mới mở miệng:

“Đa tạ Mạch Đao tiền bối!”

“Tiền bối, Linh Đào còn cần mười ngày thành thục, không bằng cùng vãn bối lên núi chờ?” Diệp Cảnh Du mở miệng.

“Tính toán, bản tọa còn có mấy cái giao dịch hội muốn đi tham gia, nửa tháng sau ta tới lấy liền tốt!” Mạch Đao Chân Nhân trực tiếp lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết Diệp gia những ngày này muốn làm gì.

Mười ngày bất quá là một cái lí do thoái thác thôi.

“Hơn nữa lên núi nếu là tiết lộ ngược lại không tốt!”

“Điểm ấy xin tiền bối yên tâm, chúng ta cũng sợ chúng ta Không Gian Ngọc tiết lộ, cho nên nhất định sẽ bảo mật!” Diệp Cảnh Du liên tục mở miệng.

Điều này cũng làm cho Mạch Đao Chân Nhân dừng một chút, ánh mắt có chút vi diệu.

Hắn câu nói thứ hai là tại khuyên bảo Diệp Cảnh Du  không nên tiết lộ Diên Thọ Linh Đào chuyện.

Lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Du phản cáo giới hắn không nên tiết lộ truyền tống trận, đây vẫn là đầu hắn một lần gặp thú vị như vậy Tử Phủ tu sĩ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, Mạch Đao Chân Nhân không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Du một mắt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu trận pháp, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Diệp Cảnh Du thấy người sau rời đi, ánh mắt cũng khẽ híp một chút, suy nghĩ mấy trong nháy mắt sau, liền hướng Lăng Vân Phong bay đi.

Mà tại dưới chân hắn, không thể phát giác rơi xuống mấy cái linh con kiến.

Chờ tiến vào Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Du cũng lần nữa kiểm tra lên Không Gian Ngọc đứng lên, lần này hắn còn cần linh thuật ngắn ngủi kích phát, xác định không có vấn đề sau, mới tiến vào Lăng Vân Hồ.

Lăng Vân Hồ phía dưới, truyền tống trận đã triệt để bố trí hoàn toàn, Diệp Tinh Lưu cho Diệp Cảnh Du một cái có thể ánh mắt.

Rõ ràng tại Diệp Cảnh Du rời đi trong khoảng thời gian này, Diệp Tinh Lưu đã đem không gian bàn bố trí tốt, chỉ kém Không Gian Ngọc, liền có thể thôi phát.

Xuất phát từ lý do ổn thỏa, Diệp Cảnh Du cũng tra xét không gian bàn cùng truyền tống đài, xác định không có vấn đề sau, lại đem Không Gian Ngọc cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Tinh Lưu đều thấy một mắt.

“Cảnh Du, không có vấn đề!”

“Tứ ca, không có vấn đề, không gian này tiết điểm cùng trận văn ta nhớ qua, cùng gia tộc chúng ta cái kia không khác nhau chút nào!” Diệp Cảnh Hổ cũng gật gật đầu.

Chờ hai người cũng xác định rõ sau, Diệp Cảnh Du mới đưa Không Gian Ngọc để vào truyền tống trên đài không gian trong mâm.

Theo linh quang lan tràn, ở bên trong dần dần phác hoạ, chỉ chốc lát sau, liền triệt để hóa thành một cái chỉnh thể.

Diệp Cảnh Du thở một hơi dài nhẹ nhõm, liếc Diệp Cảnh Vân một cái, cái sau cũng lập tức ngầm hiểu, lấy ra trận kỳ đánh vào mấy cái linh quyết sau.

Thì thấy Lăng Vân Phong trận pháp lần nữa thôi động, mây đen hội tụ, hơi nước tăng trở lại, chỉ chốc lát sau liền xuống lên mưa to.

Diệp Cảnh Du thấy vậy để vào Linh Thạch, kết động linh quyết, truyền tống trận cũng bắt đầu hiện lên đại lượng Linh Văn.

Cuối cùng còn hiện lên bạch quang, chỉ bất quá bây giờ trước mắt còn không có triệt để kích phát truyền tống trận, cũng không có nồng đậm đến triệt để bao trùm tất cả.

“Có thể thử!” Diệp Cảnh Du cảm nhận được không gian ba động, cũng phất tay lấy ra mấy cái Thôn Sơn Thử, chuẩn bị nếm thử truyền tống trận ..