Chương 779: Kim Thối Nguyên Quả bệnh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 779: Kim Thối Nguyên Quả bệnh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trúc Lâm trên mặt bàn, chỉ thấy chỉ chốc lát, liền bày đầy đủ loại pháp khí cùng pháp bảo, trong lúc nhất thời Lâm Lâm đầy mắt, làm cho người có chút không kịp nhìn.

Dù là đám người bây giờ có chút men say, đều nhìn mê mẩn không thôi.

Đây đều là Diệp Cảnh Thành từ Trương Giả hai nhà trong tay có được.

Hơn nữa mỗi đều cực kỳ hiếm thấy trân quý.

Như là pháp khí, cũng là lấy tấm gương loại tháp các loại hi hữu pháp khí pháp bảo làm chủ.

Bình thường Diệp Cảnh Thành đều không lưu lại, mà là để cho bọn hắn đều tiến vào Diệp gia trong bảo khố.

Mà Linh Đan, càng là Tam Giai Linh Đan Nhị Giai Linh Đan đều có, cũng bao gồm Tiến Giai Đan, Ngọc Hồn Đan, cùng với Đoán Thể đan cùng tăng tiến tu vi Linh Đan.

Hơn nữa những thứ này Linh Đan, khỏa khỏa Linh Hương dư dả, có còn có đan văn, chính là Diệp Cảnh Thành tự mình luyện chế tinh phẩm Linh Đan.

“Cửu ca, lò luyện đan này tên là thụy lân lô, Nhị Giai cực phẩm đan lô, đối với ngươi cực kỳ thích hợp!”

“Lục Ca, cái này Tam Giai Yêu Thú nội đan, thích hợp ngươi Hỏa Vân Điểu cùng Viêm Mãng đột phá!”

“Tứ Ca, đây là pháp bảo Nhiếp Phong kỳ, mặc dù chỉ là Tam Giai pháp bảo thượng phẩm, nhưng bởi vì phía trên có Nhiếp Phong thạch, lại có thể có thể so với Tam Giai pháp bảo cực phẩm!”

......

Diệp Cảnh Thành gặp bọn họ không có mở miệng, cũng chủ động phân cho bọn hắn bảo vật, những bảo vật này, hắn tự nhiên cũng tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Cũng là thích hợp mấy người.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng đem sớm đã vì mấy người chuẩn bị kỹ càng đột phá Linh Đan, cũng nhất nhất giao cho bọn hắn.

Mấy người bây giờ còn một hồi do dự.

Dù sao những bảo vật này quá trân quý, riêng phần mình liếc mắt nhìn cũng không muốn thu.

Đương nhiên trong ánh mắt khát vọng cũng không nhỏ.

“Các ngươi tặng ta cũng không có cự tuyệt!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Câu nói này nói xong, tất cả mọi người lúc này mới thu hồi.

Hơn nữa lại tại Diệp Cảnh Thành dưới sự thúc giục, riêng phần mình nhiều chọn lấy hai cái pháp khí thích hợp pháp bảo.

“Cảnh Thành, gia tộc mấy tháng sau, sẽ ở quá đi phường thị một lần nữa tổ chức đấu giá hội, đến lúc đó có chút pháp khí có thể lấy ra đấu giá!” Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Du cũng mở miệng lần nữa.

Cùng Diệp Cảnh Ly bây giờ chỉ lo uống rượu khác biệt, hai người vẫn suy nghĩ gia tộc.

Nhìn thấy lời của hai người, Diệp Cảnh Ly lại cùng Diệp Tinh Vũ uống một chén, hai người cười tự giễu, nhóm người mình chỉ có thể Luyện Khí.

Trong lúc nhất thời tràng diện lại ấm áp vừa buồn cười.

“Đến lúc đó lại muốn làm phiền mọi người !” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Đấu giá hội hắn sẽ không tham gia, với hắn mà nói, hắn còn có chuyện quan trọng.

Hắn tới Đông Vực, một là truyền tống trận thiết lập hảo, khôi phục liên hệ.

Hai là khôi phục cùng Thiên Đao Môn pháp khí mậu dịch cùng Diệp Gia thương hội.

Ba chuyện là Khôi Phục Đan Hoang bí cảnh linh quáng khai phát.

Diệp gia tương lai cần linh dược tuyệt đối không thiếu, mặc kệ là chính mình đan phương linh dược, vẫn là còn lại Linh Đan linh dược, Diệp gia tương lai tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào chính mình loại.

“Đúng, Lục Ca Cửu ca, gia tộc sẽ đối với Lăng Vân Phong tộc nhân, ngoài định mức đề cao năm thành tộc bổng năm mươi năm!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng đều mừng rỡ không thôi.

Cũng đừng cảm thấy năm thành tộc bổng không nhiều, phải biết Diệp gia tất cả Linh Phong đường khẩu ngoài định mức bổng lộc, cũng là căn cứ vào cơ sở bổng lộc, cái này dâng lên xuống, liên thông chức vụ bổng lộc cũng là tăng.

Luyện Khí tu sĩ mấy trăm Linh Thạch, mà Trúc Cơ tu sĩ thì ít nhất mấy ngàn Linh Thạch.

Đương nhiên, đây không chỉ là Linh Thạch, càng là Lăng Vân Phong vinh quang.

“Mặt khác, các ngươi đột phá Tử Phủ phía trước, cũng có thể ở gia tộc nơi đó, khế ước một cái Tam Giai đại yêu!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại mở miệng.

Cái này cũng là gia tộc cho bọn hắn những thứ này lưu thủ Lăng Vân Phong lại một cái ban thưởng.

Chờ nghe được cái này, dù là ngày bình thường đồng hồ đôi tình khắc chế cực tốt Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh nhóm bây giờ cũng đầy khuôn mặt nụ cười đứng lên.

Mấy người giơ ly, lần nữa đụng lên linh tửu.

Mưa to rồi rơi xuống, ở dưới phá lệ phóng khoáng, sắc trời cũng cả ngày ảm đạm.

Một ngày này, rượu không biết uống bao nhiêu ấm, Diệp Cảnh Thành chỉ biết là từ thanh trúc rượu đến sóng biếc rượu lại đến Tam Giai Bạch Dương lộ.

Tất cả mọi người đều say ngã ở Trúc Lâm.

......

Nước mưa rầm rầm xuống cả ngày, theo ngày thứ hai đến, mới hoàn toàn tạnh.

Xa xa nắng sớm hơi hơi thổ lộ, tản mát ra ôn nhuận tia sáng.

Rơi vào tích đầy hạt mưa trên lá trúc, lập tức kim xán một mảnh, giống như cho tất cả lá trúc, độ lên một tầng nhàn nhạt viền vàng.

Toàn bộ Trúc Lâm cũng phá lệ tươi mát, cho dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ cảm thụ được mát mẽ hương thơm, cũng không khỏi có đắm chìm.

Cây trúc các nơi, đã có không ít chỉ trúc chuột thật sớm bốn phía toán loạn, mỗi một lần vọt lên nhảy xuống, đều lay động lên từng đợt màu vàng hạt mưa.

Bọn chúng chi chi kêu, mang theo vui sướng, lại dẫn khác không hiểu cảm xúc.

Diệp Cảnh Thành cười cười, cũng nhìn một chút nắng sớm, quay người phát hiện, Diệp gia tộc nhân sớm đã riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn dù sao giờ khắc này ở Diệp gia còn có riêng phần mình nhiệm vụ quan trọng.

“Ngược lại là ta hơi quá tại buông lỏng!” Diệp Cảnh Thành lập tức có chút tự giễu.

Nói xong, hắn tại Lăng Vân Phong đi dạo, nhìn một chút khe núi, nhìn một chút Lăng Vân Hồ, cũng nhìn một chút chính mình trước đây viện tử.

Mặc dù còn có thể nhìn thấy trước đây vết tích, nhưng dù sao lại đã trải qua thú triều, cùng phía trước vẫn còn có chút tỉ mỉ khác biệt.

Linh Điền là lần nữa mở ra, viện tử trải qua không nhỏ sửa chữa, cũng may mắn Sở Yên Thanh chi đi về trước thời điểm, mang đi Linh Hạnh cây.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền hướng về Thái Hành Sơn mạch bay đi.

Truyền tống tới truyền tống trận, đã bị Diệp Cảnh Thành an bài hủy, hắn bây giờ muốn bố trí là ngoài ra truyền tống trận.

Cái này lựa chọn liền tương đối để ý.

Nguyên bản, hắn tính toán truyền tống trận bố trí tại Xích Hà Lĩnh, nhưng bởi vì Diệp Cảnh Hổ phía trước đi qua Xích Hà Lĩnh, một cách tự nhiên không thể bố trí tại Xích Hà Lĩnh.

Rất dễ dàng bị Yêu Thánh phát hiện.

Mà bố trí tại Thanh Liễu Hồ Thái Thương sơn các vùng lại không an toàn.

Diệp Cảnh Thành càng nghĩ, chỉ còn lại Vân Sư Lĩnh cùng dài Tượng Cốc.

Lôi Bằng Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương đều lúc trước, liền bị Diệp Cảnh Thành thả trở về.

Vân Sư Lĩnh cùng Xích Hà Lĩnh tiếp giáp, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn quyết định, đặt ở dài Tượng Cốc.

Dài Tượng Cốc sát bên Ngân Nguyệt Sơn Lĩnh, bên trong Mãnh Mã dài tượng rất nhiều.

Quan trọng nhất là, dài Tượng Cốc cũng phạm vi cực lớn, duy nhất cần lo lắng chính là, dài Tượng Cốc tiếp giáp Thiên Đao Môn, Diệp gia cần làm bí mật hơn.

Nhưng so với Thái Nhất Môn, Thiên Đao Môn không thể nghi ngờ đối với Diệp gia uy hiếp nhỏ rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành có quyết đoán, cũng trực tiếp dọc theo khoảng không Linh Sơn lĩnh, hướng về Địa Long cốc mà đi.

Đi qua Địa Long cốc thời điểm, Diệp Cảnh Thành còn tiến nhập Địa Long cốc, bên trong vẫn là Kim Lân Thú xuyên giáp thú làm chủ, ngược lại là thổ thằn lằn ít đi rất nhiều, mà tân bá chiếm là một cái Nham Sư Yêu Vương.

Cũng nhiều Nham Sư nhất tộc.

Cái này Nham Sư Yêu Vương cũng chính là xanh thẫm Yêu Hoàng an bài tới.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt thoáng rét lạnh.

cái này Địa Long cốc, bọn hắn tự nhiên sẽ đoạt lại, dù sao hắn liên quan đến Diệp gia Lăng Vân Phong an toàn, đồng thời, Thiên Long Quả quả cây, cũng bất quá là gửi ở thiên Thanh Lang cốc.

Sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ đều thu hồi.

Diệp Cảnh Thành cũng không có qua nhiều trú lưu, chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở Địa Long cốc, cũng tới đến Ngân Nguyệt Sơn Lĩnh, chỉ chốc lát sau mới đi đến được dài Tượng Cốc.

Dài Tượng Cốc mặc dù tên là cốc, lại là không ít sơn cốc nhóm cùng một chỗ mệnh danh.

Ở đây khắp nơi có thể thấy được cũng là cao lớn tượng mộc, còn có từng cái dòng sông, mấy cái Mãnh Mã dài tượng, ở đây qua lại, Diệp Cảnh Thành cảm thụ được Hồn Khế khí tức, chỉ chốc lát sau, đã đến Mãnh Mã Yêu Vương lãnh địa, Yêu Vương cốc.

Sơn cốc này cực lớn, so hắn Sa Hải một cái ốc đảo nhỏ đều muốn lớn.

Ở đây cũng sinh tồn mấy chục con Mãnh Mã dài tượng, trong đó Tam Giai Mãnh Mã tượng đại yêu đều có sáu, bảy đầu.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy thiếu, còn có không ít Mãnh Mã dài tượng, rơi vào Sa Hải, tại Tượng Cốc bên trong.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, Mãnh Mã dài tượng cũng một Tề Trường minh.

Cầm đầu Mãnh Mã Yêu Vương, hóa thành nhân hình, cũng trực tiếp hô chủ nhân.

So với tam nhãn Yêu Vương Lôi Bằng Yêu Vương, cái này Mãnh Mã Yêu Vương, tuyệt đối là cái tiếp theo có thể để cho Diệp Cảnh Thành yên tâm cho gia tộc khế ước.

Hắn tâm tính ngay thẳng, còn lâu mới có được tam nhãn Yêu Vương nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu.

Đương nhiên, cong cong nhiễu nhiễu cũng có chỗ tốt, năm đó thú triều, gây nên xanh thẫm Yêu Hoàng lửa giận, thay cái Yêu Vương, thật đúng là không chắc chắn có thể thành.

“Chủ nhân, Long Vương có thể đột phá?” Mãnh Mã Yêu Vương đối với Diệp Cảnh Thành mười năm không liên hệ bọn chúng, vẫn là cảm giác có chút quái dị.

Nó chỉ có thể cho rằng, đây là Diệp Cảnh Thành đang cấp Địa Long Yêu Hoàng phòng thủ trận.

“Đột phá, kế tiếp Diệp gia truyền tống trận, sẽ rơi vào ngươi cái này, ngươi muốn đem chung quanh đại yêu, nhiều tản mát ra một chút, đề phòng có tu sĩ đến đây!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên, hắn vì này truyền tống trận bí mật tự nhiên không thể chỉ có những thứ này.

Còn cần phối hợp Diệp gia Ảnh Mộc Khôi, cùng Diệp gia đặc biệt Linh Trùng trinh sát.

Đến lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị an bài một cái am hiểu Linh Trùng Trúc Cơ tu sĩ, trấn thủ tại dài Tượng Cốc.

“Hảo, chủ nhân!” Mãnh Mã Yêu Vương gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành thấy người sau thái độ, cũng lấy ra một khỏa Tứ Giai Linh Đan, ban thưởng cho Mãnh Mã Yêu Vương.

Cũng làm cho cái sau chắp tay lia lịa, trong mắt tia sáng càng lớn.

“Đa tạ chủ nhân!”

“Diệp gia chúng ta không phải người nhỏ mọn, chỉ cần thật tốt nâng đỡ Diệp gia chúng ta, tương lai chưa hẳn không thể nhường ngươi đột phá Ngũ Giai, ngoài ra ngươi hậu đại, thậm chí lại so với các ngươi càng thêm có tiềm lực!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên hắn cũng nhìn lướt qua trong sơn cốc tiểu Mãnh Mã tượng, bất quá đáng tiếc, vượt qua tầng ba bảo quang không có.

Diệp Cảnh Thành cũng đoán chừng là bởi vì Mãnh Mã dài tượng sinh sôi năng lực không cao, đản sinh tiểu tượng mới sáu, bảy đầu.

Diệp Cảnh Thành dự định đến lúc đó, cho Mãnh Mã Yêu Vương kiếm một ít dụ yêu thảo ăn một chút.

Yêu Vương sinh hạ hậu đại, thiên phú tóm lại tới nói, cũng sẽ không kém.

Diệp Cảnh Thành truyền tống trận, liền bố trí tại Mãnh Mã Yêu Vương hành cung phía dưới.

Chờ bố trí tốt truyền tống trận cùng trận pháp, lại khảo nghiệm một lần sau, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bây giờ Lăng Vân Phong cùng Sa Hải liên hệ, mới tính ổn thỏa.

Diệp gia tại Sa Hải những năm này tích lũy, cũng có thể bắt đầu dần dần hóa thành bảo vật linh tài, tràn vào Đông Vực chư quốc, từ đó đổi lấy Diệp gia không có linh dược cùng bảo vật.

Đây mới là một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

“Đúng, cái kia Kim Thối Nguyên Quả  cái này hơn mười năm kết mấy khỏa!” Bố trí xong truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi dò hỏi.

Cái này Kim Thối Nguyên Quả mặc dù chỉ là Tam Giai hạ phẩm linh quả, nhưng đối với thể tu tác dụng không nhỏ.

Diệp Hải Thành cùng chính hắn nếu là dùng nhiều, đều đối đột phá không nhỏ chỗ tốt.

Duy nhất chính là cái này Kim Thối Nguyên Quả số lượng không nhiều.

“Chủ nhân, cái này Kim Thối Nguyên Quả mười năm này giống như bệnh, không có kết quả!” Mãnh Mã Yêu Vương chần chờ một chút mở miệng nói.

Nói thật nó cũng không cách nào lý giải là vì cái gì, trước đó cái này Kim Thối Nguyên Quả cây lớn tất cả mười năm kết một lần quả, về khoảng cách một cái mười năm, tuyệt đối đã qua.

Nhưng đối phương không có kết, nó cũng mảy may không có cách nào..