Chương 780: Linh Đan kế hoạch Tin tức bất lợi ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 780: Linh Đan kế hoạch Tin tức bất lợi ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Dài Tượng Cốc chỗ sâu, một cái đầm nước bên trong, một khỏa màu vàng cự thạch từ trong đầm cao vút dựng lên.

Kim thạch bên trên, một khỏa cao khoảng một trượng kim sắc tiểu thụ, đang có chút khô héo sinh trưởng.

Phía trên lá cây rơi mất không thiếu, bây giờ nhìn, thậm chí có vẻ hơi khô bại.

Nổi bậc đầm nước đều có chút vàng ố.

“Chủ nhân, cây này từ ta trở về chính là như thế, bệnh mười năm .” Mãnh Mã Yêu Vương mang theo Diệp Cảnh Thành đi tới, trên mặt cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, bây giờ cũng ánh mắt quái dị.

Bởi vì trong cơ thể hắn bảo thư bây giờ đã sáng lên.

Còn hiện ra tầng ba linh quang.

Điều này đại biểu cái này Kim Thối Nguyên Quả cây là có thể lên cấp, chính là một cái mộc yêu.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, cái này Kim Thối Nguyên Quả cây đan phương tựa như từ tầng thứ hai bắt đầu.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có ngờ tới sai, cái này Kim Thối Nguyên Quả cây chỉ sợ sớm đã có linh trí, hơn nữa có thể linh trí còn không thấp.

Đối với rất nhiều tại dã ngoại mộc yêu mà nói, cũng không phải tất cả mộc yêu đều nguyện ý kết quả.

Dù sao kết quả sẽ thiệt hại không thiếu linh tính, mặc dù những thứ này linh tính chân nguyên có thể bổ sung trở về, nhưng sẽ ảnh hưởng Tu Luyện tốc độ.

Đối với mộc yêu tới nói, tự nhiên không kết quả mới là tốt nhất.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, dù là nó bây giờ không kết quả, Mãnh Mã Yêu Vương cũng không biết.

Chỉ cần cách cái bốn năm mươi năm kết một lần, Mãnh Mã Yêu Vương vẫn như cũ sẽ ở dài Tượng Cốc bảo hộ nó.

Mà hắn có thể một mực hưởng yêu trong cốc Linh Mạch cùng linh đàm.

“Mãnh Mã, nói không chừng ngươi dọa một chút nó, nó liền đã kết liễu!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng cười.

Nghe đến đó, Mãnh Mã Yêu Vương cũng là sững sờ, nó rõ ràng không nghĩ tới sẽ có được một đáp án như vậy.

Bất quá tính cách của nó vốn là ngay thẳng, liền cũng bắt đầu làm theo.

Chỉ thấy nó tay khẽ vẫy, trong nháy mắt ngay tại hư không ngưng kết hai đạo cực lớn kim sắc ngà voi.

Hướng về cái kia Kim Thối Nguyên Quả cây bắn tới.

Nếu không thêm ngăn cản, chỉ sợ núi đá đều muốn bị ngà voi ủi bạo!

Nhưng mà, kim quang còn chỉ lan tràn đến giữa không trung, chỉ thấy trong đầm nước, hiện ra mấy cái cực lớn kim thạch, đập vào ngà voi phía trên.

Oanh

Mãnh Mã Yêu Vương rõ ràng không cần bao lớn chân nguyên, chỉ thấy tại kịch liệt va chạm phía dưới, ngà voi hóa thành màu vàng linh quang tán đi, kim thạch cũng rơi vào trong đầm nước, tóe lên từng mảng lớn bọt nước.

Mà Kim Thối Nguyên Quả trên cây cũng bắt đầu ngưng kết khuôn mặt, hơn nữa cái kia Kim Thối Nguyên Quả cây còn mở lên linh hoa.

Phải biết, bây giờ đã qua mùa hạ.

Lại mở hoa, liền như là cây vạn tuế ra hoa, lộ ra quá tận lực.

“Cái này Kim Thối Nguyên Quả coi là thật thành yêu?” Mãnh Mã Yêu Vương cũng không khỏi kinh ngạc mở miệng.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó hắn lại bổ sung.

“Mãnh Mã, cái này mộc yêu ta mang đi, cách mười năm cho các ngươi nhất tộc ba viên Kim Thối Nguyên Quả  bây giờ là Tam Giai hạ phẩm linh quả, tương lai chưa hẳn không thể xuất hiện Tam Giai trung phẩm hoặc Tam Giai thượng phẩm linh quả!”

Bây giờ Diệp Cảnh Thành ngữ khí, một nửa là thương lượng, một nửa là mệnh lệnh.

“Đương nhiên có thể, chủ nhân, nếu không phải ngươi, bản vương còn không có phát hiện, cái này nho nhỏ một gốc cây, lại còn dám đối với ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan!” Mãnh Mã Yêu Vương giờ khắc này vẫn là có chút tức giận.

Cho nên cũng không có qua phân chấp nhất tại cái này Kim Thối Nguyên Quả cây.

Tuy nói cây này đối bọn hắn Mãnh Mã nhất tộc cũng có đại dụng, nhưng Diệp Cảnh Thành vừa rồi thế nhưng là hứa hẹn, tương lai nói không chừng nó cũng có đột phá Ngũ Giai cơ hội.

Nó nơi nào còn cố kỵ cái này một gốc cây.

Huống hồ nó cũng biết, nếu không phải Diệp Cảnh Thành  nó thật đúng là bị cái này Nguyên quả cây cối yêu cho lừa gạt.

Diệp Cảnh Thành cũng không chần chờ, trực tiếp liền lấy ra Kim Ly Kiếm  đồng thời, lại thả ra Thạch Linh động thiên, để cho hắn mở một cái hư không chi môn.

Kim sắc kiếm quang tràn ngập chói mắt kiếm mang, hơn nữa mang theo nồng nặc sát ý.

“Chính mình đi vào, vẫn là ta mời ngươi đi vào?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Cái kia Kim Thối Nguyên Quả cây nghe xong lập tức run run một hồi, rõ ràng linh trí của nó không nhỏ, đang chần chờ một lát sau.

Coi là thật hiện ra hừng hực kim quang, cùng lúc đó, Nguyên quả cây bản thể cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về trong động thiên bay đi.

Loại này mộc yêu, di thực, so phổ thông linh thực chính xác thuận tiện quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức huyết khế đối phương, cũng không có cái kia thần hồn đi tiếp nhận.

Mà là để cho Kim Thối Nguyên Quả cây tiến vào động thiên, dạng này dù là không có huyết khế, Đào Mộc Mộc Yêu cùng Thạch Linh mấy người cũng có 1 vạn loại phương pháp, để cho cái này Kim Thối Nguyên Quả cây kết đầy linh quả.

Hắn vừa rồi cảm ứng một chút, cái này mộc yêu thực lực, cũng liền Tam Giai sơ kỳ bộ dáng, nếu là không có thủ đoạn đặc biệt, đối mặt Tam Giai sơ kỳ đại yêu đều có thể không địch lại.

Cho nên hắn cũng không lo lắng cái này Kim Thối Nguyên Quả cây cối yêu có thể náo ra manh mối gì.

Xử lý Kim Thối Nguyên Quả cây, Diệp Cảnh Thành lại nhìn dài Tượng Cốc, cũng lại góp nhặt bộ phận thành thục linh dược.

Có chút linh dược đối với mấy cái này Mãnh Mã tượng, căn bản không có tác dụng gì, lưu lại cũng là lãng phí.

Ngược lại không bằng chính mình cấy ghép hoặc ngắt lấy đi.

Mà Mãnh Mã Yêu Vương đối với Diệp Cảnh Thành lưu lại không thiếu Linh Đan, cũng càng mừng rỡ, càng cảm tạ.

Dù sao linh dược cùng Linh Đan hiệu quả hoàn toàn không cách nào so sánh được, mà Yêu Tộc vốn cũng không am hiểu Luyện Đan Luyện Khí.

Bọn chúng dù là biết, Diệp Cảnh Thành mang đi linh dược cùng lưu lại Linh Đan không được tỷ lệ, cũng mười phần cảm tạ.

Đương nhiên, hắn không biết là, Diệp Cảnh Thành lưu lại Linh Đan, cũng là vì Diệp gia tương lai tộc nhân, có thể tốt hơn khế ước những thứ này đại yêu.

Những thứ này đại yêu đều linh trí không kém, chỉ cần bọn hắn quen thuộc Linh Đan, tương lai Diệp gia tu sĩ thì càng tốt khế ước.

Dù sao có Mãnh Mã Yêu Vương tiền lệ lấy.

Cho dù là Kim Thối Nguyên Quả  Diệp Cảnh Thành cũng có thể ưu tiên cung cấp Sa Hải những cái kia Mãnh Mã dài tượng.

Dù sao đồng dạng thuộc về Mãnh Mã Yêu Vương thuộc hạ.

Chờ đây hết thảy xử lý xong sau, Diệp Cảnh Thành lại trở về cung điện dưới đất, bắt đầu khảo thí lên truyền tống trận.

Chờ hắn dùng Thôn Sơn Thử khảo nghiệm một lần sau, chỉ chốc lát sau, linh quang lại lần nữa sáng lên.

Trên truyền tống trận cũng rất nhanh xuất hiện hai người.

Hai người này chính là Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Ngọc.

Cái trước là Linh Trùng sư, cái sau là trận pháp sư, tăng thêm cả hai đều đột phá Tử Phủ, bây giờ chính là củng cố tu vi, tu hành bí pháp thời điểm, vừa vặn có thể phụ trách chờ đợi nơi này truyền tống trận.

“Cảnh Thành, đây là?”

“Thúc tổ, cô nãi, đây là dài Tượng Cốc, Mãnh Mã Yêu Vương lãnh địa, ở đây trước mắt là an toàn nhất truyền tống địa!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái mở miệng nói ra.

Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Ngọc lập tức cũng gật gật đầu.

Bọn hắn phía trước đều tại Thái Hành Sơn mạch Ẩn Phong, tự nhiên tinh tường dài Tượng Cốc vị trí, hơn nữa hai người vừa ra tới, một cái phụ trách bố trí trận pháp, một cái phụ trách thả ra đất đen bọ cạp, bắt đầu tuần sát dài Tượng Cốc cùng giám sát khu vực phụ cận.

Động tác quá trình, so Diệp Cảnh Thành còn quen thuộc, căn bản vốn không cần Diệp Cảnh Thành nói cái gì chú ý hạng mục.

Trước khi đi, còn đưa Diệp Cảnh Thành một cái túi trữ vật.

Bên trong là Diệp Hải Thành để cho Diệp Cảnh Thành đấu giá hội thả ra một chút bảo vật.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, ngoại trừ thường quy linh dược, còn có hai phần Địa Sát chi khí, cùng Thiên Cương chi khí.

Rõ ràng Diệp Hải Thành ý là để cho Diệp Cảnh Thành đem đấu giá hội làm càng náo nhiệt một chút.

Diệp Cảnh Thành dừng một chút, sau đó cũng là gật gật đầu.

Hắn tự nhiên tinh tường Diệp Hải Thành là có ý gì, hắn rõ ràng là có chút bận tâm Trung Vực Diệp gia có thể sẽ bị ngăn trở, thậm chí có thể sẽ dẫn sói vào nhà.

Cho nên muốn muốn Diệp gia tại Lăng Vân Phong phát triển càng tốt hơn một chút.

Đối với thế hệ trước tu sĩ mà nói, bọn hắn chính xác càng muốn ổn thỏa một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng tốt Diệp Học Lương Diệp Hải Ngọc cáo biệt, hướng về Xích Hà Lĩnh mà đi.

Phía trước hắn là không có ý định tham gia đấu giá hội, chờ đào mừng thọ giao cho Mạch Đao Chân Nhân sau, hắn liền định đi tới Trung Vực .

Nhưng tất nhiên Diệp gia lại nhiều cho không thiếu bảo vật, đấu giá hội hàm kim lượng lại đề cao sau, Diệp Cảnh Thành thì không khỏi không âm thầm đồn trú.

Bằng không bảo vật bị ăn trộm đi, đó chính là toàn bộ Diệp gia sỉ nhục.

Trọng chấn quá đi phường thị, cũng không nghi lại biến thành một chuyện cười.

Mà sở dĩ đi Xích Hà Lĩnh.

Một là tam nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương, thả nuôi quá lâu, cần gõ một cái.

Thứ yếu hắn cũng nghĩ xem, hai đại Yêu Vương khu vực, còn có cái gì bảo vật.

Những thứ này Yêu Tộc đối với bảo vật lợi dụng quá thấp, giống như Mãnh Mã Yêu Vương, bên trong Tượng Cốc không thiếu linh dược kỳ thực cũng là lãng phí.

Có chút linh dược cũng cùng bọn chúng thuộc tính không cùng, ăn bất quá là bụng chống một chút, căn bản sẽ không có quá lớn phản ứng.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng có thể đi hai đại Yêu Vương lãnh địa, bắt đầu dùng Linh Đan dần dần thay đổi những thứ này đại yêu tâm tư!

......

Lại là mấy ngày đi qua.

Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Thành viện tử, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt.

Cũng không khỏi lẩm bẩm nói:

“Những thứ này Yêu Vương khu vực linh dược vẫn thật không ít, sau này xem ra là thời điểm tại Yêu Tộc bên trong cũng lập xuống một bộ hối đoái thể hệ!”

Diệp Cảnh Thành đi Xích Hà Lĩnh cùng Vân Sư Lĩnh  hai Yêu Vương lãnh địa linh dược đều không thiếu, cái trước có không ít Huyết Diễm Tinh, cái sau có không ít đỏ sư tử hoa.

Cái này đỏ sư tử hoa dã là cực kỳ tốt Hỏa thuộc tính linh dược, năm vượt qua hai trăm năm  thậm chí cũng có thể tính là Tứ Giai linh dược.

Mà dù là năm chưa đủ, cũng đã có thể xem là Tam Giai linh dược.

Nếu là đặt ở phường thị, ít nhất phải hơn vạn Linh Thạch một gốc.

Mà Diệp Cảnh Thành dùng Linh Đan đổi lấy, lại chỉ cần một chút cực phẩm Nhị Giai dục Linh Đan.

Tương đối mà nói, có lời đến cực điểm.

Dù sao Yêu Tộc cũng không tinh tường Linh Đan cùng linh dược chênh lệch.

Tăng thêm vẫn là Diệp gia Linh Thú, cũng coi như là vì chính mình gia tộc bồi dưỡng Linh Thú, Linh Đan cũng không có lãng phí, đối với Diệp gia tới nói tuyệt đối là một kiện kiếm lớn chuyện.

Dù sao những thứ này Yêu Vương lãnh địa, Diệp gia bây giờ cũng không dám đi xâm chiếm, đặc biệt là biết được có Yêu Thánh tại.

Diệp Cảnh Thành bây giờ ra vào Thái Hành Sơn mạch, đều cẩn thận từng li từng tí rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, đã thấy ngoài phòng một hồi linh mang truyền đến.

Rõ ràng là một đạo ngọc phù bay tới, chính là Diệp Cảnh Du truyền đến .

Rõ ràng hôm nay đã đến Mạch Đao Chân Nhân ước hẹn gặp thời gian.

Nhất định phải đưa đi Diên Thọ Linh Đào .

Phía trước Diệp Cảnh Du là dùng Diệp Cảnh Thành thân phận đi lấy  bây giờ Diệp Cảnh Thành tới, tự nhiên Diệp Cảnh Thành tiến đến tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút sau, liền hướng phía trước dãy núi kia mà đi.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng tiến vào bên trong, càng thấy được Mạch Đao Chân Nhân.

Mạch Đao Chân Nhân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây, ánh mắt cũng không khỏi truyền đến vẻ nghi hoặc.

Hắn luôn cảm giác hôm nay Diệp Cảnh Thành có chút khác biệt.

“Mạch Đao tiền bối, cái này Linh Đào đã thành thục, tiền bối bây giờ cầm lấy đi liền có thể!” Diệp Cảnh Thành khoát tay lia lịa, cũng bay ra một đạo hộp ngọc.

Trong hộp ngọc chính là hai cái Diên Thọ Linh Đào .

Mạch Đao Chân Nhân tiếp nhận Linh Đào, liếc mắt nhìn, cũng gật gật đầu.

“Không tệ, đúng là Diên Thọ Linh Đào !”

Thậm chí hắn thấy, so trong tưng tượng còn muốn phong phú hơn chứa sinh cơ, linh khí cũng càng đủ!

Mạch Đao Chân Nhân tiếp lấy lại bổ sung:

“Bất quá, nhắc nhở ngươi một chút, các ngươi phải cẩn thận đấu giá hội, chắc có người nghĩ đối với các ngươi bất lợi!”.