Chương 781: Dĩ Diệp Đại Trương ( Nguyệt phiếu tăng thêm, đã sửa chữa )

Chương 781: Dĩ Diệp Đại Trương ( Nguyệt phiếu tăng thêm, đã sửa chữa )

Ba tháng thời gian nháy mắt trôi qua, động thiên bên trong một tòa trên núi hoang.

Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt.

Trong ánh mắt cũng tận là mỏi mệt.

Ba tháng này hắn vẫn luôn đang nghiên cứu Tứ Giai Kim Lân Đan.

Dù sao bây giờ đan phương tài liệu toàn bộ gọp đủ, Kim Lân Thú đã đột phá Tứ Giai sơ kỳ, chỉ cần có Tiến Giai Đan, tiến giai thành công, thậm chí đột phá Tứ Giai trung kỳ khả năng đều cực lớn.

Chiến lực của hắn, tự nhiên cũng có thể lại đề cao mấy phần.

Tuy nói hắn bây giờ có không ít Yêu Vương, thậm chí còn có Địa Long Yêu Hoàng, nhưng trên thực tế, đi theo bên người hắn, trước mắt vẫn là chính hắn mấy cái Linh Thú.

Địa Long Yêu Hoàng muốn trấn thủ Sa Hải truyền tống trận.

Tam nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương Mãnh Mã Yêu Vương cũng muốn trấn thủ Yêu Vương lãnh địa.

Chỉ có chính hắn mấy cái Linh Thú mới có thể để trống.

Nhưng dù là đi qua ba tháng nghiên cứu, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vẫn là không có niềm tin quá lớn.

Tứ Giai Tiến Giai Đan độ khó, so với hắn tưởng tượng bên trong cao, chỉ sợ cùng luyện chế Tứ Giai thượng phẩm Linh Đan độ khó tương đương, mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Thành linh dược, cũng chỉ đủ nếm thử hai lần.

Nếu là thất bại hai lần, vô luận là tinh huyết vẫn là chủ dược, hắn đều đừng nghĩ dễ dàng tập hợp đủ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không dám tùy tiện nếm thử.

Hắn đoán chừng ít nhất phải đem chính mình Luyện Đan thuật đột phá một lần, mới có chắc chắn luyện chế Kim Lân Đan.

Mà theo Diệp Cảnh Thành đứng dậy, nơi xa Kim Lân Thú cũng lập tức chạy chậm đến mà đến.

Tại Diệp Cảnh Thành chung quanh di động lấy.

Kể từ khi biết Diệp Cảnh Thành là đang nghiên cứu Tứ Giai Kim Lân Đan sau, Kim Lân Thú bây giờ khỏi phải nói nhiều hăng hái.

Cả ngày rèn luyện vô cùng tàn nhẫn nhất, mà rèn luyện xong, cũng sẽ thời khắc chú ý Diệp Cảnh Thành  chỉ cần Diệp Cảnh Thành xuất quan, hoặc đứng dậy, liền sẽ chạy đến bên cạnh Diệp Cảnh Thành lấy lòng.

Thậm chí liền đối với Xích Viêm Hồ, nó thời khắc này thái độ đều tốt rất nhiều.

Chỉ có đối phương trừng nó vài lần, nó mới có thể liệt liệt nha, rống hai tiếng.

“Không có nhanh như vậy!” Diệp Cảnh Thành tức giận mở miệng.

“Chủ nhân khổ cực, rống!” Kim Lân Thú muốn học Đào Mộc khen tặng vài câu, cuối cùng lại phát hiện mình trong mồm thực sự nhả không ra mấy cái ra dáng chữ.

Cuối cùng nói một cái khổ cực hai chữ, liền theo thói quen gầm lên.

“Ngươi tiếp tục huấn luyện, nếu là phục dụng Tiến Giai Đan còn thất bại, ngươi về sau liền không có cơ hội!” Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả mở miệng.

Kim Lân Thú nghe đến đó, dù là nó mới từ Thiên Cương Đoán Thể bên dưới đại trận tới, còn có bò lên trên đại trận.

Khắc khổ trình độ lại đến một cái cấp độ.

Diệp Cảnh Thành đuổi xong Kim Lân Thú cũng hướng về nơi xa mộc yêu nhìn lại.

Chỉ thấy mộc yêu bây giờ đang dạy dỗ lấy Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu.

Đối phương biến thành một cái gầy yếu con khỉ bộ dáng.

Bây giờ bị quở mắng cũng là sững sờ sửng sốt một chút.

“Kim tôi, ngươi bất quá là Tam Giai hạ phẩm tiểu yêu, ngươi biết hay không tam tòng tứ đức!”

“Ngươi không hảo hảo kết linh quả, ngươi chính là một cái Phế Mộc Yêu !”

“Phế Mộc Yêu là dùng để uy đại ngốc giao!”

......

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mặc dù cảm giác lời nói như thế nào có chút không đúng, nhưng vẫn là không có ngăn cản cái này mộc yêu, mà là nhìn một chút Bạch Mi Thanh Lang cùng bằng cá.

Cái này hai thú phía trước bị Diệp gia cầm lấy đi trợ giúp Diệp Cảnh Du bọn hắn.

Lần này Diệp Cảnh Du trở về, tự nhiên cũng đưa chúng nó mang về.

Hai thú bây giờ cũng là Tam Giai hậu kỳ, hơn nữa cách Tam Giai đỉnh phong cũng không xa.

Bởi vì biểu hiện không tệ, Diệp Cảnh Thành cũng cho hai thú không nhỏ ban thưởng, bảo quang số lần cũng so khác Yêu Thú nhiều.

Cái này khiến Ngọc Lân Giao rất bất mãn.

Nhưng cũng chỉ có thể bất mãn.

“Hai người các ngươi thú chậm trễ lâu như vậy, muốn nhiều cố gắng một chút, giống kim lân!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nhắc nhở nói.

Hai thú cũng liền gật đầu liên tục.

Bây giờ động thiên không giống phía trước như vậy hẹp hòi, bây giờ đã cực kỳ rộng rãi, so với rất nhiều huyện vực còn lớn hơn rất nhiều.

Dù là Bạch Mi Thanh Lang muốn từ một mặt bay đến một chỗ khác cũng cần thời gian nhất định.

Chờ xem xong hai thú, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên.

Rơi vào viện tử phía trước.

Tại cửa phòng của hắn, bây giờ đã có không ít Linh phù.

Những thứ này Linh phù cũng là Diệp Cảnh Ngọc Diệp Cảnh Vân cho hắn truyền đến.

Rõ ràng, gia tộc đấu giá hội đã nhanh bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành bay vào nghị sự đại điện, bây giờ chỉ có Diệp Tinh nhóm thủ tại chỗ này, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du đã sớm đi quá đi phường thị.

“Cảnh Thành!” Tại Diệp Cảnh Thành tiến vào sau, Diệp Cảnh Ly bây giờ cũng tiến vào.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

“Cái kia Trương gia Uẩn Linh Ấn cùng ba rèn pháp, thực sự quá dùng tốt, ta phát hiện được ta Luyện Khí lại mạnh rất nhiều!” Diệp Cảnh Ly kích động mở miệng.

Cái này ba tháng thời gian, hắn một mực đang nghiên cứu lấy Luyện Khí.

Mà Diệp Cảnh Ly cũng không hổ là tại Luyện Khí bên trên có độc đáo thiên phú, cái này ba tháng đã thử sử dụng.

“Lục Ca, nhưng có sửa đổi khiếu môn?” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng hỏi.

“Không cần sửa đổi quá nhiều, có khác với Trương gia liền tốt!” Diệp gia tương lai khẳng định muốn lợi dụng Trương gia truyền thừa kiếm lấy Linh Thạch.

Dùng tốt như vậy Luyện Khí chi pháp, rèn luyện ra pháp khí, cũng tuyệt đối bất phàm.

Diệp gia tự nhiên không có khả năng để cho hắn đặt ở trong tộc ăn đất.

Như thế nào đổi thành Diệp gia đặc hữu Luyện Khí chi pháp, tự nhiên trọng yếu.

“Ta sơ bộ suy nghĩ là đổi thành bốn Đoán Chi Pháp, Uẩn Linh Ấn tăng thêm Diệp gia đặc hữu tiêu ký!” Diệp Cảnh Ly thì mở miệng nói.

Gặp Diệp Cảnh Thành còn có nghi hoặc, Diệp Cảnh Ly liền mở miệng lần nữa:

“Cảnh Thành, ba Đoán Chi Pháp đổi thành bốn Đoán Chi Pháp, kỳ thực rất đơn giản, dùng Sở gia Thủy Đoán Chi Pháp liền tốt, như vậy thì người khác không nhìn ra, dù là liên tưởng đến, cũng vô dụng, dù sao Tu Tiên Giới vốn là công pháp chính là thông dụng!”

“Mà độc hữu tiêu ký, nhưng là lợi dụng Uẩn Linh Ấn đem Vĩnh An phía trước rơi xuống tiêu ký, hóa thành Diệp gia Lăng Vân hai chữ liền tốt!” Diệp Cảnh Ly tiếp tục bổ sung.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt đại hỉ.

“Lục Ca, quả nhiên có ngươi, cái này thứ đẳng đấu giá hội kết thúc, ta liền cho ngươi hướng gia tộc Khí Đường xin, cho ngươi khen thưởng điểm cống hiến!” Diệp Cảnh Thành không từ tán thán nói.

Dù là bên cạnh Diệp Tinh nhóm, bây giờ cũng đối Diệp Cảnh Ly ý nghĩ khen không dứt miệng.

Đã như thế, thì ra Yến Quốc pháp khí danh tiếng, Hội Trục Bộ từ Trương gia chuyển dời đến Diệp gia.

Đồng thời, Diệp gia cũng có thể chậm rãi trích ra Linh Thú gia tộc tên tuổi.

Tương lai liên tưởng đến thú hoang khả năng thì càng tiểu, đây mới là chỗ tốt lớn nhất.

Đương nhiên, đồng thời Diệp gia còn có thể đồng bộ đề cao chính mình Luyện Đan chi pháp.

Chỉ có điều đan phương cũng là Tu Tiên Giới lưu thông, Diệp gia dù là có xách Linh Chi Pháp, cũng không cách nào vượt qua gia tộc khác quá nhiều.

Chỉ có thể tại một chút hi hữu đan phương cùng hi hữu linh dược phía trên, làm ra một chút thay đổi, khác biệt với gia tộc khác.

Nhưng ít ra trước mắt, đã tuyệt đối đủ dùng rồi!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là gật gật đầu.

“Lục Ca, bây giờ thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng đi quá đi phường thị xem!”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, lần này đến cùng là ai đối với ta nhóm Diệp gia có ý tưởng!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Bây giờ thực lực của hắn, đối mặt một chút Kim Đan trung kỳ hắn đều không sợ.

Nếu thật có một chút mắt không mở, Diệp Cảnh Thành không để ý diệt khẩu, ngược lại còn lời một bút!

“Ân, Cảnh Thành, lần này ta luyện chế ra một chút tứ sắc Cốt Hỏa Châu, dùng Uẩn Linh Ấn, tăng thêm Diệp gia tên tuổi, vừa vặn có thể đi đấu giá một chút, tăng lớn Diệp gia chúng ta tên tuổi!” Diệp Cảnh Ly mặc dù cũng nghĩ vì Diệp gia chém giết giặc ngoại xâm, nhưng hắn có tự hiểu chi danh, vẫn là không đi ấm ức.

Đương nhiên hắn cũng chờ mong, lần hội đấu giá này Diệp gia vỗ thành danh.

Nhân tiện cũng chấn nhiếp đạo chích!

Hai người rất nhanh liền khống chế Linh Chu, tính cả còn lại mấy cái Diệp gia tộc nhân, cùng nhau hướng về quá đi phường thị mà đi!.