Chương 782: Kim Khổng Chi mưu Đấu giá bắt đầu ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Chương 782: Kim Khổng Chi mưu Đấu giá bắt đầu ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Hòa Điền Sơn, Tử Khí Đại Điện.

Toàn bộ đại điện rộng trăm trượng, dài trăm trượng, xây huy hoàng đại khí, quang linh trụ, đều có ba mươi ba khỏa.

Mỗi một khỏa linh trụ thượng, đều điêu khắc có đủ loại mỹ lệ sơn lĩnh.

Theo một đạo linh quang rót vào, chỉ một thoáng tất cả cây cột từng cái hô ứng, cũng tạo thành một đạo thần bí khó lường trận pháp.

Trong đại điện, một tòa lư hương cũng chậm rãi dấy lên màu tím đàn hương, tuôn ra số lớn màu tím sương mù, tại trong đại điện hóa thành khói long quanh quẩn không tiêu tan.

Lư hương phía trước, Kim gia lão tổ Kim Thành Vân cùng Kim Huyền Ngân đều ngồi nghiêm chỉnh, mà ngoại trừ hai vị lão tổ, tại đối diện, còn có một cái khác gầy yếu lão giả tại.

Lão giả mặc đạo bào màu xanh lục, diện mục nghiêm túc, hai mắt có thần.

Cũng chính là Khổng gia mới lên cấp Kim Đan, Khổng Thái Hiên .

“Khổng đạo hữu, ngươi kế hoạch kia, đối với chúng ta Kim gia tới nói, vẫn là hung hiểm một chút!” Kim Thành Vân suy nghĩ rất lâu vẫn là mở miệng.

Kim Huyền Ngân mặc dù là ngưng luyện trung phẩm Kim Đan, thiên phú và tiền đồ hoàn toàn không phải Kim Thành Vân so sánh.

Nhưng dù sao Kim Thành Vân càng thêm cay độc, cho nên vẫn là Kim Thành Vân mở miệng.

Kim Huyền Ngân bất quá ở phía sau học tập quan sát.

“Kim đạo hữu, mặc dù các ngươi Kim gia bây giờ qua quả thật không tệ, nhưng các ngươi xem Trương gia, xem Chung gia, Thái Nhất Môn một khi trở mặt, gia tộc nào có thể sống?”

“Chúng ta những thứ này Kim Đan gia tộc, ai hoặc nhiều hoặc ít không có một chút nhược điểm?”

“Hiện tại cũng nói Diệp gia là Thái Nhất Môn Huyễn Phong trực hệ tộc nhân khống chế, chẳng lẽ ngươi muốn chờ Diệp gia tiến quân Thái Xương Quận, mới ra tay?” Khổng Thái Hiên không khỏi có chút bất mãn.

Tuy nói Thái Xương phường thị chỉ có hai cái Kim Đan gia tộc, nhưng trên thực tế, Diệp gia tửu lâu sinh ý, không giống như bọn hắn Khổng gia kém, cũng chính là gần mười năm Diệp gia bởi vì thú triều súc giảm tửu lâu, bọn hắn Khổng gia mới ẩn ẩn đè một đầu.

Bây giờ Diệp gia Tử Phủ điển lễ cử hành, Tử Phủ lại nhiều một người, Diệp Cảnh Thành cũng lại xuất hiện, tăng thêm quá một Huyễn Phong ủng hộ, cùng Tử Phong ngầm đồng ý, Thái Xương phường thị tửu lâu tuyệt đối sẽ càng hot.

Phải biết, Diệp gia cùng Thái Nhất Môn cùng nhau mua bán Hắc Chi Ngư  cơ hồ không có gia tộc khác có thể sử dụng Linh Ngư sánh ngang.

Mà ngoại trừ Linh Ngư, khác Linh Thú, lại rất khó khăn tại sinh sôi phương diện tốc độ so đấu.

Thậm chí dù là có, lại có gia tộc nào có thể cùng Linh Thú gia tộc Diệp gia tại bồi dưỡng Linh Thú lên xách so sánh nhau.

Hắn đã thăm dò được, Diệp gia đã bắt đầu chuẩn bị bán Tinh Thực Ngư .

Tinh Thực Ngư đây chính là tất cả thể tu đều cự tuyệt không được Linh Thiện.

Trước đây chỉ có Thái Nhất Môn tại bán, vẫn là hạn chế, dù sao Thái Nhất Môn Vũ Phong đối với Tinh Thực Ngư nhu cầu rất lớn, bây giờ Diệp gia một khi bán.

Diệp gia tửu lầu danh khí nhất định sẽ lần nữa lên cao mấy cái cấp bậc.

Vượt qua Khổng gia bất quá là vấn đề thời gian.

“Khổng đạo hữu, lời ấy sai rồi, bây giờ quá một ba quận, Kim Đan gia tộc cũng không nhiều, loạn trong giặc ngoài, Thái Nhất Môn tuyệt đối sẽ lưu một hai cái Kim Đan gia tộc, mà ta Kim gia cũng không có làm cái gì có lỗi với Thái Nhất Môn sự tình, tự nhiên cũng không cần mạo hiểm, thứ yếu, Diệp gia cùng ta Kim gia ân oán, cũng sớm tại Kim gia chủ động ra khỏi Thanh Liễu Hồ tan thành mây khói!” Kim Thành Vân mở miệng lần nữa.

“Phải không? Kim đạo hữu!” Khổng Thái Hiên nghe được cái này, lại là lộ ra một bộ dáng vẻ không dứt khoát.

Kim Thành Vân sắc mặt vẫn không thay đổi hóa, nhưng mà bên cạnh Kim Huyền Ngân, lông mày liền nhíu một chút đứng lên.

Điều này cũng làm cho Khổng Thái Huyền càng thêm đã tính trước.

“Trước kia Diệp gia Diệp Hải Thành chết như thế nào, Kim đạo hữu hẳn là biết được a!”

“Mặt khác, Sở gia thiên chi kiều nữ đào vong Triệu quốc, mặc dù các ngươi chào hỏi, nhưng Triệu gia kỳ thực cũng không phải giết, mà là bán cho Thanh Linh thương hội, mà căn cứ Khổng mỗ nghe ngóng, phía trước Diệp Cảnh Thành cưới vợ phía trước, lại vừa lúc tham gia Thanh Linh thương hội chợ đêm, những năm này, Diệp gia cũng nhiều một chút thủy rèn phương pháp pháp khí, Kim đạo hữu tự nhiên tinh tường điều này có ý vị gì a.” “Phải biết, những năm này Diệp gia thế nhưng là nhiều rất nhiều thủy rèn phương pháp pháp khí.”

“Coi như Kim đạo hữu không thừa nhận, nhưng Khổng mỗ chắc hẳn, những năm này các ngươi hẳn là cũng có một chút dấu vết để lại, chỉ là nữ tử kia vẫn luôn không lộ diện, các ngươi không tra được!”

“Thậm chí, dù là thú triều lúc, cũng không có bại lộ!”

“Mặt khác, coi như không tính phía trước, Kim gia tại Thanh Hà Tông cùng Thái Nhất Môn cùng nhau lúc thanh tẩy, cũng không có toàn lực chạy tới Thái Xương Sơn Mạch, những thứ này Kim đạo hữu sẽ không cũng quên đi a!” Khổng Thái Hiên tiếp tục gằn từng chữ mở miệng.

Ánh mắt của hắn cũng vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm Kim Huyền Ngân.

Kim Thành Vân lòng dạ rất sâu, nhưng Kim gia cái này tân tấn thiên tài, lòng dạ lại là đồng dạng.

Theo từng cái từng cái sự tình công bố, đối phương rõ ràng thần sắc có chút không đúng đứng lên.

“Nếu như nói hai vị Kim đạo hữu, cảm thấy chỉ muốn Khổng gia ra tay, chính mình một điểm lực đều không ra, liền nghĩ bàng quan, kỳ thực ý nghĩ này thật không tốt!”

“Hôm nay Khổng mỗ đến nơi này, trước khi đến cũng không che giấu thân hình, nếu là Khổng gia xảy ra chuyện, Kim gia chỉ sợ cũng nhanh.”

“Đương nhiên, hai vị đạo hữu cũng đừng tức giận, qua chút thời gian, xuất thủ cũng không chỉ chúng ta, hơn nữa ta cũng sẽ có hóa thân làm bằng chứng ngoại phạm!” Khổng Thái Huyền nói xong, liền lưu lại một cái ngọc giản.

Cũng là trực tiếp nhanh chân thối lui ra khỏi đại điện.

Bên trong ngọc giản, chính là Kim gia việc cần phải làm.

Kim Huyền Ngân nhìn xem Kim Thành Vân còn tại quan sát ngọc giản, thật lâu không có mở miệng.

Liền cũng có chút nóng vội, mở miệng hỏi thăm:

“Thành Vân thúc, trong này đến cùng là cái gì?”

Kim Thành Vân nhìn một chút Kim Huyền Ngân, sau đó không khỏi thở dài, cũng đem ngọc giản đưa cho Kim Huyền Ngân.

Chờ liếc mắt nhìn, Kim Huyền Ngân lại là không có cảm giác cái gì.

“Thành Vân thúc, bất quá là mời Huyễn Phong Chân Nhân tới Hòa Điền Sơn làm khách thôi!”

“Huyền Ngân, ai!”

“Ngươi là gia tộc hiếm thấy Dị Linh Căn, cái này hơn hai trăm năm, cũng một mực tuyết tàng ngươi, ngươi không hiểu được ở trong đó thế cục biến hóa!”

“Ngươi có biết cái kia Diệp gia là người nào? Thái Hành Quận lật ra một cái thiên, Diệp gia đều sống sót thật tốt, Thanh Hà Tông muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết, đều có thú triều xuất hiện, lần một lần hai còn bình thường, nhưng nhiều lần như vậy, ngươi cảm thấy còn bình thường sao?”

“Hoặc là Thái Nhất Môn dòng chính, hoặc chính là Diệp gia sau lưng ẩn tàng cực lớn thực lực!”

“Thậm chí còn có thể đã bị thiên phúc Chân Nhân đoạt xác, thiên phúc Chân Nhân trước kia lấy được một loại duyên thọ linh dược, hắn thọ nguyên căn bản không khớp!”

“Chỉ có điều chính như Khổng Thái Hiên nói tới, chúng ta Kim gia cũng không có lựa chọn khác, Diệp gia chưa trừ diệt, sớm muộn sẽ đến trừ chúng ta.” Kim Thành Vân tràn đầy đành chịu.

Càng là tiếp xúc Diệp gia, lại càng tinh tường Diệp gia đáng sợ.

Đây không phải là một người hai người, mà là tất cả mọi người đều khác thường thông minh.

Hải Tự Bối Diệp Hải Thành, Tinh Tự Bối Diệp Tinh Lưu  Cảnh Tự Bối Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Du khánh chữ lót Diệp Khánh Viêm ......

Mặc dù rất nhiều người đã chết, nhưng Diệp gia cỗ này truyền thừa mới cực kì khủng bố.

Còn nếu là lại dính dáng đến Thái Nhất Môn, đây cơ hồ chính là một cái tử cục.

Bọn hắn trừ phi ra rất nhiều rất trọng yếu bảo vật, mau chóng tìm được đối phương tha thứ.

Nhưng bảo vật tầm thường, bọn hắn cho ra, đối phương có thể hay không thu còn chưa nhất định, đồng thời, nếu là cái kia Sở gia nữ tử coi là thật gả cho Diệp Cảnh Thành .

Cái kia vô luận bọn hắn cho bao nhiêu lễ đều không dùng.

Huyết hải thâm cừu, sao có thể dùng bình thường một hai kiện bảo vật đổi lấy.

“Lần này mở tiệc chiêu đãi Thái Nhất Môn rất nhiều Chân Nhân, liền từ ngươi đến đây đi!”

“Đơn thuần Khổng gia tiến đến, ta không yên lòng......” Kim Thành Vân không khỏi mở miệng lần nữa.

Mà Kim Huyền Ngân bây giờ mới một mặt nghĩ mà sợ gật đầu.

“Mặt khác, ngoại trừ mở tiệc chiêu đãi, ngươi còn nhớ an bài gia tộc hạch tâm tộc nhân rời đi!”

“Ngươi ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, tất cả mọi chuyện, nhất định muốn mưu sau đó định, lại làm nhiều tay chuẩn bị!” Kim Thành Vân mở miệng nói..