Chương 782: Kim Khổng Chi mưu Đấu giá bắt đầu ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Chương 782: Kim Khổng Chi mưu Đấu giá bắt đầu ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Nói xong, đại điện cũng lâm vào lâu dài yên tĩnh.

......

Thái Hành phường thị, thanh trúc cực kỳ xanh tươi, cũng dị thường cao ngất, một mắt đều trông không đến phần cuối.

Theo gió thu thổi bay, trong lúc nhất thời trúc lãng cuồn cuộn, mặc cho Diệp Cảnh Thành xem quen rồi sóng biển, bây giờ cũng rất có một loại khác hùng vĩ.

“Lục Ca, cái này Thái Hành phường thị, bây giờ mở rộng không tệ a!” Diệp Cảnh Thành bây giờ đứng tại Trúc Lâm phía trước, nhìn xem không thiếu tu sĩ tiến vào bên trong, cũng không khỏi hướng về Diệp Cảnh Ly mở miệng.

Diệp Cảnh Ly nhìn thấy cái này, cũng đầy khuôn mặt nụ cười.

“Đây là lão Cửu nói, hắn nói thú triều sau khi kết thúc, chúng ta là Thái Hành phường thị lớn nhất chưởng khống giả, một lần nữa tu kiến về sau, cũng có thể phòng ngừa những gia tộc khác lưu lại tu sĩ, tùy ý ra vào phường thị!”

Diệp gia phía trước tại Trúc Lâm trong trận pháp, mở ra không thiếu địa đạo, đồng thời lại biết được phía trước trận pháp bạc nhược điểm, lấy đặc thù Linh phù, liền có thể dễ như trở bàn tay ra vào Trúc Lâm phường thị.

Bây giờ trùng tu phường thị, thay đổi trận pháp, cũng chính là vì ngăn chặn gia tộc khác lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Hai người vừa nói, cũng xuyên qua Trúc Lâm đường mòn, hướng về trong phường thị mà đi.

Đường mòn quanh co khúc khuỷu, mặc dù còn có thể phát hiện cùng phía trước tầm thường cảnh tượng, nhưng tổng thể biến hóa vẫn là không ít.

Đồng thời, Trúc Lâm còn nuôi dưỡng không ít ngàn tìm chuột.

Bây giờ đang tại Trúc Lâm đỉnh không ngừng xuyên thẳng qua.

Những thứ này ngàn tìm chuột cùng Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử có chút giống nhau, lớn nhất chênh lệch, chính là ngàn tìm chuột thị lực hết sức kinh người, khứu giác cũng vô cùng tốt.

Số đông ngàn tìm chuột cũng được xưng làm Tầm Bảo Thử.

Tại Diệp gia Linh Thú phô bên trong, thậm chí so Ngọc Hoàn Thử còn bán chạy.

“Đây là lão Cửu nói, có thể mở rộng Diệp gia Linh Thú phô danh tiếng Linh Thú, còn có thể nhân tiện giám thị toàn bộ phường thị!” Lần này mở miệng là truyền âm.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Này ngược lại là xem như Diệp gia Ẩn Phong cùng phường thị kết hợp, chính xác cực kỳ tốt.

Hai người nói một chút, cũng rất mau tiến vào phường thị.

Cùng Trúc Lâm uốn lượn đường mòn so sánh, trong phường thị đường đi, lại là phá lệ rộng rãi.

Các loại lâu vũ kiến trúc, cũng so với phía trước đại khí.

Bây giờ không thiếu tu sĩ ở bên trong đi dạo.

Diệp Cảnh Thành cũng không có trước tiên hướng về nhà mình Linh Thú cửa hàng nhỏ cùng tửu lâu đi đến.

Mà là đi tán tu quảng trường.

Bây giờ hắn cùng Diệp Cảnh Ly một dạng, đều mặc cách linh bào, cũng không sợ bị người nhận ra.

Chờ đến tán tu quảng trường, phát hiện ở đây, làm lớn ra không thiếu lần.

Phía trước chỉ có từng khối tấm đá bình thường, cuốn lấy keo kiệt cửa hàng, giờ khắc này nhưng là một cái thật dài đình hành lang.

Hơn nữa cũng bày một loạt bàn đá, tu sĩ bảo vật, có thể không cần đặt ở trên mặt đất, tại trường đình đằng sau, còn có tự mình giao dịch cách linh phòng.

Dạng này dù là tu sĩ có cần, cũng có thể tại cách linh trong phòng giao dịch, không cần lo lắng giao dịch bại lộ tự thân tài sản, trêu đến người khác chú ý.

Tại càng xa xôi, còn có đơn độc cái đình.

Đem so với phía trước, vô luận là sắp đặt vẫn là bày biện, đều tốt quá nhiều.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác có chút kinh diễm.

Mà giờ khắc này, toàn bộ tán tu quảng trường, cũng là phi thường náo nhiệt.

Trúc Cơ tu sĩ đều không có ở đây số ít.

Chỉ có điều Trúc Cơ tu sĩ sạp hàng, cũng là ở bên cạnh đơn độc cái đình.

Thậm chí trong này, còn có thể nhìn thấy Ngụy Gia cùng Thái Hành Quận còn lại tân tấn Trúc Cơ gia tộc cái bóng.

Nhìn sinh ý còn không kém.

“Lục Ca, cái này hàng vỉa hè quảng trường bố trí không tệ!” Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, cũng không khỏi tán dương.

Trước đó Thái Hành phương thức, làm quá bần hàn, để cho tu sĩ tựa như phàm tục phố xá sầm uất đồng dạng, cũng không có cho tu sĩ bao lớn tôn trọng cảm giác, rất dễ dàng để cho tán tu sinh ra kháng cự ý niệm.

Bây giờ phường thị mới là vừa vặn.

Dù sao, dù là Luyện Khí tu sĩ, nội tâm cũng là tự giác so phàm nhân cao hơn nhất đẳng, lại cùng khác phường thị vừa so sánh, tự nhiên càng có khuynh hướng tới Thái Hành phường thị .

Mà phường thị bảo vật tiêu hao quân chủ lực, vốn cũng không phải là gia tộc và tông môn tu sĩ, mà là tán tu.

“Đây là Vân Hạo nói lên, Cảnh Thành, ngươi nhất định không rõ ràng, Vân Hạo bây giờ còn bất quá là một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhưng buôn bán đầu não, cũng đã để cho lão Cửu đều khen không dứt miệng!” Diệp Cảnh Ly lại không khỏi giới thiệu nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đối với cái này Vân Tự Bối Vân Hạo cảm thấy hứng thú.

Bây giờ Diệp gia trong tộc nhân, kỳ thực thiên tài cũng không thiếu, nhưng mà kinh thương lợi hại, am hiểu kinh doanh, lại là có chút khan hiếm.

Cùng tu sĩ Tu Luyện một dạng, kinh doanh buôn bán tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng là muốn xem thiên phú.

Như là trước đây Diệp Tinh Hà, Cảnh Tự Bối Diệp Cảnh giàu, bây giờ khánh chữ lót không có xuất hiện cái gì người kế tục, nhưng mà Vân Tự Bối ra một cái cũng cực kỳ tốt.

Hơn nữa Vân Tự Bối niên kỷ tiểu, chỉ cần hắn thiên phú có thể, Diệp gia thậm chí cũng có thể đem hắn bồi dưỡng đến Tử Phủ.

Diệp gia bây giờ thế nhưng là hoàn toàn có cái này tài lực.

Nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành liền hướng về Diệp gia tửu lâu mà đi.

Bây giờ Thái Hành phường thị phường chủ, là Huyễn Phong một cái ngoại môn Trúc Cơ, địa vị so với phía trước Trúc Cơ thời kỳ Giang Cảnh Hạc vẫn là không bằng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không cần thiết cố ý đi bái phỏng.

Dù sao hắn bây giờ là Kim Đan tu sĩ, dù là tại ngoại giới xem ra, hắn cũng là ít nhất Tử Phủ trung kỳ.

Diệp gia bây giờ tửu lâu, Đan Các, khí các, Linh Thú phường đều tại phường thị dựa vào bắc vị trí, cùng đấu giá hội cùng với tông môn Bảo lâu cùng nhau tiếp giáp.

Một cách tự nhiên, cũng là sinh ý tốt nhất một con đường.

Hai người vừa đi đến cũng đủ để nhìn thấy Diệp thị tửu lâu bốn chữ, thậm chí so với đấu giá hội cũng không kém bao nhiêu.

Bây giờ trước tửu lâu, đặt vào Nghênh Xuân Trà, còn có Thôn Sơn Thử cùng Ngọc Hoàn Thử đang biểu diễn.

Cái kia Ngọc Hoàn Thử cùng Diệp Cảnh Thành nuôi Ngọc Hoàn Thử hồi nhỏ còn rất giống.

Cũng là đại đại lỗ tai, hơi hỗn tròn thân thể, đương nhiên cặp kia con ngươi còn lâu mới có được Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử như vậy sáng tỏ.

Tại Ngọc Hoàn Thử bên cạnh, cũng có hai cái Diệp gia tộc nhân.

Hai người nhìn đều chỉ có chừng hai mươi, phụ trách cho một chút tiến vào tu sĩ rót Nghênh Xuân Trà.

Mà Diệp gia buôn bán của tửu lầu bây giờ cũng là vô cùng tốt, xuyên thấu qua đại môn, lờ mờ có thể nhìn đến lui tới tu sĩ.

Đương nhiên, cũng có bộ phận tu sĩ, uống một ngụm Linh Trà sau, lại đi ra, cũng không có mua đồ.

“Những thứ này Nghênh Xuân Trà đổi trà đổi thủy đổi hơn một chút, trà ý cùng linh khí sẽ nông cạn một chút, tiến vào tu sĩ cũng có thể uống một chén, cũng không cần tiêu phí Linh Thạch, dựa theo lão Cửu cùng Vân Hạo nói tới, dạng này có thể tăng thêm người của cửa hàng khí!” Diệp Cảnh Ly lại tại bên cạnh truyền âm giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành mỉm cười, hai người đồng loạt đi vào tửu lâu, trước khi đi, Diệp Cảnh Thành còn khom người, lấy ra một khỏa thông thường tự linh hoàn, cho ăn một lần Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử linh trí cũng không có trong tưởng tượng cao như vậy, nó chi chi kêu lên hai tiếng, còn lộ ra một tia khiếp đảm.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có lưu luyến, nhanh chân tiến nhập tửu lâu, đối với hắn mà nói, lúc trước hắn có lúc còn có thể hoài nghi, chính mình để cho Ngọc Hoàn Thử Kiên Trì Hô Hấp Pháp, kiên trì Tu Luyện có không có ý nghĩa.

Nhưng giờ khắc này, ý nghĩa đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Không cam lòng bình thường, liền muốn tranh với trời, cùng người tranh, tự nhiên muốn nếm chút khổ sở.

Bằng không tại cái này tu tiên thế giới, như thế nào tính là tự do, lại như thế nào cam tâm.

Hắn thật phóng Ngọc Hoàn Thử tự do, cái sau sớm muộn cũng sẽ cùng nơi này Ngọc Hoàn Thử một dạng, làm lấy chuyện bình thường, tiếp đó buồn bực sầu não mà chết.

Kỳ thực tu sĩ sao lại không phải như thế, Luyện Khí thọ hưởng một trăm hai mươi năm,Trúc Cơ 250 tái, Kim Đan cũng bất quá một ngàn năm.

Chỉ có trong truyền thuyết, Phi Thăng Linh Giới  mới có thể thọ cùng trời đất.

Nhưng có thể Hóa Thần giả, Đông Vực đều không mấy người, nếu bởi vì chính mình thiên phú không đủ, liền không đi tranh, cái kia phí thời gian trăm năm, cho dù mỹ mãn, lại như thế nào cam tâm.

Kết quả là, còn có thể hối hận một thế, đến chết phía trước đều thương tiếc chung thân.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong không khỏi có chút hối hận, có thể hắn đối với Ngọc Hoàn Thử tài nguyên ưu tiên, còn nhiều hơn trên một chút mới được.

Dù sao Ngọc Hoàn Thử hướng đạo chi tâm, không nhất định kém hắn.

Hắn cũng càng hẳn là cho thêm Ngọc Hoàn Thử một chút cơ hội, dù sao thông thường tài nguyên, hắn bây giờ coi là thật không thiếu!

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, hai người lên lầu ba.

Diệp gia tửu lâu bây giờ vẫn như cũ chỉ có lầu ba, đây là Thái Nhất Môn quy củ, Diệp gia tự nhiên không có khả năng đi quá phận.

Tại lầu ba trong gian phòng, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Hổ sớm đã chờ ở chỗ này, đồng thời Diệp Cảnh Du cũng xuyên qua cách linh bào chờ đợi ở đây.

Ngoại trừ 3 người, Diệp Cảnh Dũng cũng ở nơi đây.

“Nhị ca, Tứ Ca, Lục Ca, Cửu ca!” Diệp Cảnh Thành đi vào, cũng không khỏi hô.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Dũng  càng là hung hăng ôm một cái.

Nhị ca Diệp Cảnh Dũng vẫn như cũ khôi ngô, tu vi cũng đến Trúc Cơ đỉnh phong, nếu là tiến thêm một bước, chính là đột phá Tử Phủ.

“Cảnh Thành, có ngươi cùng lão tứ tại, ta liền an tâm!” Diệp Cảnh Dũng cũng không khỏi mở miệng cười.

Trên người hắn đã triệt để không có trước đây ngây ngô cùng chất phác, phường thị nhiều năm kinh doanh, để cho hắn đều có một chút Diệp Tinh Hà cái bóng.

“Lục Ca Cửu ca, Huyễn Phong cùng Tử Phong tu sĩ mời sao?” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng hỏi.

“Đáp ứng tới Tử Phủ có Liễu Huyễn, đại ca cùng Tử Phong Trần Vân Tử  Trúc Cơ ngược lại là tới không thiếu, đều là đại ca môn đồ, trừ cái đó ra, còn có khánh sương!” Diệp Cảnh Vân gật gật đầu.

“Cảnh Thành, bất quá Thiên Trận Chân Nhân Hòa Tử Nguyệt Chân Nhân đột nhiên có chuyện tạm thời, mà Kiếm Phong tam nguyên Chân Nhân, Tử Phong diệu pháp Chân Nhân, Pháp phong minh hiên Chân Nhân đều thi hành nhiệm vụ đi!” Diệp Cảnh Vân ánh mắt hơi lộ ra lo nghĩ.

Diệp gia lần này đấu giá Thiên Cương chi khí, thế nhưng là không giống như Tử Phủ Ngọc Dịch kém bao nhiêu.

Vô luận là đối với những tán tu kia Trúc Cơ, vẫn là Tử Phủ Trúc Cơ gia tộc, đều có lực hấp dẫn thật lớn.

Rất nhiều tu sĩ đều cho rằng, cái này Thiên Cương chi khí cũng là Thái Nhất Môn cho.

Còn nếu là không có Kim Đan tu sĩ thủ hộ, là có rất lớn tỉ lệ, lọt vào kiếp tu hô cướp.

Nếu là lần này xuất hiện sự cố, cái kia Đông Vực tu tiên thế lực đối với Diệp gia thực lực tán thành sẽ dao động, đồng thời tới Thái Hành Quận trao đổi bảo vật tu sĩ cũng sẽ thiếu.

“Cửu ca, lần này ta tại là được!” Diệp Cảnh Thành lại gật gật đầu.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, những thứ này Chân Nhân cự tuyệt.

Dù sao Mạch Đao Chân Nhân đều nhắc nhở hắn  nếu là đối phương còn không thể cầm đi Chân Nhân, vậy thì không phải là kiếp tu ăn cướp, đó chính là triệt để khai chiến.

Đây tuyệt đối không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

“Tứ Ca, đến lúc đó, có thể vẫn còn cần ngươi đóng vai làm ta có mặt!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thích hợp bại lộ chính mình là Kim Đan tu vi, nhưng Kim Đan chiến lực, lại nhất định muốn có.

“Không có vấn đề!” Diệp Cảnh Du hiển nhiên đã biết, Diệp Cảnh Thành sẽ đóng vai làm ai.

Liền cũng gật gật đầu.

Kế tiếp, hắn liền lấy ra một cái ngọc giản, ngọc giản này, chính là Diệp gia bán đấu giá bảo vật.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn sau, mới phát hiện tông môn chụp áp trục bảo vật, vậy mà chỉ có một dạng.

“Tứ Ca, cái này sáu dạng áp trục bảo vật, tông môn mới giống nhau sao?”

“Tông môn cho bảo vật, trong đó cũng là Nhị Giai bảo vật, đối với chúng ta tới nói, áp trục cũng có chút không đủ tư cách  tính toán của ta là, đem gia tộc chuẩn bị hai loại bảo vật, lấy tông môn danh nghĩa bán!” Diệp Cảnh Du nói bổ sung.

Diệp gia bây giờ dù sao vẫn là dựa vào Thái Nhất Môn, không thể phật tông môn mặt mũi.

Dù là Thái Nhất Môn làm không tốt.

Chờ lại lần thương lượng một chút chi tiết sau, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Đám người đơn giản uống cái Linh Trà, liền lần nữa riêng phần mình tách ra, đi xử lý gia tộc sự tình, ngược lại Diệp Cảnh Thành chính mình, ở tửu lầu nhàn rỗi xuống dưới.

......

Ba ngày thời gian lại là nháy mắt trôi qua.

Toàn bộ Thái Hành phường thị, tu sĩ số lượng cũng đạt tới đỉnh cao nhất.

Ngoại trừ mộ danh mà đến tu sĩ, cùng các đại gia tộc, còn có lần trước tham gia qua Tử Phủ điển lễ tu sĩ, cũng đều chạy đến.

Dù sao Diệp gia lần trước phát giảm miễn mười Linh Thạch lệnh bài, là muốn tại đấu giá hội ngày lúc bắt đầu mới có thể sử dụng.

Ngày hôm nay chính là ngày đó.

Chỉ có điều đại bộ phận vốn chỉ muốn kiếm lời mười Linh Thạch tiện nghi tu sĩ, khi nhìn đến đấu giá hội quy mô sau, lại có chút kích động hướng về đấu giá hội mà đi.

Lần này Diệp gia đấu giá hội, tổng cộng có 2 vạn chỗ ngồi.

Mà tiến vào đấu giá hội cũng chỉ cần phải giao năm viên Linh Thạch.

Một cách tự nhiên không thiếu tu sĩ đều nguyện ý đến xem một mắt, dù sao cũng là Tam Giai đấu giá hội, chẳng những có Tam Giai bảo vật, còn sẽ có Tam Giai Thiên Cương chi khí.

Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, dù là không mua sắm không đấu giá, quang được thêm kiến thức, năm khối Linh Thạch cũng sẽ không thua thiệt.

Dù sao Thái Xương phường thị rất nhiều Tam Giai đấu giá hội, vào trận vé cũng là mười Linh Thạch lên.

Diệp gia Tam Giai đấu giá hội mặc dù có chút lượng nước, nhưng ít ra cũng là Tam Giai đấu giá hội.

“Nghe nói lần này, còn có Diệp Cảnh Ly đại sư duy nhất một lần tứ sắc Cốt Hỏa Châu, nghe nói đây chính là có thể thương tổn được Tử Phủ tu sĩ bảo vật, không thua gì Tam Giai Lôi Kiếp châu bao nhiêu!”

“Đâu chỉ tứ sắc Cốt Hỏa Châu, cái kia Thiên Cương chi khí vẫn là Huyền Hoàng chi địa Huyền Dương Thiên Cương chi khí, đối với tà tu cùng Huyết tu đều không nhỏ khắc chế hiệu quả, nếu là lấy Thiên Cương chi khí tu thành Tử Phủ, chiến lực đều có thể cao hơn không thiếu!”

“Những cái kia không phải chúng ta có thể thương lượng, các ngươi không thấy Trúc Cơ gia tộc Ngụy Gia, Thần gia, Phù Gia, còn có sát vách Thái Xương Quận Kim Đan gia tộc Kim gia Khổng gia, thậm chí là Thiên Lâm Quận Tử Phủ gia tộc Tiêu gia, lâm nhà đều an bài tu sĩ tới!”

“Một lần này gia tộc nhiều như vậy, chúng ta có thể nghĩ biện pháp chụp cái Trúc Cơ Đan, liền đã cực kỳ tốt !”

“Trúc Cơ Đan? Hừ, lão phu cảm thấy, Trúc Cơ Đan chúng ta cũng đừng nghĩ, dù sao Thái Nhất Môn mới cho năm viên, Diệp gia chính mình đoán chừng đều muốn chụp mấy khỏa, ta cảm thấy Địa Sát chi khí còn có hy vọng, dù sao Địa Sát chi khí đột phá thất bại còn có chết phong hiểm, những gia tộc kia tu sĩ từ trước đến nay không muốn mạo hiểm!”

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, phía dưới tu sĩ đã bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Riêng lớn phòng đấu giá, bây giờ vừa mở màn không lâu, liền đã nhanh ngồi đầy.

Đủ để hiển lộ rõ ràng Thái Hành phường thị, lần này tới tu sĩ rốt cuộc có bao nhiêu.

Rất nhiều tu sĩ càng là cảm thấy, dù là phía trước Thái Hành Quận sáu nhà cộng trị thời điểm, đấu giá hội đều không náo nhiệt như vậy!

Trong lúc nhất thời cảm khái đồng thời, cũng tại suy nghĩ, có phải hay không muốn tại Thái Hành phường thị, vỗ xuống một cái cửa hàng, ở đây mở tiểu điếm, kiếm lấy một chút Linh Thạch.

Dù sao bởi vì thú triều nguyên nhân, cho dù là bây giờ, Thái Hành phường thị còn bỏ trống không thiếu cửa hàng!.