Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (1)

Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (1)

Thái Hành phường thị đấu giá hội cũng là một lần nữa xây dựng, toàn bộ đấu giá hội sắp đặt chia làm đại sảnh, phía sau gian phòng, lầu hai thậm chí lầu ba phòng.

Không giống với trong đại sảnh, không có cái gì ngoài định mức linh vật, liền cái ghế, cũng là thông thường bàn đá.

Mà tại trong phòng kế, dùng chính là gỗ lim nam ghế dựa, hơn nữa cửa hàng gấm lụa, tại chỗ ngồi phía trước, còn có bàn bát tiên, trên mặt bàn linh quả cùng Linh Trà.

Mặc dù Linh Trà là thông thường Nghênh Xuân Trà, linh quả cũng bất quá là thông thường Linh Hạnh quả.

Nhưng vẫn là để cho những gia tộc kia tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ nói chuyện say sưa, dù sao bọn hắn cho ra trận Linh Thạch cũng cùng tu sĩ khác không khác nhau chút nào.

Nhưng lại hưởng thụ lấy một cỗ ưu đãi quá mức.

Một cách tự nhiên cũng thỏa mãn bọn hắn Tu Luyện như thế nhiều năm cảm giác ưu việt.

Mà giờ khắc này, một cái dựa vào sau trong phòng kế.

Năm, sáu cái tu sĩ rơi vào trong đó, hắn mặc Ngụy Gia đặc thù phù bào, bây giờ cũng rất có uy nghiêm.

“Chung thúc, chúng ta coi là thật muốn như thế?” Một cái Chung gia trung niên tu sĩ, bây giờ xoay người, cũng không khỏi giơ một cái ngọc giản hỏi Ngụy Đại Chung.

“Muốn, bây giờ Diệp gia chính là Long Hưng Chi tộc, mặc kệ là Thái Nhất Môn nâng đỡ bọn hắn cũng tốt, vẫn là Diệp gia có cái kia cỗ khí vận, chỉ bằng vào Diệp gia bây giờ cách cục, đã đáng giá chúng ta Ngụy Gia đầu tư!”

“Các ngươi cũng từng tham gia không thiếu đấu giá hội, lại có cái nào Tam Giai đấu giá hội có thể làm được cùng hôm nay một dạng!”

“Ta Ngụy Đại Chung tự nhận là không có gì lớn bản sự, cho nên chỉ có thể thuận gió dựng lên, dựa thế mà đi, các ngươi cũng nhớ lấy một điểm, chớ vọng tưởng một bước phát triển thành cái dạng gì, phía trước những cái kia tộc lão như thế nào? Cầm gia tộc mấy trăm năm chứa đựng tài nguyên, còn không phải bị người chắn môn giết? Thậm chí làm hại chúng ta Ngụy Gia tộc núi đều không bảo vệ, đây mới là vô cùng nhục nhã!”

“Cho nên kế tiếp, các ngươi nghe kỹ cho ta, Diệp gia bảo vật, một khi lưu phách, chúng ta Ngụy Gia chụp, thậm chí áp trục bảo vật cùng một chút tương đối trân quý bảo vật, chúng ta đều phải làm nắm, lên ào ào giá cả!” Ngụy Đại Chung liên tục truyền âm.

Nếu như nói tại thú triều phía trước, hắn cảm thấy Diệp gia chỉ là một cái bình thường Tử Phủ gia tộc.

Nhưng lần đó thú triều sau đó, toàn bộ Thái Hành Quận rơi vào trong tay Diệp gia, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Hoặc là Diệp gia thủ đoạn thông thiên, hoặc là Diệp gia bối cảnh thông thiên.

Nhưng bất kể như thế nào, Diệp gia tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng.

Mà giờ khắc này Diệp gia cũng là ở vào thời kỳ phát triển, chỉ cần có thể dựa vào ổn cây đại thụ này, bọn hắn Ngụy Gia chưa hẳn không thể trở thành Tử Phủ gia tộc thậm chí cao hơn.

“Chung thúc, nhưng nếu là bị gia tộc khác cho là chúng ta là nắm, chọc giận Diệp gia nên làm cái gì?” Vẫn có Ngụy Gia tộc người đề nghị.

“Nhận làm là nắm mới tốt, như vậy chúng ta mới khóa lại Diệp gia tình cảm, mới có thể chuộc về Thái Thương sơn, đến nỗi những người khác nhìn thế nào, cùng ta Ngụy Gia liên quan gì?”

“Chung thúc, nhưng nếu là chúng ta kêu giá sau, không người kêu nữa làm sao bây giờ?” Vẫn có Ngụy Gia tộc người truyền âm.

“Nhắm mắt mua, nhưng các ngươi cũng chú ý, tới trình độ nhất định sau, không cần tăng thêm!” Ngụy Đại Chung khẽ cắn môi mở miệng.

Hắn có dự cảm, Diệp gia chính là bọn hắn Ngụy Gia cơ hội.

......

Mà giờ khắc này, không thiếu trong phòng kế, làm ra cùng Ngụy Gia đồng dạng ý nghĩ, cũng có mấy cái khác tiểu Trúc Cơ gia tộc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng là âm thầm chuẩn bị, không để bảo vật lưu phách, đến nỗi lên ào ào giá cả, bọn hắn vẫn là không dám.

Thậm chí liền lầu hai phòng bên trong, Tiêu Thiếu An cũng là như thế phân phó riêng phần mình tộc nhân.

“Kế tiếp, các ngươi nhất thiết phải cam đoan Diệp gia vật phẩm đấu giá, phổ thông vật phẩm đấu giá hơn giá ba thành, trân quý vật phẩm đấu giá hơn giá năm thành!”

Tiêu Thiếu An bây giờ trong tay còn có một cái pháp khí.

Pháp khí này để cho hắn thấy được Vĩnh An Trương gia thủ pháp.

Điều này đại biểu, có thể Vĩnh An Trương gia truyền thừa đều đã rơi vào Diệp gia trong tay.

Mà phải biết, bọn hắn phía trước đã cùng Diệp gia đạt tới hợp tác, từ Diệp gia bán một nhóm pháp khí cho Tiêu gia, một phương diện Tiêu gia chính mình giữ lại, còn mặt kia, lại chuyển cho Thiên Đao Môn.

Bây giờ Diệp gia pháp khí phẩm chất tựa hồ so trong tưởng tượng tốt hơn, bọn hắn tự nhiên cũng không để ý, trên đấu giá hội xuất một chút lực, để cho Diệp gia tương lai phát triển tốt hơn.

Đương nhiên, ngoại trừ cùng Diệp gia hợp tác, Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Nhân đã từng đã phân phó hắn, để cho hắn giao hảo Diệp gia.

......

“Chư vị đường xa mà đến đạo hữu, tiền bối, tại hạ Diệp Cảnh Vân, cũng là lần này đấu giá hội người đấu giá!” Ngay tại chúng thuyết phân vân thời điểm, thời điểm cũng đến đấu giá hội mở ra thời gian.

Diệp Cảnh Vân đi vào ở giữa sân khấu, tại phía sau hắn, còn có mấy tên Diệp gia tộc nhân, đang bưng từng cái bị ngọc bố bao trùm mâm gỗ.

“Lần này đấu giá hội quy củ, cũng cùng khác đấu giá hội giống, người trả giá cao được, Linh Thạch không đủ giả, có thể dùng đồng giá bảo vật thay thế, bảo vật giá cả, đều theo giá thị trường chín thành rưỡi quy ra......”

Diệp Cảnh Vân nói đơn giản một chút đấu giá quy tắc, liền cũng bắt đầu đấu giá.

Hắn vén lên thứ nhất mâm gỗ, trong mâm gỗ pháp khí rõ ràng là hai mươi khỏa Nhị Giai quỳ Linh Mộc yêu linh quỳ.

“Bảo vậy này chính là Nhị Giai thượng phẩm hỏa linh quỳ, hai mươi năm kết một lần quả, một lần mới kết hai mươi khỏa, hơn nữa bản thể chính là một gốc trở thành tinh mộc yêu, phục dụng này linh quỳ, không những có thể tu vi tinh tiến, thậm chí còn có thể lĩnh ngộ đặc thù quỳ Linh Chi Hỏa!” Diệp Cảnh Vân làm sơ tân trang cùng khoa trương mở miệng nói.

Đồng thời đem bên trong một khỏa linh quỳ bốc lên, tiện tay đánh ra một đạo linh quyết, chỉ một thoáng, kim sắc ánh lửa lập loè dựng lên.

Cũng làm cho toàn bộ phòng đấu giá Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư đều trở nên hưng phấn.

Đối với Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư mà nói, linh hỏa đều mười phần trọng yếu, mà có thể để cho tu sĩ nắm giữ đặc thù linh hỏa, xách Thăng Linh đài hỏa uy, tự nhiên là bảo vật hiếm có.

“Hỏa linh quỳ giá khởi điểm tám ngàn Linh Thạch, mỗi này tăng giá không thể ít hơn một trăm!” Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng, định ra một cái cũng không cao giá cả.

Phải biết, Nhị Giai thượng phẩm linh vật, cho dù là bình thường linh vật, cũng muốn trên dưới 1 vạn Linh Thạch.

Chớ đừng nhắc tới loại này còn có thể có thể nắm giữ kim quỳ linh hỏa linh vật.

“Chín ngàn Linh Thạch!”

“1 vạn Linh Thạch!”

......

“Mười lăm ngàn Linh Thạch!” Chỉ chốc lát sau, linh vật giá cả đã tăng lên gần một lần.

Mấu chốt nhất chính là, bây giờ giá cả còn có không ít người cạnh tranh.

Điều này cũng làm cho những cái kia nguyên bản định lên ào ào giá cả người đều ngẩn ra.

Bởi vì giá tiền này dâng lên tốc độ, đều có chút để cho bọn hắn sợ.

“Mười chín ngàn Linh Thạch!” Giờ khắc này mở miệng chính là lầu ba phòng tu sĩ.

Cũng có người thông qua âm thanh nhận ra, đó là Triệu quốc Tân An quận Lăng gia Lăng Vân thủy.

Là một cái Tử Phủ sơ kỳ Tam Giai Luyện Đan sư.

Đương nhiên, so với mình, càng làm cho người ta khiếp sợ vẫn là sau lưng Lăng gia.

Mặc dù khả năng cao Lăng gia không có Kim Đan tu sĩ đến đây, nhưng dù sao cũng là Kim Đan gia tộc.

Tự nhiên để cho rất nhiều tu sĩ đối với Diệp gia cách nhìn, lại tôn kính mấy phần.

“2 vạn Linh Thạch!” Tại Lăng Vân thủy ra giá sau, chỉ thấy lại một cái âm thanh vang lên.

Cũng tương tự đến từ lầu ba phòng.

Chỉ có điều lần này, đám người ngược lại là không có nghe không ra là ai.

Cái kia ra giá tu sĩ, tựa hồ vô tình hay cố ý ẩn giấu đi chính mình thanh tuyến đặc thù.

Đương nhiên, một chút Trúc Cơ gia tộc và Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ nhưng trong lòng thì rõ ràng, đây rõ ràng là Cốc gia cái kia thiên chi kiêu nữ, cũng là cái kia cả ngày quần áo đàn ông cốc thắng lan.

“Ngươi nhìn, Cốc gia cùng Lăng gia cũng giao hảo Diệp gia, cái này Diệp gia quả nhiên là thần nhân!” Thời khắc này gian phòng bên trong, Ngụy Đại Chung cũng là vỗ bắp đùi một cái, sắc mặt càng thêm mừng rỡ.

Cái này Linh Quỳ Tử giá.