Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (2)

Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (2)

cả, hắn thấy, là không bằng Trúc Cơ Đan.

Nhưng bây giờ, hai nhà cạnh tranh, chỉ sợ ít nhất phải đến hơn 2 vạn Linh Thạch.

Vượt qua Trúc Cơ Đan giá cả, cũng bất quá vấn đề thời gian.

Mà cuối cùng cái này Linh Quỳ Tử  cũng quả thật lấy hai vạn năm ngàn Linh Thạch, hạ màn kết thúc, bị cốc thắng lan đập tới.

Dưới trận đám người bây giờ cũng cùng Ngụy Đại Chung đồng dạng thần sắc.

Vừa vì Diệp gia lấy ra hiếm có bảo vật, cũng vì cốc lăng hai nhà cũng bán mặt mũi cho Diệp gia mà kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời đối với Diệp gia bảo vật cũng càng mong đợi.

Phải biết Diệp gia lần này bán đấu giá bảo vật, một nửa đã tuyên truyền phát hành ra ngoài, nhưng còn có một nửa là bí ẩn, cũng tỷ như áp trục bảo vật, bây giờ cũng chỉ tiết lộ Thiên Cương chi khí, Tam Giai phù bảo, cùng một khỏa Tam Giai hạ phẩm đan văn Ô Thủy Đan.

Mà Diệp gia lần này tuyên bố áp trục bảo vật, nhưng chừng sáu cái.

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Diệp Cảnh Vân bây giờ vỗ vỗ tay, thứ hai cái mâm gỗ, cũng đến trước mặt.

Chỉ thấy vải gấm phía dưới, hơi có vẻ mượt mà, có chút tu sĩ cũng ngờ tới là Linh Noãn.

Dù sao Diệp gia là Linh Thú gia tộc.

Mà theo Diệp Cảnh Vân tiết lộ vải vóc, một khỏa màu đỏ thắm thú noãn cũng hiện ra tại mọi người trước mắt.

“Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá vì Hỏa Vân Điểu thú noãn!”

“Chư vị nếu như không rõ ràng Hỏa Vân Điểu là vật gì, có thể đi Thái Hành Sơn mạch ngọc Long Cốc hướng tây, nơi đó chính là Xích Hà Lĩnh, mà Xích Hà Lĩnh ngoại trừ Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc, sẽ phải thuộc về nuốt hỏa tước cùng Hỏa Vân Điểu lợi hại nhất!”

“Mà cái này linh trứng, chính là Hỏa Vân Điểu thú noãn, cũng là Diệp gia tộc nhân dưới cơ duyên xảo hợp, vụng trộm có được!”

“Này điểu vừa ra đời, xác suất rất lớn chính là Nhất Giai hậu kỳ, bồi dưỡng hảo, đạt đến Tam Giai cũng có nhiều khả năng!” Diệp Cảnh Vân giới thiệu nói.

Mà giờ khắc này, một đám tu sĩ cũng lập tức miệng đắng lưỡi khô đứng lên.

Hỏa Vân Điểu đại danh bọn hắn tự nhiên tinh tường.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Diệp gia còn có thể bán loại này Hỏa Vân Điểu thú noãn.

Dù là một đám tu tiên gia tộc đều động tâm không thôi.

Dù sao Linh Thú tuổi thọ so tu sĩ lâu hơn một chút, nếu là cái này Hỏa Vân Điểu bồi dưỡng đến Tam Giai, chỉ sợ có thể bảo hộ gia tộc mấy trăm năm.

Này đối bất kỳ một gia tộc nào tới nói, cũng là không cho cự tuyệt bảo vật.

Dù là cái này Hỏa Vân Điểu tấn cấp Tam Giai khả năng cũng không cao, nhưng đối với rất nhiều Yêu Thú mà nói, có thể tấn thăng Tam Giai, liền đã đại biểu hắn thiên phú rất cao.

“Hỏa Vân Điểu thú trứng giá khởi điểm bốn ngàn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm Linh Thạch!”

“4,100 Linh Thạch.”

“Bốn ngàn hai trăm Linh Thạch.”

......

Lần này, náo nhiệt cũng chính là những cái kia gian phòng tu sĩ.

Vô luận là Trúc Cơ tán tu vẫn là Trúc Cơ gia tộc Tử Phủ gia tộc, hứng thú đều cực lớn.

Thú noãn chỉ chốc lát sau, cũng liền đến tám ngàn Linh Thạch giá cả, bắt đầu thẳng bức 1 vạn.

“Một vạn một ngàn Linh Thạch!” Giờ khắc này mở miệng chính là Ngụy Đại Chung.

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, Cốc gia cùng Lăng gia biểu hiện rất tốt, Ngụy Đại Chung bây giờ muốn làm thứ hai cái.

Cho nên dứt khoát trực tiếp tăng thêm ba ngàn Linh Thạch.

Cái này cũng triệt để lấn át tất cả.

Chấn kinh không thiếu tu sĩ đồng thời, dù là Ngụy Gia còn lại tu sĩ bây giờ đều kinh hãi, dù sao duy nhất một lần thêm ba ngàn Linh Thạch, đối với Ngụy Gia tới nói, cũng không phải một con số nhỏ.

Ngụy Gia một năm tài chính thu vào, cũng bất quá 1 vạn Linh Thạch tả hữu, chụp tới tộc nhân tộc bổng, cũng không còn lại bao nhiêu.

Bây giờ dù là Diệp Cảnh Vân cũng không khỏi nhìn nhiều Ngụy Đại Chung một mắt.

Dù sao Ngụy Đại Chung những năm này, chính xác đối với Diệp gia biểu hiện đầy đủ hảo cảm.

“Một vạn một ngàn năm trăm Linh Thạch!” Nhưng mà chẳng kịp chờ Ngụy Đại Chung mừng rỡ, chỉ thấy lầu hai bên trong phòng, Tiêu Thiếu An âm thanh cũng vang lên.

Ngụy Đại Chung nghe được cái này, bây giờ cũng không thể không ngã ngồi trên ghế ngồi, hắn mặc dù còn nghĩ biểu hiện mình.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Tiêu gia.

“Các ngươi cho là ba ngàn Linh Thạch nhiều không?” Ngụy Đại Chung không khỏi xoay người, nhìn một chút còn lại Ngụy Gia mấy người.

Thuận miệng khổ tâm uống một ngụm Linh Trà, buồn bực đầu không tiếp tục kêu giá.

......

Tiếp xuống vật phẩm đấu giá, cũng cả đám đều rất trân quý.

Có Nhất Giai hiếm thấy linh tài, còn có Nhất Giai cực phẩm pháp khí, Nhất Giai cực phẩm Linh Đan.

Trong đó Nhất Giai cực phẩm pháp khí, số đông đều xuất từ Diệp Cảnh Ly chi thủ, cũng là lửa nóng vô cùng.

Chờ một vòng mười cái bảo vật rơi xuống, đám người cũng một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Mà thứ mười một kiện bảo vật lấy ra, cũng lần nữa để cho đấu giá hội đạt đến cao trào.

“Chư vị, tiếp xuống bảo vật, chính là quá vừa lên tông cùng những gia tộc khác bảo vật, kiện thứ nhất bảo vật chính là, Địa Sát chi khí!”

“Vật này chính là Huyền Âm Địa Sát chi khí, đối với Tu Luyện Thủy thuộc tính công pháp hoặc Mộc thuộc tính công pháp đạo hữu tới nói, vật này chính là đột phá Trúc Cơ như một lựa chọn!”

“Đến nỗi vật này nhiều công hiệu, Diệp mỗ cũng không nhiều giới thiệu, giá khởi điểm năm ngàn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm Linh Thạch!” Diệp Cảnh Vân mở miệng.

Theo Địa Sát chi khí bắt đầu, đấu giá hội cũng không khỏi càng thêm nóng hỏa.

Đối với rất nhiều Luyện Khí tu sĩ mà nói, bọn hắn chờ chính là đột phá Trúc Cơ bảo vật.

Bây giờ mới mở miệng, liền căn bản không dừng được.

Chỉ chốc lát sau, đã đến một vạn ba ngàn Linh Thạch.

Bình thường Địa Sát chi khí giá cả cũng ở đây cái trình độ, mà giờ khắc này Ngụy Đại Chung cũng lần nữa ra sức kêu giá.

Hắn vốn là còn dự định lên ào ào giá cả.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp gia đấu giá hội, căn bản vốn không cần lên ào ào, nhiều như vậy kiện bảo vật xuống, hắn có thể ra giá cơ hội đều rất ít.

Hiện tại hắn cũng đối Trúc Cơ Đan không ôm hứng thú, Trúc Cơ Đan mới năm viên, Địa Sát chi khí hai đạo, hắn chuẩn bị nắm lấy số một chính gốc sát khí.

Đương nhiên, cũng là hắn nghĩ hơn giá mua sắm.

Cuối cùng Địa Sát chi khí hết thảy đều kết thúc, giá sau cùng một vạn bảy ngàn Linh Thạch.

Đây tuyệt đối vượt qua rất nhiều đấu giá hội Địa Sát khí giá tiền.

Dù sao Địa Sát chi khí đột phá, sẽ có đột phá thất bại phong hiểm.

So với Trúc Cơ Đan tới nói kém không thiếu.

Kế tiếp phần thứ hai Địa Sát chi khí, đồng dạng bán ra một vạn sáu ngàn Linh Thạch giá cả.

Năm viên Trúc Cơ Đan, càng là bán được bình quân hai vạn năm ngàn Linh Thạch một khỏa.

Thậm chí một vòng Trúc Cơ Đan vỗ xuống tới, trong đại sảnh không thiếu tu sĩ, bây giờ đều sắc mặt hồng nhuận, phảng phất phía trước quá mức kéo lớn giọng rống, có chút khí huyết không trôi chảy.

Theo Trúc Cơ Đan bán đấu giá xong, Diệp gia cũng lần nữa đấu giá lên một chút thông thường bảo vật.

Như là Nhị Giai phổ thông pháp khí, Nhị Giai linh dược, còn có Nhị Giai Linh Đan.

Thậm chí còn có một chút hơi hiếm thấy Nhị Giai đan phương.

Bây giờ, đừng nói những cái kia Luyện Khí tu sĩ, dù là những gia tộc kia tu sĩ, đều có một loại tại Thái Xương phường thị tham gia tông môn cấp bán đấu giá ảo giác.

Dù sao Diệp gia bảo vật thực sự quá phong phú.

Từ Linh Thú, Linh Đan, pháp khí, trận pháp, linh dược, đầy đủ mọi thứ.

......

Đấu giá được hồi cuối, bây giờ Diệp Cảnh Vân đã lâu phun một ngụm khí.

Khóe miệng cũng cố gắng đè lên mừng rỡ.

Dù sao lần này, đấu giá hội hiệu quả, triệt để đạt đến.

Lần này Diệp gia danh tiếng, không những ở quá một ba quận có không nhỏ lực ảnh hưởng, thậm chí còn khuếch tán đến Thiên Đao Môn phía dưới thuộc Thiên Đao bốn quận, còn có Triệu quốc Tân An quận cùng Linh Phục Quận mấy người tu tiên quận vực.

Diệp Cảnh Vân đã có thể dự đoán đến, Diệp gia thương hội tương lai xây dựng thương hội to lớn lưới.

Lúc kia, Diệp gia sẽ không vẻn vẹn bán Linh Ngư, càng quan trọng chính là có thể lợi dụng Diệp gia pháp khí Linh Đan, tới trao đổi đến đầy đủ trân quý linh dược, quáng tài.

Đây mới là gia tốc Diệp gia phát triển trọng yếu bảo vật.

Mà lại là Diệp gia vụng trộm phát triển, không cách nào làm được.

Đương nhiên suy nghĩ mênh mông đồng thời, Diệp Cảnh Vân cũng khẽ cắn môi, cố gắng đè xuống suy nghĩ.

Sau đó gọi áp trục pháp bảo phía trước cái cuối cùng bảo vật.

Bảo vật này lớn cỡ bàn tay, đỏ thẫm tỏa sáng, có tứ sắc Linh Văn..