Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (3)

Chương 783: Xa xỉ Diệp gia Minh Quan ra tay ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu ) (3)

Chính là tứ sắc Cốt Hỏa Châu.

“Bảo vật này, chắc hẳn thú triều thời điểm, đại gia cũng có nghe thấy!”

“Bảo vật này tên là tứ sắc Cốt Hỏa Châu, tuy là duy nhất một lần bảo châu, nhưng lại có thể phát huy không thua gì Trúc Cơ đỉnh phong hỏa tu nhất kích!”

“Đồng thời bảo vật này còn có thể giống như pháp bảo, tế nhập thể nội, thời khắc mấu chốt, tuyệt đối có thể chịu được diệu dụng!”

Diệp Cảnh Vân không khỏi mở miệng giới thiệu.

Mà lần này, cũng không người không tin.

Dù sao bốn màu này Cốt Hỏa Châu còn lại tu sĩ, từng tại thú triều thời điểm được chứng kiến!

Cho nên bây giờ vừa lấy ra, liền đã tạo thành không nhỏ tiếng hô.

Liền lầu ba bên trong phòng Diệp Cảnh Đằng  bây giờ đều hứng thú cực lớn.

Lúc trước hắn một mực không có ra tay đấu giá, cũng là dự định làm cái cuối cùng áp trục người đấu giá.

Hắn dù sao cũng là Diệp Gia Cảnh chữ lót lão đại.

Mà đấu giá áp trục bảo vật, hắn lại sợ chính mình trong túi Linh Thạch không đủ.

Bây giờ đấu giá bốn màu này Cốt Hỏa Châu vừa vặn.

“Bảo vật này giá khởi điểm 1 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba trăm Linh Thạch!” Lần này Diệp Cảnh Vân mở miệng, cũng là không khỏi nhìn về phía rơi vào lầu hai phòng Diệp Cảnh Ly .

“Lão Cửu đây thật là......” Diệp Cảnh Ly nghe được cái này, kỳ thực còn có chút xúc động.

Dù sao Diệp gia còn lại bảo vật, giá khởi điểm cũng là thấp hơn giá thị trường, nhưng mà Diệp Cảnh Ly tứ sắc Cốt Hỏa Châu, đối phương lại định rồi không ít giá khởi điểm.

Hơn nữa thấp nhất tăng giá không thể ít hơn ba trăm Linh Thạch.

Đây rõ ràng là vì hắn tạo thế.

“Một vạn một ngàn Linh Thạch!”

“Một vạn hai ngàn Linh Thạch!”

......

“2 vạn Linh Thạch!” Lần này mở miệng, chính là Diệp Cảnh Đằng .

Theo Diệp Cảnh Đằng mở miệng, tràng diện cũng bắt đầu yên tĩnh.

2 vạn Linh Thạch thế nhưng là sắp tiếp cận một khỏa Trúc Cơ Đan giá cả, lại chỉ mua một cái duy nhất một lần pháp khí, cho dù là Nhị Giai cực phẩm hỏa châu.

Cũng đã cực cao.

Bình thường duy nhất một lần Tam Giai Lôi Kiếp châu giá cả, cũng liền tại 3-4 vạn Linh Thạch tả hữu.

Mà Nhị Giai cùng Tam Giai chênh lệch, thế nhưng là to lớn vô cùng.

“Kế tiếp là áp trục bảo vật đấu giá!” Diệp Cảnh Vân mở miệng giới thiệu nói.

Đồng thời, chỉ thấy đấu giá hội sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng người mặc Thái Nhất Môn đạo bào đi vào.

Thái Nhất Môn cảnh nội, tất cả Tử Phủ tu sĩ, đều sẽ bị trao tặng Thái Nhất Môn ngoại môn chấp sự.

Diệp Cảnh Thành bây giờ người khoác Thái Nhất Môn đạo bào tự nhiên không có vấn đề.

Cái này cũng càng hiển lộ rõ ràng, Diệp gia đối với Thái Nhất Môn tôn kính.

“Chư vị đồng đạo, tiền bối, tiếp xuống đấu giá hội, từ tại hạ tới quay, cũng mời mọi người lui về phía sau, có thể tiếp tục ủng hộ Diệp gia, ủng hộ Thái Hành phường thị, ủng hộ Thái Nhất Môn!” Đương nhiên, cái này mở miệng Diệp Cảnh Thành cũng không phải Diệp Cảnh Thành bản thân, mà là Diệp Cảnh Du giả trang.

Bây giờ hắn chậm rãi lấy ra một cái túi trữ vật, cũng bắt đầu lấy ra kiện thứ nhất áp trục bảo vật.

“Cái này kiện thứ nhất áp trục bảo vật, chính là Tam Giai pháp bảo thượng phẩm Huyền Thanh Chung phù bảo, cũng là tông môn chụp kiện thứ nhất áp trục bảo vật!” Diệp Cảnh Du lấy ra một tấm thanh sắc Linh phù, mở miệng giới thiệu:

“Bùa này bảo giá khởi điểm 2 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm Linh Thạch!” Diệp Cảnh Du cũng không có giới thiệu quá nhiều.

Nhưng quang Thái Nhất Môn tên tuổi, cũng đủ để cho rất nhiều người tin phục.

Bán đấu giá tu sĩ cũng không ít.

Dù sao phù bảo dù là Luyện Khí tu sĩ đều có thể thôi động, chỉ có điều Luyện Khí tu sĩ thúc giục tốc độ cực chậm, căn bản không phát huy ra phù bảo uy lực.

Mà Trúc Cơ tu sĩ thôi động lên như thế phù bảo, cũng nhanh rất nhiều.

Cuối cùng, cũng bị cái kia Lăng gia lấy 38,000 Linh Thạch vỗ xuống.

Diệp Cảnh Du tiếp tục lấy ra kiện thứ hai áp trục pháp bảo.

Đây là một cái xanh biếc bình thuốc, bình thuốc bên trong, hai khỏa mang theo tinh mỹ Linh Văn Linh Đan, tản ra đậm đà đan hương.

Chính là có đan văn Ô Thủy Đan!

“Bảo vật này vì Ô Thủy Đan, đối với Tu Luyện Thủy Pháp tu sĩ tới nói, có thể trên phạm vi lớn tăng tiến tu vi, mà cái này hai khỏa, cũng là Diệp mỗ tạo nên uy danh, đều có đan văn hào quang, hai khỏa cùng một chỗ chụp, giá khởi điểm vì 2 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Theo Diệp Cảnh Du mở miệng, lầu hai phòng cùng lầu ba trong lầu các tu sĩ, cũng triệt để bắt đầu tranh đoạt.

Tam Giai Ô Thủy Đan cũng không hiếm thấy, hiếm thấy là Tam Giai đan văn Ô Thủy Đan.

Dạng này Linh Đan chẳng những đan độc không có, mấu chốt nhất chính là, công hiệu cũng cực cao.

Cuối cùng đồng dạng vỗ ra 43,000 Linh Thạch giá cao.

“Cái này đệ tam kiện áp trục bảo vật, chính là trăm năm linh sữa, bảo vật này chính là ta tại bên trong Bí cảnh đạt được, một giọt liền có thể khôi phục Tử Phủ tu sĩ tất cả chân nguyên, hết thảy ba giọt, không chỉ bán, giá khởi điểm đồng dạng 2 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Cũng bắt đầu cái thứ ba áp trục bảo vật đấu giá.

Theo áp trục bảo vật đấu giá, phòng bán đấu giá tu sĩ, ngoại trừ khiếp sợ và hâm mộ, bây giờ cũng phát hiện đấu giá hội tựa hồ có chút quỷ dị.

Cạnh tranh trở nên kém rất nhiều.

Đồng thời, tiết tấu cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, bây giờ số đông tu sĩ, vẫn chỉ là cho rằng, bởi vì Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ gia tộc Kim Đan gia tộc cũng không nhiều duyên cớ.

Đồng thời, tất cả mọi người đều đang chờ mong Thái Nhất Môn lấy ra Thiên Cương chi khí.

Cuối cùng ba giọt trăm năm linh sữa, cũng chỉ là chụp một cái 4.8 vạn giá cả.

Bảo vật thứ tư thì chính là Tam Giai Tinh Lê Quả .

“Tam Giai trung phẩm Tinh Lê Quả  đồng dạng là mộc yêu kết xuống linh quả, hết thảy ba viên, nếu là thiên phú thật tốt, lĩnh ngộ huyễn mắt pháp thuật cũng có thể!”

“Bảo vật này giá khởi điểm 3 vạn Linh Thạch!”

Theo Tinh Lê Quả kêu giá, giờ khắc này, cũng lần nữa oanh động lên.

Lăng gia Cốc gia Tiêu gia, thậm chí là một mực không có mở miệng Kim gia Khổng gia đều lên tiếng.

Cuối cùng cũng vỗ ra năm vạn sáu ngàn Linh Thạch giá cao.

Xem như lần này đấu giá hội cao nhất bảo vật giá cả.

Mà giờ khắc này, cũng đến cuối cùng hai cái bảo vật.

Diệp Cảnh Du dừng một chút thân thể, đồng thời cũng hít thở sâu một hơi.

Chỉ thấy hắn một hơi từ trong túi trữ vật lấy ra hai loại bảo vật.

“Kế tiếp hai món bảo vật này, cũng là tông môn sở phách, kiện thứ nhất vì Huyền Ngọc Tỏa pháp bảo, kiện thứ hai nhưng là Thiên Cương chi khí!”

“Trước tiên chụp Huyền Ngọc Tỏa, bảo vật này là Tam Giai trung phẩm pháp bảo, có thể phòng thần thức công kích, cũng có thể hóa thành tiến công vây khốn bảo vật, giá khởi điểm 6 vạn Linh Thạch......”

Diệp Cảnh Du giơ lên Huyền Ngọc Tỏa.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Du giơ lên thời điểm, chỉ thấy một cỗ kinh khủng Kim Đan khí tức rơi vào toàn bộ phòng bán đấu giá.

Hướng về Diệp Cảnh Du biến thành Diệp Cảnh Thành đè đi.

“Lão phu Minh Quan, cũng là Luyện Khí sư, bất quá ngươi cái này Huyền Ngọc Tỏa cùng Thiên Cương chi khí đều không phải là thật sự!” Lầu hai gian phòng, một cái tu sĩ đi ra, đưa tay ra, liền hướng về Huyền Ngọc Tỏa cùng Thiên Cương chi khí chộp tới.

Rõ ràng là muốn cưỡng đoạt!

Thậm chí, bởi vì Kim Đan khí tức không kiêng nể gì cả, không thiếu Luyện Khí tu sĩ cũng bắt đầu thổ huyết.

Cái này còn không phải là Kim Đan tu sĩ cố ý hành động, mà chỉ là khí tức ngoại phóng.

Liền đủ để thấy được Kim Đan cùng Luyện Khí chênh lệch.

Bây giờ Diệp Cảnh Du biến thành Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng là đại biến.

Thân thể của hắn không ngừng lui ra phía sau, đồng thời bắt đầu thôi động trận pháp, nhưng căn bản không cần, Kim Đan cùng Tử Phủ chênh lệch, bây giờ cũng là hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ!

Cùng lúc đó, tại lầu ba Liễu Huyễn Diệp Cảnh Đằng cùng Trần Vân Tử đều trước sau đi ra.

“Lớn mật!”

Đây chính là Thái Nhất Môn đấu giá hội, mấy người tự nhiên tức giận không thôi.

Đây rõ ràng là đánh Thái Nhất Môn khuôn mặt!

Oanh

Và ở thời điểm này, chỉ thấy một đạo khí tức càng mạnh mẽ hơn xuất hiện, cũng hóa thành một cái khác Linh Thủ ngăn trở Minh Quan lão quái.

Diệp Cảnh Đằng cùng Liễu Huyễn càng là hợp thời hô lên:

“Sư thúc!”

“Huyền Đạo Chân Nhân tới!” Giờ khắc này tất cả tu sĩ cũng không khỏi nội tâm nghi hoặc.

Nhưng cũng đồng thời, vì Diệp gia bối cảnh cường đại, lần nữa chấn kinh.

Huyền Đạo Chân Nhân nghe nói đang bế quan, bây giờ lại xuất hiện tại Thái Hành phường thị, vì Diệp gia hộ vệ..