Chương 784: Chiết khấu hậu đãi Không chiến mà ngồi xổm ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 784: Chiết khấu hậu đãi Không chiến mà ngồi xổm ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Phòng bán đấu giá bên trong, theo hai cỗ Kim Đan khí tức đụng nhau, hình thành linh khí phong bạo, cũng đem vô số tu sĩ, hướng về đằng sau đẩy đi!

Vô số cái bàn cũng trong nháy mắt bay ra, lưu lại hiện trường một mảnh hỗn độn.

Mà cái này cũng vẻn vẹn Kim Đan khí tức đụng nhau.

Một đám tu sĩ dọa đến vội vàng hướng về chung quanh bỏ trốn mà đi, toàn bộ đều kinh hoảng không thôi, Kim Đan chiến đấu, đừng nói là ở bên cạnh quan chiến, cho dù là chạy tứ tán trăm dặm có hơn đều không quá phận.

Huống chi Minh Quan chân nhân là Ngụy quốc Tu Tiên Giới Kim Đan tán tu, lấy cướp bóc chiến thắng, cũng là từ đầu đến đuôi ma tu.

Tại Tu Tiên Giới đã sớm nổi tiếng xấu.

“Huyền Đạo đạo hữu?” Minh Quan chân nhân thân thể gắn vào cách linh bào phía trên, chỉ lộ ra khặc khặc quái thanh.

Nhưng sau đó, hắn lại lời nói biến đổi, liên tục hét lớn:

“Ngươi căn bản không phải Huyền Đạo Chân Nhân, Huyền Đạo Chân Nhân căn bản là tại trên Huyễn Phong bên trên bế quan!”

“Ta nhìn ngươi mới không phải Minh Quan chân nhân, một cái Chân Nhân có thể để ý một đạo Thiên Cương chi khí, lúc nào chúng ta Chân Nhân, không có tiền đồ như vậy ?” Xuất hiện tại đấu giá hội phía trước tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  chỉ bất quá hắn đã phục dụng hóa cốt đan, bây giờ vô luận là khí thế vẫn là thần sắc đều không kém chút nào.

Hắn lướt qua Huyễn Phong đạo bào, phảng phất quét tới vừa mới chấn lên bụi trần, khuôn mặt bình tĩnh.

Bây giờ dù là bí mật quan sát Kim gia cùng Khổng gia tu sĩ, đều có chút mộng!

Bởi vì Diệp Cảnh Thành tại, Diệp Cảnh Hổ cũng tại, Diệp Gia tu sĩ cấp cao đều tại, một cách tự nhiên cái này Huyền Đạo Chân Nhân không thể nào là giả trang.

Nhưng bọn hắn xác thực nhận được tin tức, Huyền Đạo Chân Nhân đang bế quan, lại không thể xuất hiện tại cái này.

Nhưng cái này Huyền Đạo Chân Nhân, biểu hiện thực sự rất giống.

Ngược lại vừa so sánh, để cho đám người không khỏi bắt đầu hoài nghi Minh Quan lão quái tính chân thực .

Dù sao tà tu mặc dù phong cách hành sự bá đạo quả quyết, nhưng cũng phải có lợi có thể đồ.

Bây giờ một chút Tam Giai bảo vật, dù là toàn bộ đóng gói, đều không nhất định vào Kim Đan mắt.

Huống chi nào có mặc cách linh bào vừa lên tới, liền tự bạo danh tiếng.

Đó căn bản không phải tà tu phong cách hành sự.

“Ta đoán ngươi hẳn là Thanh Hà Tông vị đạo hữu kia!” Huyền Đạo Chân Nhân tiếp tục mở miệng.

Cái này mới mở miệng, cũng làm cho Minh Quan chân nhân lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

“Huyền Đạo, ngươi đang nói bậy bạ gì đó, lão phu không phải Minh Quan, ai dám giả mạo?” Minh Quan chân nhân cũng là gầm thét một tiếng.

“Ở đây thi triển không tốt, ngươi ta đi hoang dã một trận chiến, chờ lão phu dùng ma kiếm trảm ngươi!”

Minh Quan chân nhân nói xong cũng hướng về nơi xa thối lui.

Căn bản không có để lại quá nhiều dự định.

Trực tiếp hóa thành một đạo màu đen độn quang, nháy mắt thoáng qua.

“Cảnh dây leo, Liễu Huyễn, Trần Vân Tử  đấu giá hội liền như vậy bãi bỏ, Thiên Cương chi khí, tùy ý đấu giá, các ngươi giữ gìn trật tự, tuyệt đối không thể để cho phường thị chịu thiệt hại!” Diệp Cảnh Thành chứa Huyền Đạo Chân Nhân ngữ khí hướng về Thái Nhất Môn một đám đệ tử phân phó.

Phân phó xong liền cùng dạng đuổi theo.

Diệp Cảnh Đằng cùng Liễu Huyễn đều bị Diệp Cảnh Thành tiếp kiến qua, cho nên hai người cũng làm thật sự cho rằng Diệp Cảnh Thành là Huyền Đạo Chân Nhân.

Bây giờ chỉ có Trần Vân Tử còn có chút nghi hoặc.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành phân phó như thế sau, hắn cũng triệt để không còn lo lắng, cũng là bắt đầu thần thức tu vi ngoại phóng.

Bằng vào Tử Phủ tu vi và cường đại bối cảnh, cũng căn bản không có tu sĩ gì dám thừa dịp loạn cướp đoạt.

Mà giờ khắc này, trong đám người lẫn vào Kim gia cùng Khổng gia tu sĩ, cũng không khỏi có chút thất vọng, bọn hắn nguyên bản định thừa dịp loạn cướp một đợt, làm hỏng Diệp Gia danh tiếng.

Nếu là nhân tiện có thể tra ra thứ gì tốt hơn.

Nhưng bây giờ theo Thái Nhất Môn Tử Phủ cũng đã khống tràng, cộng thêm Diệp Gia hai cái Tử Phủ, ước chừng 5 cái Tử Phủ nhìn xem, hơn nữa tới Tử Phủ gia tộc quá nhiều, bây giờ cũng đứng ở Thái Nhất Môn cùng Diệp Gia bên cạnh.

Bọn hắn triệt để không còn cơ hội!

Mà bọn hắn không biết là, bây giờ bay khỏi Diệp Cảnh Thành đồng dạng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vừa rồi, hắn cũng hơi có chút khẩn trương.

Kỳ thực tại hắn trong dự tưởng, đối phương chỉ phái ra Tử Phủ tu sĩ khả năng càng lớn.

Cho nên hắn mới giả trang Huyền Đạo Chân Nhân, trấn áp Tử Phủ, hắn đều căn bản vốn không cần vận dụng thủ đoạn gì, tự nhiên không tồn tại cái gì khả năng bại lộ.

Nhưng nếu là cùng Kim Đan ngay tại trong phường thị khai chiến, khả năng bại lộ liền lớn.

Thời khắc mấu chốt, hắn cũng là phỏng đoán đến, Minh Quan chân nhân còn không có bị Huyết Tu môn diệt đi, là Huyết Tu môn ám tử có thể rất lớn, mà trước mắt Thái Hành Quận thế cục, Huyết Tu môn tuyệt không có khả năng lại lẫn vào trong đó.

Còn lại có thể xuất thủ Chân Nhân, lại chỉ có Thanh Hà Tông.

Hắn có thể giả trang người khác, cái này Thanh Hà Tông Chân Nhân liền cũng có thể giả trang Minh Quan chân nhân.

Cho nên hắn mới như thế thăm dò mở miệng, lại không nghĩ rằng cái này Minh Quan chân nhân quả nhiên cũng là giả trang.

Chính như hắn sợ ra tay bại lộ, đối phương cũng sợ động thủ sau đó, bại lộ thân phận.

Thanh Hà Tông thế nhưng là bị Bồng Lai Tiên Tông cảnh cáo.

Diệp Cảnh Thành bây giờ, duy nhất cần lo lắng, ngược lại là đối phương có không có thiết lập cái bẫy.

Nhưng thần trí của hắn cảm nhận được hai thân ảnh, vậy mà lặng lẽ biến mất sau, ánh mắt của hắn liền rõ lộ ra sáng lên, cũng trong nháy mắt hướng về phía trước đuổi theo.

......

“Chư vị, đấu giá hội hôm nay liền tản, Thiên Cương chi khí cùng pháp bảo, mong rằng đại ca hỗ trợ tạm thời bảo quản!” Lần này mở miệng chính là Diệp Cảnh Du .

Chỉ thấy hắn đem hai cái bảo vật giao cho Diệp Cảnh Đằng bảo quản.

Bây giờ thì càng không có sơ hở nào, hơn nữa tại Diệp Gia tuyên truyền phía trên, hai món bảo vật này vốn chính là Thái Nhất Môn, tự nhiên muốn cho Thái Nhất Môn bảo quản.

Dạng này, dù là những tán tu kia muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa đoạt bảo, bây giờ cũng tuyệt không dám vạn chúng nhìn trừng trừng đối với Thái Nhất Môn động thủ.

Mà một đám chuẩn bị chụp Thiên Cương khí tu sĩ, bây giờ cũng phiền muộn không thôi.

Dù sao bọn hắn rất nhiều bảo vật không có chụp, cố ý giữ lại Linh Thạch, chính là vì Thiên Cương chi khí.

Trong lúc nhất thời đối với Minh Quan chân nhân còn có cái kia cái gọi là Thanh Hà Tông tu sĩ căm thù đến tận xương tuỷ đứng lên.

“Các vị đạo hữu, lần hội đấu giá này xuất hiện loại ý này ngoại tình huống hồ, ta Diệp Gia cảm giác sâu sắc xin lỗi, vì bù đắp đại gia, Diệp Gia tửu lâu tất cả Linh Thiện, chiết khấu chín thành, Diệp Gia Đan Các khí phường, chiết khấu chín thành rưỡi, đồng thời chờ Chân Nhân truy khấu trở về, đấu giá hội tiếp tục tổ chức, lại không cần lần nữa vào sân phí, đồng thời Diệp Gia cũng sẽ lần nữa lấy ra một chút bảo vật đi ra giá thấp đấu giá, hoàn thành đấu giá hội, mà trong khoảng thời gian này, cũng xin chư vị an tâm chớ vội!”

“Đồng thời thụ thương đạo hữu, cũng có thể tới Diệp Gia, lĩnh miễn phí một khỏa chữa thương Khí Huyết Đan!” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Du biến thành Diệp Cảnh Thành cũng là bay thẳng vào không trung.

Theo lời này rơi xuống, tất cả tán tu toàn bộ cũng không khỏi hô lên một cái chữ tốt.

Cho dù là những gia tộc kia cùng tông môn tu sĩ, bây giờ đều sắc mặt biến động.

Bởi vì toàn bộ cục diện ổn định đáng sợ, hơn nữa Diệp Gia giống như là sớm nghĩ kỹ đối sách, tất cả tu sĩ không những không tức giận, bây giờ còn nhất trí lên án.

Lên án xong, từng cái tiến vào Thái Hành phường thị, lần nữa bắt đầu mua sắm.

“Đây chính là Diệp Gia, các ngươi cố gắng nhìn, thật tốt học!” Ngụy Đại Chung liên tục mở miệng.

Bây giờ hắn thậm chí không để ý tới bọn hắn Ngụy Gia cũng có một cái thụ thương, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều trở về Ngụy Gia Linh phù phô.

Ngụy Gia hôm nay Linh phù, cũng muốn chiết khấu!

Mà giờ khắc này, không chỉ Ngụy Gia, cho dù là Thanh Vân Am, còn có những thứ khác một chút tiểu gia tộc cửa hàng, đều toàn bộ cũng bắt đầu chiết khấu.

Cuối cùng, cho dù là Thái Nhất Môn cửa hàng, cũng hiếm thấy bắt đầu chiết khấu!

Này đối tất cả tán tu cùng ngoại lai gia tộc tu sĩ mà nói, tự nhiên cũng bắt đầu trắng trợn mua.

Mà tại Diệp Gia tửu lâu, Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Du cùng Diệp Vân Hạo mấy người đồng loạt nhìn xem, cũng tận số thở phào.

Có lẽ Diệp Gia lần này không những sẽ không bởi vì xảy ra vấn đề mà dẫn đến danh vọng mãnh liệt giảm xuống, thậm chí còn có thể bởi vậy để cho Thái Hành phường thị hưng thịnh vô cùng.

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ cũng bắt đầu lo lắng Diệp Cảnh Thành .

Dù sao Diệp Cảnh Thành chỉ là vừa đột phá kim đan, mà cái kia không biết tên Chân Nhân, có thể thủ đoạn cũng không ít.

......

Trên khoáng dã, cái kia hóa thành Minh Quan chân nhân tu sĩ, khống chế một chiếc màu đen Linh Chu.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, tại trong kim đan, tuyệt đối tính toán chậm.

Diệp Cảnh Thành thì cũng khống chế một đạo Linh Chu, chậm rãi đuổi theo.

Chờ ra Thái Hành phường thị ngoài trăm dặm, Diệp Cảnh Thành ánh mắt mới trở nên thâm thúy.

Cái sau rơi vào một tòa tên là đầu trâu núi ngọn núi bên trên, ngọn núi này thuộc về núi hoang, tại Thái Hành Quận tự nhiên không nổi danh.

Diệp Cảnh Thành cũng không có theo sau.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, trên núi cũng đã có người chờ lấy hắn!

Hắn lật tay lấy ra một bộ trận kỳ, hướng về chung quanh bày trận mà đi.

Mặc dù hắn tự nhận là bình thường Kim Đan trung kỳ đều lưu không được chính mình, nhưng nên có bố trí cùng chuẩn bị vẫn là phải có.

Mà mắt thấy Diệp Cảnh Thành bắt đầu bố trí khởi trận pháp, cái kia phía trước rơi vào trong núi Minh Quan chân nhân cũng bay ra.

“Ngươi quả nhiên không phải Huyền Đạo Chân Nhân, Huyền Đạo trời sinh tính trương cuồng, tuyệt sẽ không có ngươi nhát gan như vậy!” Minh Quan chân nhân chất vấn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành căn bản vốn không để ý tới, hắn tiếp tục bố trí trận pháp.

Bây giờ trận kỳ cũng đã bố trí hơn phân nửa, trận cơ bắt đầu có hiệu lực, vô số mây mù tản ra.

Cũng làm cho cái sau lần nữa có chút thẹn quá hoá giận.

“Ngươi tự tìm cái chết!”

Thì thấy cái sau cũng lấy ra trận pháp bắt đầu thôi động.

Theo trận pháp thôi động, Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt, cũng thoáng qua một chút linh quang, xuyên thấu cả tòa đầu trâu núi, cuối cùng càng là xem thấu núi sau đó.

Cái này tự nhiên là tinh huyễn mắt, những năm này Diệp Cảnh Thành cũng nuốt không thiếu Tinh Huyễn Quả  bây giờ tinh huyễn mục đích thị lực, cực kỳ kinh người.

Một chút bình thường huyễn trận đều có thể xem thấu.

Mà trận pháp tại thúc giục thời điểm, cũng là dễ dàng nhất bại lộ thời điểm.

Đầu trâu trên núi, còn có 3 người đang đợi, 3 người đều mặc cách linh bào, nắm trận pháp, tựa hồ tùy thời chuẩn bị dùng trận pháp vây khốn Diệp Cảnh Thành .

Mặc dù thị lực không giống với thần thức, không cách nào cảm thụ tu vi của đối phương, nhưng Diệp Cảnh Thành nếu là không có đoán sai, ba người này cũng đều là Kim Đan.

Ước chừng 4 cái Kim Đan, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp quay người thối lui.

Bản thân hắn đứng chỗ, liền hơi có chút dựa vào sau.

Dù là cái kia Minh Quan chân nhân sớm ra tay bày trận, cũng căn bản ngăn không được lóe lên một cái rồi biến mất Diệp Cảnh Thành  thậm chí bị Diệp Cảnh Thành thi triển sương mù trận, cho mê hoặc một cái chớp mắt.

Đợi đến cái sau vây quanh trận pháp, Diệp Cảnh Thành đã hóa thành một đạo linh quang, bay đi rất xa.

“Rất tốt, Khổng gia cùng Kim gia Kim Đan đều tại!” Diệp Cảnh Thành lớn tiếng mở miệng, sau đó vậy mà khống chế Tứ Giai trung phẩm Linh Chu trực tiếp rời đi.

Cái kia tốc độ bay cũng sắp lạ thường.

Căn bản không có nửa điểm ý xuất thủ.

“Lưu lại hắn!” Minh Quan chân nhân bây giờ cũng lửa giận vô cùng.

Bây giờ hắn chỉ cảm thấy bị đùa bỡn đồng dạng.

Mà nguyên bản ẩn nấp ở trong núi 3 người, bây giờ cũng phi độn mà ra, nhưng đã muộn, Diệp Cảnh Thành bây giờ có thể không có chút nào dừng lại, đã biến mất ở cuối chân trời.

Một người trong đó vô cùng nóng nảy.

Đã thấy cái sau trực tiếp ngăn lại hắn:

“Ngươi nếu là đuổi theo, chính là bị lừa dối thân phận, bị ghi chép, ngươi đừng liên lụy ta!”

Cái này mới mở miệng tự nhiên là Kim Thành Vân.

Bây giờ lông mày của hắn nhíu thật chặt, hắn chỉ cảm thấy nhóm người mình bị chơi xỏ đồng dạng.

“Lần này ta ra khỏi!” Kim Thành Vân cũng không tính mạo hiểm nữa.

Lần này xuất thủ là Thanh Hà Tông tây Vương Cốc Trần Huyền Uyên, Tu Luyện chính là Huyết tu công pháp, cùng Minh Quan chân nhân rất giống, mới giả mạo Minh Quan chân nhân.

Nhưng bọn hắn đã không có tìm hiểu ra Diệp Gia nội tình, cũng không có ngăn cản Diệp Gia uy vọng từng bước một dâng lên.

Lần này kế hoạch, có thể nói là triệt triệt để để thất bại, thậm chí càng gặp phải Thái Nhất Môn chất vấn!

Đến nỗi tra ra Diệp Gia cùng thú hoang quan hệ, càng là không chỗ tra được.

Kim Thành Vân bây giờ cũng nóng vội vô cùng hướng về Thái Xương Quận bay đi.

Mặc dù hắn lợi dụng phân thân làm bằng chứng ngoại phạm, thế nhưng phân thân dù sao chỉ là Trúc Cơ phân thân trình độ, đơn giản ứng phó một chút còn có thể, nhưng nếu là thật sự bị kiểm tra, thế nhưng là trăm ngàn chỗ hở.

Hắn nhất thiết phải nhanh chóng trở về, đổi về chân thân của mình.

Chờ Kim Thành Vân rời đi.

Cái kia Trần Huyền Uyên cũng nhìn xem Khổng Thái Hiên :

“Khổng đạo hữu, lần này kế hoạch là các ngươi có sai, xuất hiện Kim Đan tu sĩ, nên thu linh vật, vẫn là muốn cho!”

“Mặt khác, lão phu cũng khuyên ngươi một chút, Diệp Gia thú hoang khả năng cao cũng là Thái Nhất Môn một mực tại bao che, cũng khó trách những năm này một mực bại lộ không được, cho nên, ta đề nghị các ngươi có thể cân nhắc, đi nương nhờ ta Thanh Hà Tông  trước kia các ngươi không có đi Thái Xương Sơn Mạch trợ giúp, hơn nữa ẩn ẩn an bài tộc nhân phối hợp tác chiến chúng ta trận pháp, cũng sớm muộn sẽ tiết lộ!” Trần Huyền Uyên lại mở miệng giải thích.

“Đương nhiên, muốn nắm giữ Kim Đan gia tộc địa bàn, vẫn là tìm ra Diệp Gia hoặc Thái Nhất Môn là thú hoang chứng cứ!”

Nói xong Trần Huyền Uyên cũng cởi bỏ cách linh bào, đổi khí tức, sau đó lấy ra Linh Chu, mang theo một người khác hóa thành một đạo độn quang, biến mất ở phía chân trời.

Chỉ có Khổng Thái Hiên có chút lảo đảo tại chỗ, dọn dẹp trận pháp.

Cái này đầu trâu trên núi trận pháp tự nhiên là Khổng gia, chỉ có điều bây giờ hắn đã vô tâm lại đi suy xét như thế nào vặn ngã Diệp Gia, như thế nào tại tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đem Khổng gia từ trong lần này kiếp thú triều khả năng khai ra, mới là hắn muốn suy tính.

Hắn bây giờ, lo lắng nhất chính là Diệp Cảnh Thành vừa rồi Tinh Huyễn Nhãn  chẳng những xem thấu trận pháp, càng xem thấu cách Linh Bào Hạ bộ mặt của bọn họ.

......

Thái Hành phường thị đấu giá hội, tại nửa ngày sau, lại bắt đầu khí thế hừng hực bắt đầu.

Lần này bán đấu giá bảo vật, lại nhiều hơn mười dạng, trong đó có một nửa là từ riêng phần mình Tử Phủ trong gia tộc thu thập, còn có một nửa là Diệp Gia.

Rất nhiều tu sĩ bán đấu giá thời điểm, khí thế ngất trời đồng thời, cũng câu nệ một chút.

Dù sao bọn hắn tinh tường, giờ phút này Thái Hành phường thị đấu giá hội trên lầu ba, còn có một cái Huyền Đạo Chân Nhân.

Cho dù là bọn họ trong lòng có chút hiếu kỳ, Huyền Đạo Chân Nhân là có hay không chém Minh Quan chân nhân một đao, cũng căn bản không dám nghị luận quá nhiều.

Thời khắc này đấu giá sư đã đổi thành hóa thành Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du .

Mà Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Hổ  bây giờ cũng tại phòng bán đấu giá hậu trường.

Hai người bây giờ đều có chút khẩn trương.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành cũng không trở về, lần này đấu giá hội bày ra, là Diệp Cảnh Thành cố ý truyền âm trở về, để cho bọn hắn xây dựng đấu giá hội.

Bọn hắn bây giờ cũng lo lắng cái kia Minh Quan chân nhân lại giết một cái hồi mã thương, nếu là bây giờ tới đoạt Thiên Cương chi khí, bọn hắn tất nhiên nửa điểm biện pháp cũng không có.

......

Thái Xương Quận, Tầm Ngọc Sơn .

Đây là một tòa phàm nhân đại sơn, trên núi cũng không có Linh Mạch, lại sản xuất nhiều một loại thông thường bạch ngọc.

Cái này bạch ngọc ôn nhuận vô cùng, cho nên trên núi cũng không ít phàm nhân đào quáng lưu lại quặng mỏ.

Chỉ là bởi vì đào quáng nhiều người, ngọc mạch rất nhanh liền khô kiệt .

Cho nên Tầm Ngọc Sơn  rất sớm đã trở thành một tòa Khô sơn.

Đồng thời, Tầm Ngọc Sơn cũng là từ Thái Hành Quận đến hướng về Hòa Điền Sơn gần nhất một con đường đường.

Kim Thành Vân khống chế Tứ Giai hạ phẩm Linh Chu, lợi dụng trận pháp che lấp Thành Vân hình dạng, bây giờ liền tựa như một đóa cực lớn bạch vân, hướng về Hòa Điền Sơn mà đi.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Thái Hành phường thị đấu giá hội lại cử hành.

Cái kia Kim Đan tu sĩ trở về có thể rất lớn, huống hồ hắn lần này xuất động, liền Kim gia tộc nhân khác, hắn đều không có gặp, càng không có đi phân phó cái gì.

Cho nên cho dù là bọn họ Kim gia còn lại tu sĩ bại lộ.

Hắn đều không có khả năng bại lộ.

Đây mới là hắn nguyện ý tới này một chuyến nguyên nhân.

“Không đúng!” Nhưng mà, Linh Chu bay qua Tầm Ngọc Sơn thời điểm, Kim Thành Vân lập tức lông mày nhíu một cái.

Hắn đột nhiên cảm giác Tầm Ngọc Sơn tựa hồ có chút tĩnh đáng sợ.

Hắn cũng xuống ý thức đem Linh Chu lần nữa cất cao.

Bình thường trận pháp bình thường đều bố trí tại ngọn núi bên trên, hắn khống chế khoảng cách là có hạn, Diệp Cảnh Thành phía trước, chính là lợi dụng cái đặc tính này, thoát ly trận pháp, cũng không có bị nhốt.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn hướng về bên cạnh nhảy tới thời điểm, lại chỉ gặp một đạo cổ đồng chi quang, hướng về hắn định rồi.

Cái này đồng quang thực sự quá nhanh.

Trong nháy mắt liền rơi vào Linh Chu phía trên, cũng bao phủ lại Kim Thành Vân.

“Ngươi là thú hoang!” Kim Thành Vân lớn tiếng la lên!

Đồng thời cũng liền liền thôi động tự thân linh pháp, mặc dù hắn là giả đan tu sĩ, nhưng cũng dù sao Kết Đan nhiều năm như vậy!

Tăng thêm khoảng cách lại xa, vẫn là tránh thoát hoàng quang!

Chỉ có điều nghênh tiếp hắn, lại là một cái tứ vĩ Hỏa Hồ.

Cái kia Hỏa Hồ con mắt đủ mọi màu sắc, một thoáng là dễ nhìn.

“Không tốt!” trong lòng Kim Thành Vân đột nhiên lần nữa có bất hảo ý niệm sinh ra, cũng trong nháy mắt quay đầu đi.

Chỉ là để cho hắn sợ hãi là, trên người hắn trong nháy mắt dấy lên tím xanh hai màu hỏa diễm, thậm chí một đóa Ngũ Sắc Hỏa Liên, cũng hướng về hắn phóng tới.

“Đây là Thanh Dương diễm!” Nhưng mà, Kim Thành Vân dù là dùng đủ loại Linh phù, còn lấy ra một đạo thủy mặc cuốn pháp bảo.

Nhưng như cũ phốc bất diệt Thanh Dương diễm.

Vẫn là cuối cùng huyết độn, mới miễn cưỡng tránh thoát Ngũ Sắc Hỏa Liên.

Nhưng mà, không đợi hắn mừng rỡ, chỉ thấy chung quanh hắn, lại xuất hiện vô số Địa Thứ.

Còn có một cái màu vàng đất cự ấn, tọa lạc mà đến.

Màu vàng linh quang, để cho hắn chỉ cảm thấy chính mình như Phụ Trọng sơn.

Mà cái này vẫn chưa xong, một đạo huyền hàn phong bạo hướng về hắn phóng tới.

Triệt để đem hắn định trở thành băng điêu.

Một đạo Kim Ly Kiếm xạ qua, cũng đem hắn trong nháy mắt chém đầu.

Trước khi chết, trong miệng hắn chỉ có một cái bốn chữ.

4 cái Kim Đan chiến lực, đánh lén hắn một cái giả đan tu sĩ, đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn nghĩ không ra, Yến Quốc ngoại trừ Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông còn có Thiên Đao Môn, còn có thế lực nào, có thể lấy ra 4 cái Kim Đan chiến lực.

Giờ khắc này, hắn cũng đầy đầy hối hận, nếu là biết Diệp Gia có Kim Đan chiến lực tại, bọn hắn Kim gia vạn vạn sẽ không ngấp nghé cái kia Linh Bảo, lại vào ở Thái Hành Quận .

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành  hắn dù là chết, hắn cũng không nghĩ đến, mặc dù Diệp Cảnh Thành cũng có mấy cái không sai biệt lắm Linh Thú.

Nhưng những thứ này Linh Thú cùng trước đây bộ dáng chênh lệch quá lớn.

“Nếu ngươi không đưa lên cửa tới, ta còn thực sự không biết như thế nào diệt các ngươi!” Diệp Cảnh Thành cũng là quát lạnh một tiếng.

Hắn đem Kim Thành Vân túi trữ vật cùng pháp bảo quét cướp không còn một mống, lại dẫn phát Tầm Ngọc Sơn trận pháp, làm cho cả ngọn núi tự bạo.

Dạng này, cũng có thể chôn cất đi đây hết thảy dấu vết chiến đấu.

Tăng thêm hắn lần này tiến công hết sức cấp tốc, một cái hô hấp thời gian đều không dùng đến.

Thậm chí hắn cùng ba con Linh Thú, còn có rất nhiều thủ đoạn không có xuất ra.

“Xem ra giả đan tu sĩ chính là giả đan tu sĩ!” Diệp Cảnh Thành thả ra nuốt mộng trùng, để cho nuốt mộng trùng hút Kim Thành Vân tàn hồn, liền cũng không khỏi hơi xúc động.

Đối với Kim Thành Vân chiến lực, hắn đoán chừng dù là không cần 3 cái Linh Thú, hắn cũng có thể rất thoải mái giết Kim Thành Vân.

Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, mà là đổi một ngọn núi.

Hướng về Thái Xương Sơn Mạch cách Thái Khâu Sơn gần Hồng Phong Lâm mà đi.

Một ngày thời gian đều không dùng bên trên, Diệp Cảnh Thành đã đến Hồng Phong Lâm.

Ở đây khắp nơi là đỏ rực cây phong, bây giờ cũng là tạo thành, tuyệt mỹ cảnh tượng.

Chỉ là Hồng Phong Lâm cũng là thông thường phong mộc, bằng không thì Diệp Cảnh Thành còn dự định mang về một chút, chủng tại chính mình trong động thiên.

Tại Hồng Phong Lâm đỉnh núi rơi vào, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ chỉ là bố trí một đạo đơn giản trận pháp.

Dù sao hắn có lòng tin thuấn sát Khổng Thái Hiên .

Khổng Thái Hiên cũng là giả đan tu sĩ, còn đột phá thời gian cũng không dài, so với Kim gia hẳn là càng dễ giết hơn một chút.

Chỉ có điều, lần này, Diệp Cảnh Thành tại Hồng Phong Lâm, đợi mấy ngày, đều không đợi đến Khổng Thái Hiên .

Cuối cùng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Rõ ràng, Khổng Thái Hiên không giống với Kim Thành Vân, không cần lo lắng chạy về tộc núi, muốn chọn gần nhất con đường.

Lại hoặc là lại trốn đi chỗ khác.

Diệp Cảnh Thành liền lấy ra gia tộc lệnh bài, hỏi thăm một chút Thái Hành phường thị cùng Lăng Vân Phong, cũng không có phát hiện vấn đề, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tới đây núp, kỳ thực cũng mạo nguy hiểm tương đối.

Cũng may bây giờ đấu giá hội đã kết thúc, Diệp Gia bây giờ danh tiếng không nhỏ, tăng thêm pháp khí cùng nguyên bản Hắc Chi Ngư Tinh Thực Ngư  Diệp Gia tương lai Linh Thạch cùng thương nghiệp, đều biết mười phần không tệ.

Suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành lại thả ra trận pháp, đồng thời cũng lấy ra nuốt mộng trùng.

Theo nuốt mộng trùng linh quang linh tráo Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng đắm chìm trong từng tràng trong mộng.

“Gia tộc ngọc thư thực sự là bá đạo!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi thì thào.

Hắn phát hiện, một lần này mộng cảnh, vậy mà đều là mảnh vụn, rõ ràng Kim gia gia tộc ngọc thư quá bá đạo, đem tất cả linh hồn ký ức, phân ra vô số nhỏ bé bộ phận.

Cũng may Diệp Cảnh Thành bây giờ thần hồn đủ mạnh.

Qua một canh giờ, mới hoàn toàn toàn bộ nắm giữ.

“Kim gia vẫn còn có như thế một cái tiểu thế giới, đặt vào Tứ Giai vườn linh dược!” Diệp Cảnh Thành bây giờ không khỏi mở miệng.

Hắn tại Kim Thành Vân trong trí nhớ, ngoại trừ phát hiện Kim gia bộ phận bí pháp, còn có giải Kim gia tu sĩ số lượng bên ngoài, hắn còn biết được, Kim gia có một cái tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này mặc dù không lớn, nhưng lại có Tứ Giai Mộc thuộc tính Linh Mạch, trồng không thiếu Tam Giai cùng Tứ Giai linh dược.

Kim gia mặc dù có thể để cho Kim Huyền Ngân đột phá, cũng là dùng giá trị mấy triệu Linh Thạch, mới từ Dược Vương cốc đổi một khỏa ngưng kim đan, để cho Kim Huyền Ngân đột phá!

“Ngược lại có chút đáng tiếc!” Diệp Cảnh Thành thu hồi trận pháp, cũng không có dừng lại, hướng thẳng đến tiểu thế giới kia bay đi.

Tiểu thế giới kia cách Hòa Điền Sơn cũng không gần.

Bây giờ nếu là hắn dự liệu không có kém, bây giờ Kim gia còn tại ứng phó Thái Nhất Môn Kim Đan tu sĩ.

Kim Huyền Ngân căn bản rút ra không được thân.

Đương nhiên dù là đối phương rút ra thân, còn tốt hơn, Diệp Cảnh Thành có thể triệt để diệt Kim gia Kim Đan.