Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Thái Xương Quận, Bích Kim Sơn.

Mờ mờ sương mù thiên, mưa thu cũng tí tách tí tách.

Đây là Kim gia khống chế một tòa Nhị Giai Tiểu Tộc Sơn.

Chung quanh chừng 5 cái huyện thành, cư trú đại lượng phàm nhân.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành sưu mộng thành công, chỉ sợ hắn cũng sẽ không cho rằng ở đây sẽ có như thế một cái Tiểu Thế Giới bí cảnh.

Dù sao số đông Tiểu Thế Giới bí cảnh, đều sẽ bị tu tiên gia tộc đem phàm nhân ngăn cách.

Chỉ sợ phàm nhân tiết lộ hoặc bị thẩm thấu giả trang.

Nhưng cái này Kim gia không ngờ phương pháp trái ngược.

Nắm giữ lấy Tứ Giai Linh Mạch tiểu thế giới, vậy mà dài đến mấy trăm năm đều không phát giác.

Diệp Cảnh Thành mặc Thiên Huyễn pháp bào, bây giờ cũng lặng yên không tiếng động rơi vào phía trên Bích Kim Sơn.

“Trận pháp này, coi là thật Kim Đan tu sĩ đều không phát hiện được!” Diệp Cảnh Thành bây giờ nhìn phía xa ngọn núi cao vút, cùng với thông thường Nhị Giai trận pháp, không khỏi hơi xúc động.

Đừng nhìn cái này trước mắt là thông thường Nhị Giai trận pháp, cũng là thông thường Nhị Giai tộc núi.

Nhưng mà tại trận pháp bên trong, có cái cự đại Bích Hồ.

Tại Bích Hồ trung tâm, chính là tiểu thế giới cửa vào, chỉ là tiểu thế giới, bị Kim gia dùng một cái thần bí bích Vân Huyền ẩn trận cho ẩn nấp ở.

Cái này bích Vân Huyền ẩn trận, chính là thực sự Tứ Giai trận pháp, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không phát hiện, hắn đoán chừng, ít nhất phải Kim Đan đỉnh phong thần thức, có thể mới có thể nhìn ra một chút manh mối.

Dù sao hắn bây giờ Kim Đan trung kỳ thần thức, bây giờ liền trận cơ đều không thể nhìn thấy.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tay vừa lộn chuyển, cũng lấy ra một khối lệnh bài.

Lặng yên không tiếng động lên núi, cũng lặng yên không tiếng động đi tới Bích Hồ phía trước.

Bích Hồ phía trước, còn có không ít Kim gia tu sĩ tại đánh bắt Linh Ngư.

Thông qua ký ức, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là tinh tường, trên bích này Kim Phong người nhà họ Kim, chỉ có một cái biết được tiểu thế giới tồn tại, còn lại cũng là cho là hồ trung tâm bị gia tộc xuống trận pháp, cấm bước vào.

Diệp Cảnh Thành cũng không có kinh động bất luận kẻ nào.

Thiên Huyễn Đạo Bào là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, bây giờ mang đến Kim Đan tu sĩ, nếu là thần thức kém một chút, có thể đều không cảm giác được Diệp Cảnh Thành  chớ đừng nhắc tới những thứ này Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ.

Tu Tiên Giới dò xét cảm ứng tu sĩ cấp cao bình thường đều là dựa vào trận pháp, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành biết ký ức Kim Thành Vân, có thể hoàn mỹ lẩn tránh trận pháp.

Diệp Cảnh Thành tại chính giữa bích hồ lặng lẽ chờ đợi, chờ đợi tất cả tu sĩ tiêu thất.

Trên bích hồ, theo gió thu, nhộn nhạo lên từng mảng lớn gợn sóng.

Xa xa Kim gia tu sĩ, cũng cuối cùng rời đi.

Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Kim gia vào trận lệnh bài, tiếp lấy hai mắt nhắm lại, lại trở về ức rồi một lần linh quyết, sau đó mới xúc động trận pháp.

“Cái này coi là thật huyền diệu!” các loại phá mất trận pháp, tiến vào chính giữa bích hồ, cũng cuối cùng thấy được trên hồ có một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này chính là tiểu thế giới Linh môn.

Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, trực tiếp trốn vào bên trong tiểu thế giới.

Theo Diệp Cảnh Thành tiến vào, hắn cũng rơi vào một mảnh mênh mông trên thảo nguyên.

Dựa theo Kim Thành Vân ký ức, tiểu thế giới này tên là Đại Kim Giới  phía trên thế giới người phàm tên là Đại Kim Quốc, mà cái này thảo nguyên được xưng là lớn kim thảo nguyên.

Kim gia cũng quả thật có dã tâm!

Đương nhiên nói là nói Đại Kim Quốc, bên trong phàm nhân cùng địa vực, còn không bằng Giả gia cái kia Thủy Trạch Tiểu Thế Giới.

Linh Mạch ngược lại không kém.

Tăng thêm Kim gia đặc thù linh dược bồi dưỡng thủ pháp cùng với kinh doanh nhiều năm.

Nơi này vườn linh dược, so với Giả gia ngược lại còn muốn lợi hại hơn một chút.

Dù sao Giả gia tại Triệu quốc Tân An quận mặt ngoài chỉ là một cái Tử Phủ gia tộc, trước đây ít năm mới đột phá, nhưng mà Kim gia thế nhưng là mấy trăm năm Kim Đan gia tộc, nội tình thâm hậu, trong đó tử ngọc dây leo Diệp Cảnh Thành trong trí nhớ đều có bốn cây, hơn nữa Thiên Nguyên Quả cây chờ Trúc Cơ Đan linh dược, Kim gia ở đây cũng thả ở không thiếu.

“Ngươi không phải Kim lão tổ, ngươi là ai?” Trong hư không truyền đến một thanh âm.

Cũng có một cái Tử Phủ tu sĩ ánh mắt hung hãn trông lại.

Rõ ràng lúc trước hắn thông qua trận pháp, cảm giác được Diệp Cảnh Thành dùng chính là Kim Thành Vân lệnh bài.

Diệp Cảnh Thành Thiên Huyễn Đạo Bào khi Xuyên Việt giới vực, hiệu quả cũng không tốt như vậy.

Cho nên đã bị cảm ứng được, hơn nữa chung quanh linh quang bắt đầu hội tụ, chỉ thấy vô số đằng mộc hướng về Diệp Cảnh Thành cuốn tới.

“Chính xác không phải nhà ngươi Kim lão tổ!” Diệp Cảnh Thành nhàn nhạt mở miệng, sau đó tay khẽ vẫy, thả ra Đào Mộc Mộc Yêu  dù sao Đào Mộc Mộc Yêu cũng sẽ không lãng phí bất kỳ một cái nào túi trữ vật.

Đối với mỗi một khỏa Linh Thạch đều rất yêu quý.

Theo Đào Mộc đóng quân về sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem tất cả Linh Thú toàn bộ đều thả ra.

“Bất quá, ta có thể tiễn đưa các ngươi đi gặp Kim lão tổ!”

Diệp Cảnh Thành nói xong lời này, Cửu U Châm đã rơi xuống cái kia Tử Phủ trung kỳ tu sĩ mặt phía trên.

Theo Cửu U linh mang trở nên thâm thúy, cái sau cũng trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Trong tay trận kỳ không khỏi vô lực rơi xuống, những cái kia mộc đằng linh quang, cũng bắt đầu dần dần tán đi.

Bỗng nhiên trận pháp còn không có công kích được Diệp Cảnh Thành  liền đã hóa thành linh quang tán đi.

Túi trữ vật cũng bị Đào Mộc Mộc Yêu một cái mộc căn dẫn dắt mà đi.

Bây giờ đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, Tử Phủ tu sĩ cùng Tam Giai trận pháp, toàn bộ đều quá chậm, căn bản không tạo được nửa điểm uy hiếp.

Dù sao bản thân hắn Luyện Thể tu vi cũng là Tử Phủ hậu kỳ, lại thêm hắn còn có Thiên Huyễn Đạo Bào, nếu không phải thời gian đang gấp, hắn đứng ở chỗ này làm cho những này Kim gia tộc nhân oanh cũng không có vấn đề gì.

Theo mộc căn tùy ý xuyên thấu, toàn bộ trên thảo nguyên trận pháp cũng phá thành mảnh nhỏ, hiện ra nhiều cái tu sĩ cái bóng.

Nhưng bọn hắn bây giờ thậm chí còn không kịp móc ra truyền âm Linh phù.

Liền đã bị vô tận huyền hàn phong bạo rơi xuống, cùng dấy lên vô số Tử Viêm Tâm hỏa.

Luyện Khí Trúc Cơ chết tại chỗ.

Chỉ có một cái Tử Phủ, mới bị đợi cơ hội Kim Lân Thú cho trực tiếp một cái Thổ Lân Điện trấn áp thành thịt nát.

Chờ Linh Thú Đại cùng bảo vật đều bị Đào Mộc thu hồi, Diệp Cảnh Thành để cho Xích Viêm Hồ phun ra đại hỏa, cùng lúc đó, còn thả ra Bạch Mi Thanh Lang cùng một cái Tứ Giai khôi lỗi rơi vào trước cửa không gian!

Cũng hướng thẳng đến Linh Sơn vườn linh dược mà đi.

Đại lượng tu sĩ vẫn lạc, Kim gia cùng Điền Phong chắc chắn là rõ ràng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể lãng tốn thời gian.

Tiểu thế giới không lớn, rất nhanh, Diệp Cảnh Thành đã đến Tứ Giai vườn linh dược chỗ Kim Điền Sơn .

Kim Điền Sơn cực kỳ cao hiểm, sườn núi bị mây mù vờn quanh, so với Diệp Gia Lăng Vân Phong còn cao hơn không thiếu.

Phía trên đang ngồi rơi một cái Tứ Giai vườn linh dược, cùng hai cái Tam Giai vườn linh dược.

Cái này cũng là Kim gia vì cái gì có thể tại Thái Xương phường thị, một mực làm linh dược buôn bán nguyên nhân.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ ở vào Thiên Huyễn Đạo Bào ẩn nấp phía dưới, nhưng có thể nhìn thấy, toàn bộ Kim Điền Sơn đã bị trận pháp vờn quanh.

Hơn nữa một tầng liền với một tầng.

Thuộc về hợp lại trận pháp.

Nếu là thay cái Kim Đan, có thể còn sẽ bởi vì cái này hợp lại trận pháp phiền muộn rất nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ đương nhiên sẽ không, hắn lặng lẽ rơi vào trước núi, cũng lặng lẽ đem Đào Mộc Mộc Yêu cắm rễ.

Đào Mộc Mộc Yêu vừa xuất hiện, liền nghĩ tranh công.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành trực tiếp giơ tay lên, chỉ vào vườn linh dược.

Ý kia lại rõ ràng bất quá, phía trên này linh dược, mới là công lao lớn nhất.

Đào Mộc Mộc Yêu bản thể một đâm phía dưới, lòng đất vô số rễ cây trong nháy mắt lan tràn, cả viên Linh Mộc cũng trong nháy mắt biến cao vô số lần.

Đang toàn lực thôi động phía dưới, vậy mà trải rộng hơn phân nửa Kim Điền Sơn .

Theo vô số rễ cây rơi xuống, bên trong trận pháp, toàn bộ bị xuyên thủng, thậm chí vì cam đoan phá trận hiệu suất, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra mấy đạo phá trận phù, hướng về mấy cái phương hướng đánh tới.

Ở trong đó còn không mệt Tam Giai phá trận phù..