Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Theo trận pháp phá toái, vô số tu sĩ, hóa thành các loại độn quang trực tiếp chạy tứ tán.

Có chút tu sĩ đã bị Đào Mộc sợi rễ xuyên thủng.

Đào Mộc Mộc Yêu dù sao cũng là Tam Giai trung kỳ đại yêu, mà trên núi này, bây giờ mới hai cái Tử Phủ.

Hai cái Tử Phủ trong đó có một cái Diệp Cảnh Thành còn rất tinh tường, chính là Kim Ngọc Đường.

Mà đổi thành một cái, nhưng là Kim gia Tử Phủ hậu kỳ, Kim Triển Vân .

Hai người một trái một phải, không chút do dự, rõ ràng bọn hắn tinh tường, người tới cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Cảnh Thành cũng phất phất tay, rơi xuống bằng cá, Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú.

Cùng lúc đó, trong tay gương đồng chiếu rọi toàn bộ Kim Điền Sơn .

Gương đồng pháp bảo mặc dù chỉ là định thân thần quang, nhưng mà bây giờ đối mặt tất cả Luyện Khí cùng Trúc Cơ, vẫn là có thể thi triển diện tích lớn thần quang.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành không chút kiêng kỵ Kim Đan thần thức cùng một đôi xem thấu hết thảy Tinh Huyễn Nhãn .

Đừng nói có người thoát đi, bây giờ liền có người dùng đặc thù pháp lệnh tin tức truyền ra đều không làm được.

Liền bị kim quang bao phủ, không thể động đậy, mà theo Xích Viêm Hồ hồ mắt rơi xuống, trong nháy mắt vô số lửa tím tâm viêm bạo phát.

Không giống với dùng lửa tím tâm Viêm thi triển Thanh Dương diễm, đơn thuần tâm Viêm đối với Xích Viêm Hồ có thể đơn giản nhiều.

Bây giờ cũng hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát, chỉ chốc lát sau, cái kia Kim Triển Vân cũng bị Ngọc Lân Giao một trảo chém giết.

Kim Ngọc Đường cũng bị Kim Lân Thú một cái cực lớn Địa Thứ cho xuyên thủng.

Diệp Cảnh Thành tại cách linh bào ở dưới khuôn mặt, vẫn như cũ hờ hững, hắn cũng không có nói chuyện cũ tâm tư, lại càng không dự định chứng minh cái gì.

Có lẽ đã từng, tại Thái Xương phường thị hắn còn cần nịnh bợ Kim Ngọc Đường thời điểm, hắn sẽ nghĩ đến ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

Nhưng giờ khắc này, trong lòng của hắn, chỉ có hờ hững.

Còn có cẩn thận, nhiều một tia thời gian, liền có thể nhiều một tia phong hiểm.

Diệp Cảnh Thành cũng làm cho nuốt mộng trùng đem tất cả tàn hồn hấp thu.

Mặc dù đằng sau có thể phiền toái một chút, nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng lại không thể không sưu hồn kiểm tra một lần.

Đương nhiên, linh hồn tiêu tán rất nhanh, Diệp Cảnh Thành chỉ là để cho nuốt mộng trùng thôn phệ những cái kia Tử Phủ cùng Trúc Cơ thần hồn.

Tu vi càng cao nắm giữ bí mật cũng liền nhiều một ít.

Mấy hơi thở, toàn bộ bên trên Kim Điền Sơn đã không có người.

Sương mù bầu trời, trở nên có chút đỏ bừng.

Trong sương mù cũng mang theo huyết tinh.

Diệp Cảnh Thành cũng đi thẳng tới Tứ Giai vườn linh dược phía trước.

Chỉ thấy vườn linh dược, bị cực lớn tường cao vây lại.

Bên trong phân biệt rõ ràng phân chia vô số tiểu Linh Điền.

Không thể không nói, Kim gia nội tình chính xác mười phần.

Một cái hơn một trượng tiểu Linh Điền bên trong, thường thường chỉ có một gốc linh dược.

Phía trên là cực tốt linh nhưỡng, hơn nữa còn có đối với quen thuộc Tụ Linh Trận pháp, mỗi cái tiểu Linh Điền đều bố trí xảo diệu.

Mặc dù không cách nào cùng Diệp Gia từ đan hoang nơi đó có được linh chủng trồng thuốc so sánh, nhưng cũng tuyệt đối đáng giá tham khảo.

Mà hướng về vườn linh dược linh dược nhìn lại, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đầy khuôn mặt ý cười, dù sao thu hoạch thực sự không nhỏ.

Hắn thấy được Tứ Giai tử tâm hoa, thấy được Tứ Giai Xích Viêm mà quả, cũng nhìn thấy Tứ Giai Thiên Huyền hoa cùng trắng nguyên căn.

Cũng còn có bốn cái tử ngọc dây leo rơi vào trong đó, thậm chí trong đó còn có một gốc kết ba viên quả, chỉ là tử ngọc quả đều vẫn còn chút hiện thanh, cũng không có tràn ngập tử ý, tự nhiên cũng không thành thục.

Diệp Cảnh Thành đại khái liếc mắt nhìn, Linh Điền bên trong, linh dược cũng không có đặc biệt nhiều, Tam Giai linh dược hơn 300 gốc, Tứ Giai linh dược chừng năm mươi gốc.

Đương nhiên, chủng loại mà nói, thì càng thiếu, Tứ Giai linh dược đại khái hơn mười loại, Tam Giai linh dược hơn 50 loại.

Nhưng mà những linh dược này, giá trị thế nhưng là cực lớn, mỗi một gốc đều cực kỳ trân quý.

Dù sao bình thường Tam Giai linh dược, bán cái hơn vạn Linh Thạch vẫn là có thể.

Mà Tứ Giai linh dược, bình thường một điểm cũng giá trị bảy, tám vạn Linh Thạch.

Năm đủ một chút, hiếm thấy một chút, đạt đến mấy chục vạn Linh Thạch cũng không kì lạ, mấu chốt nhất chính là, một số thời khắc, những linh dược này không phải có Linh Thạch liền có thể mua được.

Liền giống với Diệp Cảnh Thành bây giờ, nếu là đi Thái Xương phường thị, có thể mua được Tứ Giai linh dược, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng đều là đại thông hàng Tứ Giai linh dược.

Dù sao tu vi càng cao tu sĩ, lại càng ưa thích lấy vật đổi vật.

“Vẫn còn có xích huyết thiên liên, cùng Huyền Hỏa tinh hoa!” Diệp Cảnh Thành ánh mắt rơi vào vườn linh dược trung ương, chỉ thấy trung tâm nhất vẫn còn có hắn Tứ Giai xích viêm đan cuối cùng cần hai cái chủ dược.

Tính cả lúc trước hắn thu thập chủ dược cùng Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết.

Hắn hiện tại cũng chỉ kém một chút phụ dược, liền đem Tứ Giai xích viêm đan cũng thu đủ.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

Đương nhiên, rất nhanh ánh mắt của hắn, liền rơi vào cái kia Linh Nhãn Chi Tuyền phía trên.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, rõ ràng là Tam Giai hạ phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền.

Nhưng mà linh tuyền màu sắc lại mang theo một chút hồng nhuận.

Phảng phất là một ngụm Huyết Tuyền.

Mà Diệp Cảnh Thành sau một khắc, cũng không khỏi sững sờ.

Bởi vì trong cơ thể hắn bảo thư, cũng tại chầm chậm bày ra, lộ ra một ngụm to lớn biển khơi linh ảnh.

Cái này Linh Nhãn Chi Tuyền bỗng nhiên cũng bị bảo thư thu nhận, hơn nữa có trở thành suối hải thiên phú!

Bảo quang tiến giai số tầng chừng sáu tầng.

Mấu chốt nhất chính là, này huyết sắc Linh Nhãn Chi Tuyền đan phương, hay là từ Nhị Giai cất bước.

Điều này đại biểu tiềm lực càng thêm cực lớn.

“Đây là suối linh?” Diệp Cảnh Thành bây giờ nội tâm cũng nhịn không được kích động phanh phanh nhảy dựng lên.

Thạch Linh, mộc yêu cho Diệp Cảnh Thành tác dụng đều cực lớn, đối với cái này Linh Nhãn Chi Tuyền suối linh, Diệp Cảnh Thành cảm giác tác dụng càng lớn.

Hơn nữa hắn từ Kim Thành Vân trong trí nhớ tinh tường, cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, tựa hồ còn đối với linh dược không nhỏ tác dụng, cái này cũng là vì cái gì Kim gia số đông linh dược đều ở nơi này nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ tới, cũng có bởi vì cái này Linh Nhãn Chi Tuyền nguyên nhân, nhưng lúc trước hắn, kỳ thực không nghĩ tới cái này Huyết Tuyền còn có suối linh.

Diệp Cảnh Thành thận trọng đem Linh Nhãn Chi Tuyền bắt đầu di chuyển.

Tốc độ của hắn cực kỳ cẩn thận, chỉ sợ ra một chút vấn đề.

Bất quá cũng may, thẳng đến Diệp Cảnh Thành đem con suối triệt để thu vào trong chính mình động thiên, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Hơn nữa bảo thư linh quang cũng không có biến hóa.

Điều này đại biểu này huyết sắc Linh Nhãn Chi Tuyền di chuyển cũng không có vấn đề lớn.

Đương nhiên, cho dù là di chuyển thành công, Diệp Cảnh Thành vẫn thua vào ước chừng hai trang bảo quang.

Dựa theo bảo quang chữa thương đặc tính, dạng này chí ít có thể giảm xuống hao tổn.

Diệp Cảnh Thành di chuyển xong linh tuyền, chỉ cảm thấy chung quanh Tụ Linh Trận đều có chút biến hóa, Linh Mạch tựa hồ cũng so với phía trước yếu đi.

Hắn đoán chừng, nơi này có Tứ Giai Linh Mạch, cũng có thể là là bởi vì cái này Linh Nhãn Chi Tuyền phát sinh.

Cho nên con suối thu hồi, linh khí liền rơi mất không thiếu.

Cùng hắn trong động thiên Linh Mạch, kỳ thực cũng giống.

Dẹp xong Linh Nhãn Chi Tuyền, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại thận trọng đem hai loại Xích Viêm Hồ linh dược thu hồi.

Hai loại linh dược cũng cực kỳ trọng yếu.

Dù sao liên quan đến Xích Viêm Hồ tiến giai cùng đột phá.

Còn nếu là Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đều đột phá Tứ Giai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng chính mình đột phá Kim Đan trung kỳ thời gian cũng sắp.

Hắn bây giờ một trăm mười hai tuổi, nói không chừng có thể tại một trăm ba mươi tuổi phía trước, đột phá Kim Đan trung kỳ.

Cái tốc độ này không nói xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, cũng tuyệt đối tính được là vang dội cổ kim .

Đến nỗi những thứ khác linh dược, Diệp Cảnh Thành liền tùy ý một chút, hắn trực tiếp vung tay lên, Thôi Động Pháp Quyết, đại lượng đem linh dược liên thông linh nhưỡng, câu vào trong chính mình động thiên.

Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến linh dược dược tính bị hao tổn, nhưng hắn có bảo quang, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian, những thứ này Tứ Giai linh dược cũng có thể khôi phục lại..