Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (3)

Chương 785: Thu hoạch khổng lồ, Huyết Tuyền Chi Linh?( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (3)

Bây giờ, hắn cần chính là thời gian, đương nhiên sẽ không cẩn thận từng li từng tí như vậy.

Hắn không để cho Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ hỗ trợ trích, liền đã xem như mạo hiểm.

Cho dù là tử ngọc dây leo, ngoại trừ viên kia sắp thành thục, Diệp Cảnh Thành cẩn thận một chút, còn lại ba cây Diệp Cảnh Thành cũng là vung tay lên liền thu.

Chờ cầm xong Tứ Giai vườn linh dược, Diệp Cảnh Thành lại đi hai cái Tam Giai vườn linh dược.

Hai cái Tam Giai vườn linh dược, liền có vẻ hơi thưa thớt bình thường, bất quá đối với Diệp Gia tới nói, vẫn là cực kỳ tốt, rất nhiều linh dược thậm chí còn là Tam Giai Tiến Giai Đan chủ dược.

Đối với bây giờ Diệp Cảnh Thành mặc dù không dùng được, nhưng bây giờ Diệp Gia Tử Phủ không ngừng biến nhiều, đối với mấy cái này linh dược nhu cầu độ cũng cực lớn.

Cái này đại đại hóa giải Diệp Gia linh dược nguy cơ, nếu không phải là như thế, Diệp Gia có thể muốn mạo hiểm, cùng Dược Vương cốc sớm thương lượng.

Hoặc đi Trung Vực nghĩ biện pháp.

Đương nhiên, Tam Giai linh trong dược viên, nhiều nhất vẫn là Nhị Giai cùng Nhất Giai linh dược.

Vườn linh dược bố trí, cũng không có tinh diệu như vậy, Diệp Cảnh Thành thu xong thời điểm, liền cũng càng tùy ý.

Cơ hồ liền với mặt đất cùng một chỗ nhấc lên, thu vào trong động thiên.

Cho dù là có thể luyện chế Trúc Cơ Đan Thiên Nguyên Quả Huyễn Tâm thảo mấy người, Diệp Cảnh Thành cũng không có quá mức để ý.

Chờ thu hồi những thứ này sau, Diệp Cảnh Thành phục tiếp theo Khỏa Hóa Cốt Đan, biến thành Minh Quan Chân Nhân khuôn mặt.

Tất nhiên Minh Quan Chân Nhân đã bị giả trang, dứt khoát lại giả trang một lần.

Đến nỗi Kim gia tìm phiền toái, hoặc là đi tìm Minh Quan Chân Nhân, hoặc là đi tìm Thái Nhất Môn Huyền Đạo Chân Nhân.

Diệp Cảnh Thành đổi lại huyết bào, cũng lần nữa thôi động trận pháp, làm cho cả Kim Điền Sơn tràn ngập bạo ngược khí tức.

Dù là Kim gia còn lại cái kia Kim Đan dùng bảo vật quay lại, cũng không cách nào thôi diễn ra hắn những thứ này Linh Thú khí tức.

Sau đó, liền trực tiếp hướng về tiểu thế giới Linh môn thảo nguyên bay đi.

Hắn cũng không tiếp tục vơ vét tiểu thế giới địa phương khác.

Dù là bên trong còn có bốn tòa Linh Sơn, thậm chí còn có một tòa lưu ly ngọc khoáng mạch, hắn cũng không đi thu lấy.

Hắn đoán chừng những thứ này tộc núi Kim gia tộc người, đã trốn vào trong phàm nhân.

Hắn muốn giết, cũng chỉ có thể đồ sát đi toàn bộ Đại Kim Giới .

Thế nhưng dạng làm hơn, lưu lại dấu vết có thể cũng liền càng lớn, cũng càng dễ dàng ra chỗ sơ suất.

Sợ nhất Kim gia vạn nhất lấy Đại Kim Giới tới thú hoang làm lý do, tìm tới Thanh Hà Tông Kim Đan hoặc Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành liền nguy hiểm.

Dù sao hắn giết Kim Thành Vân cũng có mấy ngày .

Ngược lại nếu là bây giờ cách đi, hắn đoán chừng, chính mình nhiều nhất bại lộ một cái cây đào.

Nhưng Đông Vực ai có cây đào mộc yêu, vẫn là đạt đến Tam Giai Đào Mộc Mộc Yêu  Kim gia tự nhiên đoán không được.

Cho đến nay, Diệp Cảnh Thành đổi đi Linh Đào, chỉ có Nhất Giai Linh Đào, vẫn là duyên thọ 5 năm Linh Đào, hơn nữa đã qua gần trăm năm.

Duyên thọ năm mươi năm chỉ cho Thiên Đao Chân Quân, Thiên Đao Chân Quân đương nhiên sẽ không bại lộ cái này.

Cho nên, trực tiếp rời đi mới là không có sơ hở nào.

Tương phản nếu là ham còn lại những tài nguyên kia, mới là lợi bất cập hại.

Đương nhiên, nếu là trước khi hắn tới, còn mang theo Diệp Tinh Lưu chờ còn lại Diệp Gia tộc nhân.

Lần này ngược lại là có thể phân tán vơ vét bảo vật.

Thu hoạch càng nhiều, đến nỗi hiện tại hắn đã rất thỏa mãn.

Mà lên Linh Chu, để cho chính mình Linh Thú điều khiển, hắn cũng thả ra nuốt mộng trùng.

Phóng thích Kim Ngọc Đường cùng Kim Triển Vân ký ức.

Qua rất lâu, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quả nhiên, bọn hắn còn chỉ tới kịp đem Đào Mộc phá trận kinh người năng lực truyền cho Kim gia.

Liền Diệp Cảnh Thành dáng vẻ bề ngoài, tu vi bọn họ cũng không kịp truyền cho Hòa Điền Sơn  liền toàn bộ chết ở Diệp Cảnh Thành trong tay.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành đã đến bí cảnh miệng.

Cùng lúc đó, trực tiếp thi triển tam nguyên huyết độn.

Cái này tam nguyên huyết độn thuộc về tà tu công pháp, đến từ Thiên Thi môn đệ tử công pháp, Minh Quan Chân Nhân sẽ dùng rất bình thường.

Dù là quay lại, cũng sẽ xuất hiện Minh Quan Chân Nhân cái bóng.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng bay ra bí cảnh, đến nỗi trên Bích Kim Sơn tu sĩ, cũng đã đã sớm bỏ trốn.

......

Hòa Điền Sơn  Kim gia nghị sự đại điện, bây giờ Kim Huyền Ngân còn tại cùng Thiên Trận Chân Nhân Hòa Tử Nguyệt Chân Nhân chào hỏi.

Thời khắc này Kim Huyền Ngân nội tâm đã gần như sụp đổ.

Mấy lớn Chân Nhân một mực rơi vào Hòa Điền Sơn không đi.

Nó ý tưởng nhớ cũng rất rõ ràng.

Ngươi để chúng ta tới Hòa Điền Sơn  kết quả Thái Hành phường thị đấu giá hội xảy ra vấn đề.

Diệp Gia xuất hiện thiệt hại, Thái Nhất Môn cũng xuất hiện thiệt hại.

Mặc dù trước mắt kết quả nhìn, ảnh hưởng không phải rất lớn.

Nhưng nồi này nhất thiết phải Kim gia tiếp lấy.

Hoặc là liền lấy bảo vật, hoặc là mấy cái Chân Nhân, ngay tại trên Hòa Điền Sơn tu hành một đoạn thời gian.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, thời khắc này Kim Huyền Ngân nội tâm đều có chút sụp đổ.

Hắn là Dị Linh Căn tu sĩ, Kim gia từ nhỏ đã đối với hắn nhiều hơn bồi dưỡng, hắn kỳ thực xử lý tộc sự cũng không nhiều.

Nhưng bây giờ Kim Thành Vân Hồn Giản phá toái, phân thân cũng bởi vì chủ hồn tiêu tan mà tại dần dần biến mất.

Bây giờ căn bản là không có cách tiếp đãi nơi này Thái Nhất Môn chúng Chân Nhân.

Chỉ có thể hắn tới tiếp đãi, hắn cũng không cách nào rời đi, đi đến Kim gia Đại Kim Giới .

Dù là hắn lòng đang rỉ máu.

Thậm chí, đối diện với mấy cái này Chân Nhân, hắn đều có chút chân tay luống cuống.

Cuối cùng chỉ có thể lấy ra trước khi chuẩn bị tốt Tứ Giai bảo vật, một người đưa lên một kiện.

Những bảo vật này đưa ra, có thể nói Kim gia khí vận đều đưa ra đi.

Không có những bảo vật này, hắn Kim Huyền Ngân muốn xông ra tên tuổi cũng rất khó.

Nhưng bây giờ hắn vẫn là không có cách nào, dù sao Kim gia gọi những thứ này Chân Nhân tới, chính là nhìn Tứ Giai bảo vật tên tuổi, cùng làm giao dịch hội.

Kỳ thực, nếu là Đại Kim Giới không có xảy ra vấn đề, Kim Thành Vân không chết, lấy ra một chút bảo vật, bọn hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

“Chúng ta chính xác cần phải đi, nghe nói Thái Hành phường thị Minh Quan Chân Nhân đều tới, chúng ta nhất định phải đi truy nã cái này tà tu !” Thu bảo vật Thiên Trận Chân Nhân Hòa Tử Nguyệt Chân Nhân bây giờ cũng một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

Để Kim Huyền Ngân càng thêm có chút khóc không ra nước mắt.

Chờ cái này một số người đi xa, hắn mới lập tức chạy tới Kim Thành Vân phân thân nơi đó.

Chỉ thấy Kim Thành Vân phân thân ngay tại hậu viện, bây giờ khí tức đã từ Tử Phủ biến thành Trúc Cơ, thậm chí còn hướng về Luyện Khí mà đi.

Đại đa số thân ngoại hóa thân, nếu là chủ hồn diệt, Phân Hồn cũng sẽ tiêu vong, chỉ có đứng đầu thân ngoại hóa thân chi thuật, mới có thể tách ra tồn vong.

Thế nhưng loại cũng rất dễ dàng Phân Hồn phản phệ.

Kim gia Tu Luyện chính là cái trước.

“Huyền Ngân, lần này là ta Kim gia kiếp nạn, ta không cách nào biết được chủ hồn xảy ra chuyện gì, nhưng có thể liệu định chính là, Diệp Gia không thể gây, Khổng gia cũng rất có thể bán rẻ chúng ta Kim gia!”

“Kế tiếp ngươi chuyện thứ nhất, đi xem Khổng gia lão tổ có chết hay không, ngày đó xảy ra chuyện gì!”

“Thứ hai, an bài gia tộc hạch tâm tộc nhân, gia nhập vào Thái Nhất Môn, xé chẵn ra lẻ, đồng thời an bài một nhóm người rời xa Yến Quốc!”

“Đệ tam, ngươi phải cố gắng bảo toàn chính ngươi, tại Kim gia không có xảy ra vấn đề phía trước, tuyệt không thể ra Thái Xương Quận, thậm chí đừng ra Hòa Điền Sơn !”

“Đối với Thái Nhất Môn nhiệm vụ, cũng muốn trăm phần trăm thi hành, bây giờ Tử Minh Chân Quân là đại phách lực hạng người, ta chết đi, một cách tự nhiên trước kia không đi trợ giúp sự tình, có thể thả xuống, chúng ta Kim gia còn có bảo toàn cơ hội!”

“Thậm chí dù là thật sự xảy ra chuyện, còn có thể phục hồi, dù sao Diệp Gia dù là lại như thế nào nhằm vào, cũng không cách nào giết Thái Nhất Môn tu sĩ!” Kim Thành Vân phân thân nói xong, cũng làlinh quang triệt để tán đi.

Hóa thành một bộ già nua cô quạnh nhục thân!.