Chương 786: Đạo Tâm Chi Thuyết Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Chương 786: Đạo Tâm Chi Thuyết Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (1)

Thái Hành phường thị, Diệp Gia tửu lâu, Phiêu Dật Linh Hương, tràn ngập toàn bộ tửu lâu.

Có chút thường xuyên chiếu cố tu sĩ, bây giờ quang nhắm mắt lại, ngửi bên trên vừa nghe, cũng đã có chút say mê.

Toàn bộ tửu lâu bây giờ sinh ý bốc lửa dị thường.

Đấu giá hội đã kết thúc, Thiên Cương chi khí bán ra 13 vạn Linh Thạch giá cao, bị Thiên Lâm Quận Cốc gia đập tới.

Đồng thời 13 vạn Linh Thạch giá cả, đổi mới Thái Hành phường thị đấu giá hội ghi chép.

Bây giờ lầu một lầu hai, cũng đang thảo luận cuộc bán đấu giá này, tất cả mọi người nghe thấy đến mấy cái chữ kia, đều có chút nói chuyện say sưa.

Rất nhiều chưa đi đến vào đấu giá hội, bây giờ cũng cực kỳ hối hận, dù sao tiến vào đấu giá hội, cần Linh Thạch cũng không tính nhiều.

Tăng thêm Diệp Gia lần này lấy ra bảo vật, chính xác cả đám đều cực kỳ bất phàm, Linh Thú trứng, pháp khí, Linh Đan các loại, tuyệt đối tính là rất tốt tồn tại, dù là không thể mua, dù là xem một chút, tăng một chút kiến thức cũng là cực kỳ tốt.

Mặc dù có Minh Quan Chân Nhân nhạc đệm, nhưng cho dù là thụ thương tu sĩ, bây giờ cũng không có lời oán giận.

Thụ thương có Linh Đan, còn thấy được Chân Nhân chi uy, thậm chí toàn bộ phường thị đều bởi vậy chiết khấu bán bảo vật.

Thảo luận, càng khiến người ta nghe say sưa ngon lành.

Tại lầu một lầu hai nóng nảy thời điểm, lầu ba đồng dạng bây giờ có chút náo nhiệt, hơn nữa cái này đã xem như tiệc ăn mừng .

Chỉ thấy phòng chữ Thiên trong gian phòng, Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng Liễu Huyễn cùng Trần Vân Tử đều rơi vào ở đây.

Tại ở gần vị trí cánh cửa, nhưng là Diệp Cảnh Du biến thành Diệp Cảnh Thành  cùng với Diệp Cảnh Hổ .

Cái trước vẫn như cũ thong dong tiếp đãi, cười cười nói nói, Diệp Cảnh Hổ nhưng là có chút ngồi nghiêm chỉnh, cố gắng học tập.

Diệp Cảnh Vân lúc này kỳ thực cũng có thể tại, nhưng cái sau niệm chính mình tu vi không đủ, liền cũng không đến, mà là tại bên cạnh trong gian phòng, chiêu đãi khác tu tiên gia tộc thế lực.

Dù sao lần này rất nhiều gia tộc đều giúp đỡ Diệp Gia, Diệp Gia hay là muốn mang lên mấy bàn, lộng một hai bình rượu ngon, thật tốt chiêu đãi một phen.

Đương nhiên, chiêu đãi đồng thời, cũng không thể tránh muốn thảo luận một hồi gia tộc tương lai phát triển đại kế.

“Huyền Đạo sư thúc có thể mời?” Trần Vân Tử một thân nho nhã áo bào tím, hắn mặc dù trước kia cùng Liễu Huyễn một dạng, cũng là Trúc Cơ thủ tịch, nhưng bây giờ thình lình đã Tử Phủ hậu kỳ.

Rõ ràng cho dù là thủ tịch, bây giờ cũng có chênh lệch.

“Huyền Đạo sư thúc đã trở về Huyễn Phong !” Lần này mở miệng chính là Diệp Cảnh Đằng  mặc dù hắn cũng nghi hoặc, nhưng đối phương đúng là như thế truyền âm cho hắn.

Mà đối với Huyền Đạo Chân Nhân hành trình, hắn tự nhiên hỏi đến không được.

Đương nhiên, bây giờ hắn nghi ngờ nhất vẫn là đối với trước mắt Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành mặc dù vẫn là như vậy nhiệt tình, như vậy chu đáo, nhưng nhìn ánh mắt của hắn, vậy mà không có lấy trước kia loại thân thiết.

Đối với hắn đột phá Tử Phủ, cùng chưởng khống Thái Xương phường thị cũng không có như thế nào chúc mừng.

Mặc dù cho Linh Đan, nhưng hắn vẫn cảm thấy kém như vậy một chút ý tứ.

“Có phải hay không là Cảnh Thành nhìn ta cũng đột phá Tử Phủ, mà hắn lại đến bình cảnh, không tiếp thụ được loại kia chênh lệch?” Diệp Cảnh Đằng âm thầm suy nghĩ lấy.

Dù sao gia tộc chính xác chỉ là gia tộc, công pháp nơi nào có thể cùng tông môn so sánh.

Loại này chênh lệch sẽ ở tu vi càng ngày càng cao lúc, chênh lệch lại càng tới càng lớn.

Liền giống với Diệp Cảnh Hổ mặc dù đột phá nhanh, nhưng cũng chỉ là tiền kỳ, đến đằng sau, công pháp nhận hạn chế, tốc độ liền sẽ chậm lại.

Hơn nữa nếu là cùng tông môn Dị Linh Căn cùng thời kỳ so sánh, Tu Luyện một dạng chậm rất nhiều.

Cái này hắn thấy, chính là công pháp thế yếu.

Giống Diệp Khánh Sương  bây giờ nàng có thể đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ  hơn nữa mới bốn mươi hai tuổi, có hi vọng tại năm mươi tuổi phía trước Trúc Cơ hậu kỳ, bảy mươi tuổi phía trước Tử Phủ.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Đằng cũng không khỏi có chút thông cảm.

Liền cũng giơ ly rượu lên.

“Cảnh Thành, Trần sư huynh, Liễu sư tỷ, cùng uống một ly a, tu sĩ chúng ta, kỳ thực không cần đối với Tu Luyện nhìn quá nặng, Đạo Tâm thông thấu trọng yếu nhất.” Diệp Cảnh Đằng có ý riêng mở miệng.

Đám người bây giờ ngược lại có chút ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Đằng có thể nói ra lời này.

Dù sao ở đây nếu bàn về tu vi phù phiếm, Diệp Cảnh Đằng tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Nhưng Trần Vân Tử cùng Liễu Huyễn đều không làm sao mở miệng, Diệp Cảnh Du hóa Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, nhưng sau đó phảng phất hiểu được, liên tục mở miệng:

“Đại ca dạy phải, là Cảnh Thành những năm này hơi quá tại chấp nhất!” Diệp Cảnh Du khoát tay lia lịa.

Diệp Cảnh Đằng nghe được cái này, mới lập tức thoải mái nở nụ cười.

Trên mặt cũng tràn đầy một cỗ tự hào, dù sao Diệp Cảnh Thành cho hắn Tử Phủ Ngọc Dịch, như vậy hắn cũng coi như là vì gia tộc đã làm một ít cống hiến.

Mấy người nâng ly cạn chén, cũng thảo luận tới Yến Quốc phong thổ.

“Đại ca, Liễu sư huynh, Trần sư huynh, thử xem chúng ta Diệp Gia năm gần đây bồi dưỡng Huyết Ngọc Thiện Linh Thiện!”

Mấy người uống một hồi, Diệp Cảnh Du lại vỗ tay, lập tức hai cái Đại Linh Bàn bị đã bưng lên.

Cái trước tự nhiên là Hắc Chi Ngư Linh Thiện, cái sau nhưng là hai đầu Huyết Ngọc Thiện.

cái này Huyết Ngọc Thiện bây giờ tại Diệp Gia bồi dưỡng phía dưới, đã có hơn 100 đầu, còn có mấy trăm đầu thiện mầm.

Diệp Gia mặc dù tạm thời còn không cách nào bán, nhưng lấy ra chiêu đãi cũng đã có thể.

“Đây là trong truyền thuyết bổ dưỡng khí huyết, có thể chữa thương dưỡng thể Huyết Ngọc Thiện?” Dù là Trần Vân Tử  bây giờ cũng tò mò trong lòng tới.

Cái này trước mắt Huyết Ngọc Thiện đạt đến Nhất Giai cực phẩm.

Rõ ràng còn chưa tới Nhị Giai.

“Trần sư huynh, chính là, bất quá cái này Huyết Ngọc Thiện Diệp Gia nhận được cũng không bao lâu, trước mắt bồi dưỡng vẫn còn có chút khó khăn, nhưng chắc hẳn qua cái hai mươi ba mươi năm, tương lai đồng dạng có thể cùng Hắc Chi Ngư đồng dạng, tiến vào thương hội trong!” Diệp Cảnh Du hồi đáp.

Hắn nói thương hội, là trước kia Diệp Gia cùng Thái Nhất Môn Huyễn Phong Kiếm Phong cùng một chỗ cử hành thương hội, chủ yếu lấy Hắc Chi Ngư làm chủ.

Hắc Chi Ngư trọng tại mỹ vị, mà Huyết Ngọc Thiện trọng tại bổ dưỡng, nếu là hai đại Linh Thiện cùng một chỗ, tương lai Diệp Gia thương hội tuyệt đối càng náo nhiệt, một cách tự nhiên, Huyễn Phong cùng Kiếm Phong cũng có thể được lợi.

Chỉ có điều đối với Tử Phong Trần Vân Tử tới nói, cùng Tử Phong lợi ích có chút không đáp.

Nhưng Diệp Cảnh Du hôm nay lộ ra, cũng chính là muốn cho Tử Phong gia nhập vào.

Bây giờ Diệp Gia số lượng tự nhiên để cho không được, nhưng mà tông môn lợi tức, lại là có thể từ hai đỉnh núi biến thành Tam phong lợi tức.

Trong đó chào hỏi kết quả như thế nào, Diệp Gia kỳ thực đều không để ý.

“Úc, cái này Huyết Ngọc Thiện nghe nói còn có dưỡng Dung Định Nhan hiệu quả, Liễu sư muội thế nhưng là thật có phúc!” Trần Vân Tử không khỏi nở nụ cười.

Cũng nhìn về phía Liễu Huyễn.

Đối với nữ tu mà nói, rất nhiều dung mạo cũng là dựa vào linh khí bảo trì nhục thân hoạt tính, các nàng mặc dù ngoài miệng sẽ cảm thấy thông thường dưỡng cho linh vật không có tác dụng gì, nhưng vụng trộm đối với loại này dưỡng Dung Định Nhan linh vật, lại vui mừng vô cùng.

Bằng không thì Huyễn Phong nữ tu, cũng sẽ không như thế yêu thích Linh Hồ loại tiểu xảo Linh Thú.

“Diệp đạo hữu chính xác lợi hại, cái này cũng là cái kia bí cảnh chi vật?” Liễu Huyễn không khỏi hỏi.

“Đúng là!” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

“Mấy vị sư huynh sư tỷ vẫn là mau chóng nếm thử, cũng tốt giúp chúng ta Diệp Gia xem, trù nghệ nhưng còn có cải tiến chỗ!” Diệp Cảnh Du lại bổ sung.

Mấy người cũng nếm khiêng linh cữu đi thiện linh tửu.

Rất lâu mới nếm xong.

“Quả thật không tệ!” Liền cũng từng cái bắt đầu khoe.

Diệp Gia Linh Thiện tay nghề cũng không tệ lắm, mặc dù tay nghề này cũng không thượng thừa, nhưng đối với gia tộc mà nói, cái này một phần Linh Thiện tay nghề, cho Diệp Gia thế nhưng là hàng năm kiếm lời không thiếu Linh Thạch!

Chờ đến muốn ly khai thời điểm, Diệp Cảnh Du cũng lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Trần Vân Tử .

“Trần sư huynh, đây là tông môn đấu giá chi vật bảo vật bộ phận kia.” Diệp Cảnh Du mở miệng.

Trần Vân Tử đầu tiên là sững sờ, dù sao Thái Nhất Môn cũng không có cầm bảo vật tới..