Chương 786: Đạo Tâm Chi Thuyết Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Chương 786: Đạo Tâm Chi Thuyết Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )  (2)

Dạng này xem xét, tất nhiên là Huyền Đạo Chân Nhân lấy ra.

Dù sao Huyền Đạo Chân Nhân xuất hiện tại cái này, hơn nữa hắn cũng nhận được nhà mình sư tôn mệnh lệnh, muốn thiên hướng Diệp Gia một chút.

Thế là cũng tiếp nhận, chỉ có điều không có chính mình nhận lấy, mà là lại trực tiếp giao cho Liễu Huyễn.

“Liễu sư muội, đây cũng là Huyền Đạo sư thúc bảo vật bán đấu giá, mong rằng sư muội có thể kịp thời giao cho sư thúc!”

“Trần sư huynh, Huyền Đạo Chân Nhân phía trước bối, ở đây!” Chỉ thấy Diệp Cảnh Du lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Liễu Huyễn.

Bây giờ Diệp Cảnh Đằng không khỏi miệng há ra, nhưng rất nhanh lại mím môi, cuối cùng không có mở miệng.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Du đi tới, hắn mới thần sắc có chút thản nhiên, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

“Đại ca, đây là ngươi bán đấu giá Nhị Giai pháp khí Linh Thạch!” Diệp Cảnh Du cũng không có chỉ rõ là cái nào kiện pháp khí, thế nhưng căn bản vốn không trọng yếu.

Trọng yếu là Diệp Cảnh Đằng bây giờ vui vẻ ra mặt.

Trên mặt mũi cũng quá ý đi,

“Cảnh Thành, kỳ thực ta kiện pháp khí kia vốn là tặng cho gia tộc!” Diệp Cảnh Đằng gặp Liễu Huyễn cùng Trần Vân Tử xem ra, cũng là liền vội vàng cười mở miệng.

Thậm chí còn ra vẻ từ chối, sau đó mới thu vào trong lòng.

Cuối cùng Diệp Cảnh Du cũng cho Diệp Khánh Sương một cái túi trữ vật.

“Khánh sương, đây là gia tộc lễ vật cho ngươi, ngươi những năm này, trở thành thủ tịch đệ tử, nói đến gia tộc còn không có cho ngươi một kiện tương đối chính thức bảo vật!” Diệp Cảnh Du lấy ra món bảo vật này, cũng không phải phổ thông bảo vật.

Mà là một kiện lạnh thuộc tính phù bảo, tuy nói, phù bảo giá trị không bằng pháp bảo, nhưng phù bảo đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, lại có thể làm bên trên đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt tác dụng thế nhưng là cực lớn.

“Thập Nhất Thúc, cái này quá quý trọng!” Diệp Khánh Sương có chút sững sờ.

Nàng cũng không có lấy ra, nhưng túi trữ vật là vô chủ túi trữ vật, nàng có thể thông qua thần thức nhìn thấy.

“Cũng là Diệp Gia tộc nhân, Diệp Gia tự nhiên đều biết cho!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói ra.

Diệp Khánh Sương nhờ vậy mới không có kiên trì.

Diệp Cảnh Du cũng mãn ý gật đầu.

Tại Trương gia tuyên dương Diệp Gia là thú hoang thời điểm, Thái Nhất Môn đồng thời điều tra Diệp Khánh Sương cùng Diệp Cảnh Đằng  Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng đều đồng loạt sớm cho Diệp Gia truyền âm.

Trong đó Diệp Khánh Sương truyền âm tốc độ còn nhanh hơn một tia.

Chỉ bằng vào điểm này, liền đã có thể để gia tộc nhiều nâng đỡ nâng đỡ Diệp Khánh Sương .

Hơn nữa Diệp Khánh Sương tại Thái Nhất Môn, tương lai thành tựu, tuyệt đối sẽ so Diệp Cảnh Đằng cao rất nhiều.

Giá trị bồi dưỡng cũng càng cao.

Thậm chí Diệp Khánh Sương cũng có thể trở thành sau này Huyễn Phong người cầm lái một trong.

“Đa tạ Thập Nhất Thúc!” Diệp Khánh Sương đem túi trữ vật thu hồi, cũng liền liền chắp tay.

Nàng cười rất là ngọt ngào, mặc dù tại trong tông môn, cũng có người yêu mến nàng, chiếu cố nàng.

Nhưng ở giờ khắc này, nàng mới cảm giác được đây mới là nàng ban sơ dự tính ban đầu.

Rời nhà hơn 20 năm, nhưng gia tộc trong lòng nàng, phân lượng cũng không có nửa điểm giảm bớt.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Đằng cùng Liễu Huyễn mấy người cũng bắt đầu cáo biệt.

Bọn hắn dù sao cũng là Thái Nhất Môn Tử Phủ Trúc Cơ, chẳng những phải nắm chặt thời gian Tu Luyện, cũng đều treo một chút chức vụ.

Mấy người lên Linh Chu, Liễu Huyễn cũng không khỏi tự chủ tìm tới Diệp Cảnh Đằng .

“Diệp sư đệ, cảm giác ngươi vị này Thập Nhất đệ, gần nhất biến hóa thật lớn!” Liễu Huyễn mở miệng dò hỏi.

“Chính xác biến hóa thật lớn, tu sĩ gặp phải bình cảnh cũng làm thật bất đắc dĩ!” Diệp Cảnh Đằng bây giờ không khỏi cảm khái, cũng có chút thổn thức.

Nhớ năm đó hắn gặp phải bình cảnh cũng là vội vàng vô cùng.

Cho nên hắn rất có thể hiểu được Diệp Cảnh Thành .

Hơn nữa hắn bây giờ, Đạo Tâm cũng thông suốt rất nhiều.

“Liễu sư tỷ, lần này sư thúc rất có thể quên mang bảo vật, ngươi có thể sớm xem!” Diệp Cảnh Đằng lại hợp thời nhắc nhở.

Hắn bây giờ cũng lo lắng, túi đựng đồ kia chính là Diệp Cảnh Thành cho Liễu Huyễn.

Đừng đến lúc đó, bên trong chỉ có mấy vạn Linh Thạch, cho Liễu Huyễn còn thích hợp, cho Huyền Đạo Chân Nhân cũng có chút không thích hợp.

“A!” Liễu Huyễn nghe đến cái này, khóe mắt vẫn còn có chút thất vọng.

Nói xong, nàng liền xoay người, đi tới Linh Chu trên boong thuyền.

Xinh đẹp non sông một lần một lần lay động qua.

Nàng thủy linh con mắt cũng không khỏi nhìn ra xa phường thị đi xa tàn ảnh.

Cuối cùng trong đầu cũng không nhịn được hiện lên trước kia đổi Linh Dược tràng cảnh.

......

Thái Khâu Sơn  Khổng gia, Khổng Thái Hiên bây giờ cũng rơi vào tộc trên núi.

Hắn nghe chính mình hậu nhân, kể Kim gia những ngày này bắt đầu chuyện quỷ dị, mặc dù mặt ngoài bình tĩnh vô cùng.

Nhưng phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

“Ngươi nói Tầm Ngọc Sơn quặng mỏ đổ sụp, đã hóa thành phế tích?” Khổng Thái Hiên không khỏi hỏi.

“Lão tổ, chính xác như thế, bất quá chỉ là một phàm nhân hang động, Kim gia những cái kia hạch tâm tu sĩ vấn đề mới lớn, hơn nữa Kim gia những ngày này, vậy mà súc giảm ba Tứ Giai Linh Dược bán, đây chính là ta Khổng gia cơ hội thật tốt!” Bẩm báo là Khổng Ngọc Vinh .

Mặc dù tại trên Diệp Gia Tử Phủ điển lễ, hắn ném đi không nhỏ người, nhưng nửa năm này, hắn rút kinh nghiệm xương máu, tự nhận là mình tiến bộ không thiếu, quản lý gia tộc cũng càng thành thạo điêu luyện.

Bây giờ nghe Kim gia bó tay bó chân như thế, hắn tự nhiên chuẩn bị đại triển quyền cước một phen.

Hắn cũng không có mong Kim Ngọc Đường cuối cùng nhìn hắn ánh mắt, nhưng rõ ràng hắn cùng Kim Ngọc Đường nói là tốt, một người khiêu chiến một cái Tử Phủ, lại không nghĩ rằng, đối phương cuối cùng lật lọng.

“Gia tộc cũng bắt đầu co vào Tam Giai Tứ Giai Linh Dược, mặt khác ước thúc tất cả tộc nhân, gần nhất đừng đi ra ngoài thí luyện, nhiều rơi vào Thái Khâu Sơn  tốt nhất ngay tại tộc trên núi, mặt khác, ngươi đi hỏi thăm nhiều nghe ngóng Kim gia tình huống!” Khổng Thái Hiên bây giờ thậm chí không dám đi nghe ngóng Diệp Gia tình huống.

Nếu là hắn dự liệu không có kém, cái kia Huyền Đạo Chân Nhân có thể ngăn ở Tầm Ngọc Sơn  chém giết Kim Thành Vân.

Bởi vì Kim Thành Vân giả vờ tiếp đãi Thái Nhất Môn Chân Nhân, có bằng chứng ngoại phạm, dù là chết, đều chỉ có thể giả vờ như là bế quan tử vong.

Mà hắn kỳ thực cũng dự định dựa theo gần nhất Hồng Phong Lâm trở về, hay là hắn trong lòng cảm giác có chút bất an, sợ bị Thái Nhất Môn vây giết kiểm tra, đường vòng mà về.

Bây giờ có thể còn để cho hắn tránh thoát một kiếp!

“Đúng, để cho người ta đi Huyễn Phong hỏi thăm một chút, Huyền Đạo Chân Nhân có vấn đề gì hay không!” Khổng Thái Hiên bây giờ, chỉ cảm thấy bất an không thôi.

Mà nhìn thấy Khổng Ngọc Vinh nghi ngờ trên mặt, hắn hận không thể trực tiếp một cái tát vỗ xuống.

Nhưng nghĩ tới chính mình đi Thái Hành Quận sự tình, cũng không có để cho đối phương biết được, hắn mới nhịn xuống.

“Ngọc vinh, gia tộc bây giờ cùng Kim gia là trên một sợi thừng châu chấu, Kim gia nếu là bị Thái Nhất Môn nhằm vào  chúng ta Khổng gia cũng không xa!” Khổng Thái Hiên giải thích nói.

Khổng Ngọc Vinh giờ mới hiểu được, nhưng cũng một mặt thất vọng.

Khổng Thái Hiên nhìn thấy cái này cũng không khỏi thở dài, trong tay lại lấy ra một khối lệnh bài.

Lệnh bài tự nhiên là Thanh Hà Tông lệnh bài.

Hắn suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng hóa thành thật dài thở dài âm thanh.

......

Diệp Gia tửu lâu, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đã trở về phòng.

Hắn giờ phút này, cũng trực tiếp tiến nhập Động Thiên bên trong.

Hắn bây giờ cấp thiết muốn phải nghiên cứu Tuyền Linh, hơn nữa đem Tuyền Linh vạn vô nhất thất thu xếp tốt.

Tại Diệp Cảnh Thành rơi vào Động Thiên Linh Tuyền bên cạnh, một đám mộc yêu Linh Thụ cũng đến trước mặt.

Bọn hắn đều có chút hiếu kỳ nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Trong đó Đào Mộc xem như tối ngang tàng .

Hắn bây giờ hóa thành một cái cự nhân, chừng ba bốn trượng cao như vậy, mà tại ngang hông của nó, thì cũng là túi trữ vật.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, hắn đem túi trữ vật đều cầm xuống, khoảng chừng năm sáu mươi cái.

Giống như xuyên thịt.

Trong ánh mắt của nó cũng là khoe khoang tâm, dù sao nó so khác mộc yêu hữu dụng, so khác Linh Thú công việc quản gia, bây giờ Tứ Giai Tiến Giai Đan, cuối cùng tất nhiên muốn bị nó hung hăng cầm xuống.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành đơn giản đánh giá rồi một lần, liềntrực tiếp rơi vào trước đây Linh Tuyền bên cạnh.

Bây giờ Linh Tuyền đã có 3 cái, 3 cái liền cùng một chỗ, mới tạo thành một ngụm lớn suối.

Diệp Cảnh Thành lần này, cũng ở bên cạnh lần nữa chọn một vị trí, hơn nữa còn là Linh Mạch hạch tâm nhất vị trí, đem Huyết Tuyền gieo xuống.

Chờ cất kỹ sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra tinh huyết, trực tiếp bắt đầu huyết khế.

Quả nhiên, huyết khế thành công, cái này Tuyền Linh kỳ thực có ý niệm.

Nhưng thần hồn rất yếu, hơn nữa ý niệm cũng là tạp niệm.

Như là lớn lên, hấp linh......

Ngược lại là cùng nhục chi ban đầu có chút giống, nhưng Diệp Cảnh Thành tinh tường, đây là Tuyền Linh sinh ra linh trí không nhiều nguyên nhân, nếu là sinh ra thời gian lâu dài, hoặc tiến giai một lần, linh trí tự nhiên là cao lên.

Cái kia tinh gỗ lê mộc yêu cũng là như thế mới linh trí biến cao.

Diệp Cảnh Thành gỡ xuống linh bát, tại trong Huyết Tuyền, câu một bát.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, rõ ràng là một cái bát ngọc, những cái kia nước suối rời đi suối sau, liền bắt đầu áp súc, cuối cùng vậy mà biến thành một giọt nhỏ màu máu đỏ linh dịch.

“Cái này......” Diệp Cảnh Thành bây giờ càng thêm ngoài ý muốn, phải biết cái này Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối cũng không nhiều, tối đa chỉ có mười bát, nếu như dựa theo cái tỷ lệ này, đó chính là mười giọt linh dịch.

“Tinh bảy, ngươi đi thử một chút!” Diệp Cảnh Thành vẫy tay, để cho tinh gỗ lê mộc yêu đi thử một chút.

Đào Mộc đối với Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia đều rất trọng yếu, nhục chi dùng cũng có chút lãng phí, dù sao chỉ là một cái tạo thịt mộc yêu.

Mà Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu, Diệp Cảnh Thành còn không thu phục.

Tinh bảy bây giờ cũng là hiếu kì không thôi.

Động Thiên bên trong, kỳ thực tính ra, có ba ngụm tiểu Linh Tuyền, nhưng Diệp Cảnh Thành chưa từng có thật tình như thế qua.

Cho nên nó trực tiếp phân ra sợi rễ, hấp thu.

Chỉ chốc lát sau, trên người của nó bắt đầu bốc lên linh quang, nó hóa thành Linh Thể sắc mặt cũng có chút quái dị.

Thậm chí bản thể đều có một tầng nhàn nhạt linh mang.

Sau đó nó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nó cảm giác nó Linh Điển đều rất giống tinh tiến không thiếu, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, nó cảm giác nó tích súc linh quả cũng nhanh không ít.

Cái này rất giống, nó trong nháy mắt qua non nửa năm bộ dáng.

Cái này tự nhiên để nó hưng phấn, nó đã sớm nghĩ dáng dấp lớn hơn một chút, cũng có thể trở thành Diệp Cảnh Thành trong mắt hảo yêu, mà không phải không có lớn lên tiểu yêu.

“Chủ nhân, ta cảm giác tựa như có thể gia tốc ta trưởng thành!” Rất lâu, tinh gỗ lê mộc yêu kích động mở miệng lấy.

Chỉ có điều thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã quay đầu đi, Diệp Cảnh Thành Hồn Khế tinh bảy, tự nhiên tinh tường tinh bảy ý niệm.

Cho nên hắn bây giờ bây giờ mặt đã vui mừng .

Dựa theo cái này Linh Tuyền, có thể gia tốc Linh Dược thời gian nửa năm.

Một giọt nửa năm, mười giọt chính là 5 năm, tuy nói 5 năm đối với rất nhiều cần trên trăm năm mới có dược tính Linh Dược tới nói, vẫn là quá ngắn ngủi, nhưng dù sao Tuyền Linh còn có thể thăng giai.

Bây giờ duy nhất không biết đến là, cái này Huyết Tuyền Tuyền Linh, bao lâu có thể mười giọt nước suối.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên lười nhác nếm thử, mà là trực tiếp lấy ra nuốt mộng trùng bắt đầu sưu hồn.

Hắn đem Kim gia người sưu hồn kết thúc, cũng cuối cùng thở dài một hơi.

“Trước mắt một tháng một giọt, không sai biệt lắm một năm mười giọt, bất quá nếu là ta Linh Mạch thăng giai, có thể còn có thể đề cao một chút!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lát sau nghĩ như vậy.

Trong mắt cũng đầy là vui mừng, hành động lần này, riêng này Tuyền Linh, coi như thật làm cho hắn thu hoạch tràn đầy.

Dù sao dạng này nếu là toàn bộ dùng tại Ngưng Kim Quả Quả trên cây, Diệp Gia có thể không thiếu Ngưng Kim Đan .

“Cái này Huyết Tuyền về sau sẽ cùng Thạch Linh một dạng, các ngươi không thể đụng thứ nhất tích một hào nước suối!” Diệp Cảnh Thành cũng là cảnh cáo nhìn xem Đào Mộc cùng tinh gỗ lê mộc yêu.

Thậm chí là bên cạnh ngắm nhìn Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu cũng bị Diệp Cảnh Thành trừng mắt liếc.

Trước đây thời điểm, Diệp Cảnh Thành là ngầm đồng ý những thứ này mộc yêu hút Linh Tuyền.

Dù sao những thứ này mộc yêu từng cái tác dụng cũng không nhỏ, vô luận là duyên thọ, vẫn là Đoán Thể, vẫn là tinh huyễn chi mắt, đều cực kỳ tốt.

Nhưng Huyết Tuyền bây giờ gia tốc Linh Dược lớn lên, tự nhiên là muốn cho Ngưng Kim Quả Quả cây hoặc Tử Ngọc Đằng giữ lại.

Đến nỗi có hay không tác dụng phụ, Diệp Cảnh Thành không lo lắng chút nào, Kim gia những năm này bán nhiều Linh Dược như vậy, cũng không có xuất hiện tìm Kim gia phiền phức, cũng đủ để đã chứng minh.

“Động Thiên Thạch Linh, ngươi những ngày này, cách mỗi ba ngày ngưng kết một lần linh hà tại Huyết Tuyền bầu trời!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Động Thiên Thạch Linh nghe được cái này, cũng liền gật đầu liên tục.

“Chủ nhân, Thạch Linh cam đoan làm đến!” Thạch Linh rất tốt kế thừa Đào Mộc làm việc kỹ lưỡng phong cách, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

Nhưng vẫn là lại bố trí một đạo trận pháp.

Đồng thời, cũng đem suối phương viết ra, chờ ra động thiên, hắn liền để gia tộc sưu tập.

Suối mới là Nhị Giai, không cần cái gì Linh Tuyền Tuyền Tâm, chỉ cần một chút Nhị Giai linh quáng, cùng Nhị Giai Linh Dược.

Mặc dù hiếm thấy một chút, nhưng bây giờ Diệp Gia tìm kiếm Linh Dược quy mô cũng cực lớn.

Mà chờ đem cái này làm tốt sau, Diệp Cảnh Thành mới có tâm tình, bắt đầu chỉnh lý còn lại thu hoạch.

Hắn đầu tiên là đem Linh Dược, toàn bộ cấy ghép thành công, hơn nữa từng cái đưa vào bảo quang.

Lại an bài xới đất khâu cùng Ngọc Hoàn Thử cùng một chỗ cày cấy Linh Điền.

Cả hai cũng vẫn như cũ chịu mệt nhọc, thậm chí đối với tại Diệp Cảnh Thành cho chúng nó phân phối nhiệm vụ, bọn chúng còn rất mừng rỡ.

Dù sao bọn chúng tại tu vi và về mặt chiến lực, thực sự không giúp được Diệp Cảnh Thành cái gì.

“Chủ nhân, chúng ta sẽ mau chóng cày cấy tốt!” Ngọc Hoàn Thử khép lại lấy linh trảo, chắp tay đồng dạng chắp tay.

“Đây là các ngươi hai cái Linh Đan, mặc dù phải chiếu cố Linh Dược, nhưng tương tự cũng muốn nắm chặt Tu Luyện!” Diệp Cảnh Thành lấy ra hai bình ngọc, trong bình ngọc cũng là riêng phần mình năm viên Linh Đan.

Lại cũng là ba viên dục Linh Đan cùng hai khỏa Tu Luyện Linh Đan phối hợp.

“Chủ nhân, nhiều lắm.” Ngọc Hoàn Thử hai mắt thật to, bây giờ có chút lắc lư, một đôi cực lớn Ngọc Hoàn tai cũng đi theo rung động.

Dù sao lần này Linh Đan, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều nhiều hơn.

“Không nhiều, ta một số thời khắc bế quan, dễ dàng không có thời gian cho các ngươi Linh Đan.”

“Nếu có thể, mang theo xới đất khâu tu hành hô hấp pháp!” Diệp Cảnh Thành nói xong lại mở miệng bổ sung.

Mặc dù xới đất khâu là kế thừa tới, nhưng cũng là Diệp Hải mây kế thừa cho hắn, hắn cũng hy vọng cái sau có cơ hội, vẫn là tận khả năng đi xa một chút.

Dù sao dùng để làm Linh Dược viên giúp đỡ cũng không tệ lắm.

Còn có thể sinh ra linh nhưỡng.

Đồng thời, để cho Ngọc Hoàn Thử dạy hô hấp pháp, cũng là đối với Ngọc Hoàn Thử tán thành.

Cái này khiến Ngọc Hoàn Thử không khỏi chi chi một tiếng.

Lại hô một tiếng chủ nhân.

Thế là kế tiếp, Diệp Cảnh Thành phụ trách bảo quang, Ngọc Hoàn Thử cùng xới đất khâu phụ trách cày cấy xới đất.

Hết thảy làm xong, đã là hơn nửa ngày đi qua.

Diệp Cảnh Thành bảo quang cũng hao tổn bảy tám phần.

Dù sao hắn thu thập thời điểm Linh Dược, thực sự có chút sơ ý.

Chờ Linh Dược cày cấy xới đất xong, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng có thời gian lấy ra Kim Thành Vân túi trữ vật.

Chỉ có điều hai kiện pháp bảo, Diệp Cảnh Thành đều không vừa ý, ngược lại là lấy ra một bộ trận bàn.

Cái này trận bàn không phải khác, chính là cùng trên Bích Kim Sơn Bích Hồ ẩn nặc trận pháp, bích Vân Huyền ẩn trận.

Trận này cũng vừa vặn có thể bố trí tại Mãnh Mã Yêu Vương dài Tượng Cốc, tới che lấp truyền tống trận khí tức ba động.

Như vậy Diệp Gia mới là thật không có sơ hở nào!.