Chương 787: Cảnh Dũng Chi cầu, đại hôn ( Cầu nguyệt phiếu ) (1)

Chương 787: Cảnh Dũng Chi cầu, đại hôn ( Cầu nguyệt phiếu ) (1)

Động Thiên phía trên, theo Linh Hồ rạo rực, Nguyệt Quang Thạch tại thời khắc này, phảng phất đều sáng lên.

Vô số óng ánh bắt đầu gột rửa.

Giống như từng khỏa thật nhỏ tinh thần.

5 cái Tam Giai thủy linh bối đại yêu, cũng nổi lên mặt nước.

“Không tệ, lại đẻ trứng  còn nhiều như vậy, đây mới là chúng ta Yêu Tộc tấm gương!” Đào Mộc linh ảnh cũng rơi vào Linh Hồ bên cạnh, tại sau lưng nó, như là Động Thiên Thạch Linh, Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh Tinh Thất Mộc yêu đều tại.

Chỉ có điều, ngoại trừ Đào Mộc, đều không hứng lắm.

Thấy vậy Đào Mộc Mộc Yêu lại nhìn về phía Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu, trên mặt lập tức lộ hung quang.

“Đây chính là mặt trái ví dụ, ngươi nhìn, bây giờ chủ nhân cũng không nguyện ý khế ước nó, thực sự là đáng thương a!” Đào Mộc Mộc Yêu nhịn không được lại chụp Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu một cái tát, chụp nó Linh Thể tan rã.

Cũng may Kim Thối Nguyên Quả linh ảnh chỉ là ngưng tụ, rất nhanh liền lại ngưng tụ.

Chỉ là trên mặt đã sớm tất cả đều là e ngại cùng ủy khuất.

Nó rất muốn phản bác, nó đã khuất phục.

Chỉ là nó không biết vì cái gì không có bị khế ước!

Mà vừa lúc này, trên ngọn núi trong đình, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục chậm rãi tỉnh lại.

Bây giờ hắn chỉ cảm thấy thần hồn lại mạnh một chút, không ức chế được thần thức, liền hướng bên ngoài tìm kiếm.

Bây giờ hắn có thể dễ dàng cảm nhận được, Động Thiên phạm vi lại lớn không ít.

Tam Giai trung kỳ nuốt mộng trùng, thi triển nuốt Hồn Xu Mộng  càng cường đại.

Cũng làm cho thần hồn của hắn tiến bộ không nhỏ.

Bây giờ hắn liền đã cảm ứng được, thần hồn của mình lại mạnh mẽ một chút.

“Vậy mà đã qua một tháng sao?” Diệp Cảnh Thành ngơ ngác sững sờ.

Nhưng sau đó lại có chút cười khổ.

Sở dĩ lâu như vậy, thật sự là những ký ức kia quá hỗn tạp .

Nếu là đi tra tìm ký ức còn tốt, muốn hoàn chỉnh tra ra công pháp, thậm chí thôi diễn công pháp thật sự là quá khó khăn.

Diệp Cảnh Thành một tháng này liền đang thử nghiệm phân tích Kim gia một cái Huyền Giai Cực Phẩm Bí Pháp, Hỗn Nguyên Chỉ.

Công pháp này, Diệp Cảnh Thành sở dĩ để ý, là bởi vì hắn có thể phối hợp Diệp Gia huyền hoang Bá Thể bí điển, đồng thời, cũng tương đối đơn giản, thôi diễn, nhất không dễ dàng xuất sai lầm.

Bây giờ liền đã ghi lại ở Diệp Cảnh Thành ngọc giản trên tay phía trên, chỉ là muốn nếm thử Tu Luyện, còn cần cẩn thận thăm dò kiểm trắc một phen.

Tại Kim Thành Vân trong túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành Trừ Nhất Kiếm một tháp hai cái Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, còn lại đồ vật rất ít, tựa hồ biết mình có khả năng xảy ra chuyện.

Ngoại trừ Linh phù cùng trận pháp pháp bảo, những thứ khác Kim Thành Vân đều rất ít đeo.

Trận pháp ngoại trừ bích mây huyền ảnh trận, còn có một đạo tên là lớn tù Thiên Long trận Tứ Giai khốn sát trận pháp, cùng mấy đạo Tam Giai cách linh trận pháp.

Đương nhiên, giá trị lớn nhất cũng chính là hai cái này Tứ Giai trận pháp, cái trước không cần nói nhiều, có thể ẩn nấp Diệp Gia truyền tống trận cùng đủ loại bí cảnh, mà cái sau Diệp Cảnh Thành chính mình dùng cũng cực kỳ tốt.

Linh phù ngược lại là không có gì đặc thù, cũng là Tam Giai trốn chạy Linh phù, Tứ Giai không có.

Đương nhiên, trừ những thứ này ra, trăm năm linh sữa có mười giọt.

Cái này mười giọt trăm năm linh sữa, Kim Thành Vân căn bản không kịp dùng, tu vi chênh lệch cùng chiến lực chênh lệch quá xa, tự nhiên cũng thành Diệp Cảnh Thành vật trong bàn tay.

Đến nỗi Linh Thạch tài vật, ngược lại là tại Đại Kim Giới bên trong giết Kim gia còn lại tu sĩ, thu hoạch mới nhiều.

Ước chừng thu hoạch bốn năm mươi vạn Linh Thạch, hơn nữa Tam Giai pháp bảo cùng Linh phù cũng không ít.

Trong đó dồi dào nhất cũng chính là cái kia Kim Ngọc Đường.

Những năm này, hắn phụ trách Kim gia ngoại giao, rõ ràng tham hạ không ít, cái này cũng là cái sau đột phá càng lúc càng nhanh nguyên nhân.

Nhớ năm đó cái này Kim Ngọc Đường, chính là như thế tham hạ Diệp Gia Linh Thạch.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, lại nhìn một chút xa xa Linh Dược ruộng, chỉ thấy những thứ này Linh Dược khôi phục vô cùng tốt, xới đất khâu cùng Ngọc Hoàn Thử cũng tại Tu Luyện.

Diệp Cảnh Thành cũng đi xuống sơn phong, cảm nhận được mấy cái thủy linh bối vậy mà rơi xuống không thiếu Linh Noãn, trong lúc nhất thời cũng lộ ra cực kỳ ly kỳ ánh mắt.

Hắn lưu lại chính là 5 cái thủy linh bối đại yêu, cái này 5 cái kỳ thực đều có tiến giai ba cơ hội, chỉ có điều Tam Giai thủy Linh Đan linh tài, Diệp Cảnh Thành không có gọp đủ.

Nhưng cũng là hắn giữ lại uẩn dưỡng cho Sở Yên Thanh Thủy Linh Châu.

“Không tệ.” Diệp Cảnh Thành cuối cùng dừng ở một cái cực nhỏ thủy Linh Noãn phía trên.

Những thứ này Linh Noãn, giống như trong nước lơ là, tung bay ở trên mặt hồ, ban ngày hấp thu Nguyệt Quang Thạch linh quang, buổi tối hấp thu Nguyệt Hoa.

Mà trước mắt hắn viên này, ước chừng có thể tiến giai bốn lần.

Mặc dù đối với hắn tới nói, bốn lần vẫn không coi là nhiều, nhưng cũng đại biểu cho thủy linh bối đang tiến bộ.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng nhớ tới Lôi Tê Trùng trùng trận.

Hắn Lôi Tê Trùng cũng không có lưu lại trong Động Thiên, mà là tại Sa Hải Thiên Phượng Lục Châu.

Dù sao bây giờ trùng trận đối với hắn tác dụng không lớn .

Nhưng bây giờ thông qua thủy linh bối, lại có thể cho hắn dẫn dắt, hắn ẩn cánh Lôi Tê Trùng có thể bắt đầu thúc dục dục .

Bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng đều đột phá Tam Giai, cũng cơ hồ đến cực hạn.

Nếu là hậu đại có thể ra tốt hơn người kế tục, Diệp Cảnh Thành cũng có bồi dưỡng ý nghĩ.

Bằng không đơn thuần ẩn cánh Lôi Tê Trùng  cũng không có bồi dưỡng cần thiết.

“Đào Mộc, ngươi đem cái này mấy khỏa Linh Noãn lưu lại, còn lại ngươi thu thập lại, đơn độc phóng một cái Linh Hồ!” Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền mở miệng phân phó nói.

Đồng thời cũng lấy ra Linh Đan, cho mấy cái thủy linh bối phục dụng thôn phệ.

Hắn lưu lại thủy linh bối cũng là tiến giai ba lần trở lên thủy linh bối, sau này sinh sôi, nghĩ đến huyết mạch phản tổ khả năng sẽ càng lớn.

Mà những cái kia tiến giai lần một lần hai, thậm chí là không thể lên cấp, hắn chuẩn bị đều ném cho gia tộc đi bồi dưỡng.

Xem xong Linh Hồ linh bối, Diệp Cảnh Thành lại đi xem một chút Huyết Tuyền.

Bây giờ bốn người Linh Tuyền đều linh quang toả sáng, đặc biệt là chiếc kia Huyết Tuyền, phía trên nổi lơ lửng không tiêu tan linh hà, hiển nhiên là Thạch Linh hôm nay tụ tập linh hà.

Cả thanh Huyết Tuyền giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều cảm giác hắn càng thêm tươi đẹp một chút, huyết sắc tựa hồ càng nhiều một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành xem như Kim Đan tu sĩ, lại là có thể phát giác được.

Hơn nữa tại trên nước suối lượng, cũng khôi phục lại Diệp Cảnh Thành tại Đại Kim Giới nhìn thấy số lượng!

Rõ ràng cái kia tiêu hao nước suối lại bổ sung trở về.

“Linh Mạch xem ra lại cần thăng cấp!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ được Động Thiên linh khí nồng hậu dày đặc trình độ, không khỏi lại lẩm bẩm nói.

Bây giờ Động Thiên Linh Mạch vẫn là Tam Giai cực phẩm, mặc dù gia nhập Huyết Tuyền, để cho nồng độ linh khí cao hơn một chút, nhưng bởi vì Kim Đan chiến lực càng ngày càng nhiều, Động Thiên bên trong linh khí ngược lại so với phía trước còn kém một chút.

Nếu là Động Thiên tại Thiên Phượng Lục Châu còn tốt, dù sao có thể hấp thu Thiên Phượng Lục Châu linh khí.

Nhưng giống tại Thái Hành phường thị dạng này Tam Giai Linh Mạch chỗ, cũng có chút đã vào được thì không ra được .

Bất quá cũng may có 4 cái Linh Nhãn Chi Tuyền xem như cơ sở, Diệp Cảnh Thành chỉ cần tìm đến Tứ Giai Tụ Linh Trận cùng dẫn Linh Thạch, đem Linh Mạch duy nhất một lần lên tới Tứ Giai trung phẩm cũng có thể.

Mà Yến Quốc Tân An quận Lăng gia liền có thể bán Tụ Linh Trận cùng dẫn Linh Thạch.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền cũng ra động thiên, xuất hiện ở Diệp Gia trong tửu lâu.

Tửu lầu trận pháp cũng không có bất đồng gì, Diệp Cảnh Thành cũng đi tới cửa, đón lấy mấy đạo lưu âm Linh phù.

Sau đó, liền có chút ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên hướng đi Diệp Gia Linh Thú cửa hàng nhỏ.

Diệp Gia Linh Thú phô bây giờ làm lớn ra mấy lần, chiếm cứ một cái cực lớn viện tử, trong viện thả ở không thiếu chiếc lồng cùng đủ loại đủ kiểu Linh Thú.

So sánh với Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên tới, thực sự lớn quá nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy rất nhiều quen thuộc Linh Thú.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến đã từng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Dũng lựa chọn Phi Vân Báo.

Loại này Phi Vân Báo đặt ở trước đó, Diệp Gia tự nhiên sẽ lưu cho nhà mình tộc nhân, nhưng đối với bây giờ Diệp Gia mà nói, Linh Thú lựa chọn nhiều rất nhiều..