Chương 787: Cảnh Dũng Chi cầu, đại hôn ( Cầu nguyệt phiếu ) (2)

Chương 787: Cảnh Dũng Chi cầu, đại hôn ( Cầu nguyệt phiếu ) (2)

Hơn nữa gia tộc cũng sẽ quen thuộc đem những gia tộc kia tiến giai mười phần hoàn thiện Linh Thú thú con lưu lại.

Liền giống với thông thường Kim Lân Thú cùng thông thường Huyết Nguyệt Mãng, công nhận số đông chỉ có thể đến Nhị Giai.

Nhưng bởi vì Diệp Gia có hai loại Linh Dược Tiến Giai Đan, đột phá Tam Giai cùng Tứ Giai tỷ lệ đều có, cho nên tại Diệp Gia cũng cực kỳ rực tay có thể nóng.

Cơ hồ có mới Linh Thú, liền sẽ bị tuyển đi.

Trong viện, Diệp Gia tộc nhân cũng có 4 cái, bọn hắn phân biệt chiếu cố bốn tốp Linh Thú thú con, cũng phụ trách dẫn đạo khách hàng mua sắm.

Gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng liền liền lên phía trước hỏi thăm:

“Tiền bối, thế nhưng là muốn cho nhà mình hậu bối mua Linh Thú?”

“Bây giờ chúng ta Diệp Gia lại có thai chuyện, mua sắm Linh Thú có thể đưa tặng một chút tự Linh Đan.”

“Đến tìm người!” Diệp Cảnh Thành lấy ra lệnh bài, đương nhiên, hắn cũng hướng về mấy người gật đầu.

Bốn người này cũng là không có Diệp Gia huyết mạch, là Diệp Gia phàm nhân trong trấn đi ra ngoài, linh căn cũng không thế nào tốt.

Nhưng biểu hiện tại Diệp Cảnh Thành xem ra, vẫn là hợp cách.

Bọn hắn tại phường thị làm việc, cũng đều là muốn làm hậu bối của mình nhiều giãy một chút gia sản.

“Tiền bối, đi theo ta!” Tại Diệp Gia tộc nhân dẫn dắt phía dưới, Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh tới hậu viện.

Thời khắc này Diệp Cảnh Dũng đang đánh mài nhục thân, chỉ thấy hắn đỏ nửa người, lấy nhục quyền cùng một cái khôi lỗi đang đánh cận chiến.

Hắn Tu Luyện chính là Diệp Gia huyền hoang Bá Thể bí điển, cho nên có thể nhìn thấy bề mặt cơ thể hắn còn có không ít huyền văn lưu chuyển.

Diệp Cảnh Thành không có lập tức mở miệng, mà là chờ cái kia dẫn đường tộc nhân sau khi rời đi, Diệp Cảnh Thành mới hô.

“Nhị ca!”

“Cảnh Thành, ngươi xuất quan?” Diệp Cảnh Dũng kỳ thực không phân rõ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành  nhưng bây giờ Diệp Gia thế nhưng là có chuyện vui, Diệp Cảnh Du đã là trở về.

Cái này lưu lại tự nhiên là thật Diệp Cảnh Thành .

“Đối với, nhị ca, ngươi muốn không cũng cùng ta cùng một chỗ trở về, đi chúc phúc một chút Cửu ca!” Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Tại hắn trong tửu lâu truyền âm, thình lình lại là Diệp Gia bây giờ tại Lăng Vân Phong, cử hành không ít hôn lễ.

Tử Phủ điển lễ sau, không thiếu gia tộc thế lực muốn cùng Diệp Gia thông gia.

Lúc đó cũng đáp ứng mấy cái, lần này đại hội đấu giá kết thúc, vừa vặn Diệp Gia thống nhất tổ chức đại hôn.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du bọn hắn cũng đều trở về Lăng Vân Phong.

Bây giờ canh giữ ở Thái Hành phường thị chính là Diệp Cảnh Dũng .

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, bây giờ phường thị cơ hồ không có phòng thủ tất yếu, bây giờ căn bản không có ai chắc sẽ đối với Diệp Gia bất lợi.

Huống hồ đấu giá hội kết thúc, Diệp Gia tại Thái Hành phường thị cũng liền một chút Nhất Giai Nhị Giai bảo vật, dù là có người tới cướp, đối với Diệp Gia thiệt hại cũng không lớn.

“Không được a!” Diệp Cảnh Dũng lại là buồn bã lắc đầu, ánh mắt của hắn xuyên qua viện tử, cũng đến càng sâu xa một cái phòng.

“Cảnh Thành, ăn chung cái cơm trưa lại trở về?” Diệp Cảnh Dũng trầm mặc một chút, phát hiện bầu không khí đột nhiên có chút không đúng, liền lại đề nghị.

Diệp Cảnh Thành theo Diệp Cảnh Dũng ánh mắt, thần thức liền cũng nhìn sang, phát hiện gian phòng bên trong, sở khói liễu đã trên mặt đã lộ ra một chút nếp nhăn.

Thậm chí tu vi cũng đã rơi vào Luyện Khí tám tầng.

Bây giờ đang sửa sang lấy một chút Linh Dược, dường như đang nghiên cứu dược thiện.

“Nhị tẩu ngươi nàng những năm gần đây, ưa thích thèm một chút ăn uống, ta gần nhất cũng Đoán Thể, cần thực bổ!”

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy nhị ca của mình trong lời nói có chút cảm xúc rơi xuống, liền cũng gật đầu đáp ứng.

Diệp Cảnh Thành theo hắn, đến bên trong một cái phòng.

Sở khói liễu cũng đi vào.

“Là Thiên Trần Thượng Nhân sao?”

“Bảo ta Cảnh Thành liền tốt, cũng là Diệp Gia người, nhị tẩu cũng đừng khách khí!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Sở khói liễu lại là khoát tay, đơn giản hàn huyên vài câu sau, sở khói liễu liền bắt đầu làm Linh Thiện.

Diệp Cảnh Dũng cũng lấy ra linh tửu.

“Cảnh Thành, hôm nay nhị ca cùng ngươi thật tốt uống một chút, muốn nói bây giờ, hiểu ta nhất còn phải là ngươi!” Diệp Cảnh Dũng cố gắng chen chúc nụ cười.

Diệp Cảnh Dũng cùng sở khói liễu thành hôn cũng có hơn tám mươi năm  tự nhiên cũng có cảm tình, cũng khó có thể dứt bỏ.

Nhưng thế nhưng người hữu tình, tiên đạo vô tình.

Sở khói liễu thiên phú cũng không như thế nào hảo, bằng không thì trước đây Sở gia cũng sẽ không an bài cùng Diệp Gia thông gia.

Mà Diệp Gia tự nhiên cũng không khả năng toàn lực bồi dưỡng sở khói liễu, đột phá Trúc Cơ tỉ lệ so rất nhiều Diệp Gia phổ thông tộc nhân còn muốn xa vời.

Thậm chí cái sau đột phá Luyện Khí chín tầng, cũng đã là chín mươi mấy tuổi.

Linh Thiện rất nhanh liền làm xong, rất thơm, cũng màu sắc diễm lệ, nhìn liền muốn ăn mười phần.

“Ngàn...... Cảnh Thành, nếm thử.” Sở khói liễu còn nghĩ hô Diệp Cảnh Thành đạo hiệu, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Dũng ánh mắt, liền lại đổi giọng.

“Ừ!” Diệp Cảnh Thành nếm thử một miếng, cũng quả nhiên sắc hương vị đều đủ.

“Nhị tẩu, ngươi tay nghề này, chúng ta Diệp Gia tửu lầu rất nhiều Linh Thiện sư cũng không sánh bằng !”

Diệp Cảnh Thành không từ tán dương, sở khói liễu ánh mắt cũng cười thành một vầng loan nguyệt, cười phá lệ thoải mái.

“Nơi nào!”

“Các ngươi ăn trước, ta đi Tu Luyện một hồi.”

Chỉ chốc lát sau, sở khói liễu lại mượn cớ muốn Tu Luyện một chút, cũng lưu lại hai người.

Diệp Cảnh Dũng uống rượu, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Nhưng mỗi khi muốn mở miệng thời điểm, hắn lại nuốt xuống.

Cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng ‘Uống rượu ’.

Diệp Cảnh Thành cũng biết rõ Diệp Cảnh Dũng vì cái gì như thế.

Tại Diệp Gia hạch tâm tộc nhân, kỳ thực đều biết Diệp Cảnh Thành có duyên thọ linh quả cây.

Nhưng duyên thọ linh quả trân quý lại không thể nghi ngờ, Diệp Gia chính mình cũng không đủ dùng, cho nên Diệp Cảnh Dũng mới chần chờ.

Trong mắt của hắn không khỏi bi thương bộc lộ, Diệp Cảnh Dũng so dĩ vãng thành thục quá nhiều.

Nhưng chính là bởi vì thành thục, mới càng ngày càng không mở miệng được.

Hắn không cách nào đi tham gia hôn lễ, cũng là bởi vì hắn không tiếp thụ được chính mình ly biệt, cùng người khác vui sướng chạm vào nhau.

“Nhị ca, đây là khánh hỏi ở gia tộc lấy được bảo vật!” Uống rượu xong, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, chính là có một khỏa duyên thọ linh quả.

Phía trước duyên thọ hai mươi năm linh quả, tại Diệp Gia cũng đã dùng xong, trên người hắn bây giờ chỉ có ba viên duyên thọ linh quả, lại cũng là năm mươi năm.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng chậm nghi một hồi.

Nhưng hắn nghĩ tới, bây giờ có Huyết Tuyền tại, Linh Đào cây kết Linh Đào thời gian có thể rút ngắn một chút, huống hồ Diệp Cảnh Dũng là hắn nhị ca, hắn cũng không cách nào ngồi xem hắn nhị ca thương tâm.

Liền tựa như hắn bây giờ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được Sở Yên Thanh rời đi.

Xem như gia tộc tu sĩ, một số thời khắc cần lý trí.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại nghĩ tùy hứng một lần.

Diệp Cảnh Dũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra túi trữ vật, hắn nơi nào không biết điều này có ý vị gì.

Nhưng hắn không có cự tuyệt, dù là nội tâm của hắn cảm thấy thu cũng là không đúng.

Do dự mấy lần, hắn lấy ra một lớn bầu rượu, lắc lư một tiếng, rơi vào trên mặt bàn.

Sau một khắc đứng lên, bưng rượu, ngửa đầu liền lộc cộc lộc cộc, muộn uống.

Hắn không biết, đón nhận viên này Linh Đào, hắn muốn thế nào đi đối mặt gia tộc.

Nội tâm của hắn bồi hồi không biết bao nhiêu lần, hắn chỉ biết là, hắn không cách nào đối mặt sở khói liễu rời đi.

“Nhị ca, đủ!” Diệp Cảnh Dũng như thế một lớn bầu rượu uống hết, uống hai mắt đỏ bừng, trên mặt cũng hồng nhuận vô cùng.

Tu sĩ mặc dù có thể tiếp nhận tửu kình, nhưng những thứ này dù sao cũng là linh tửu, tất cả linh khí tràn ngập tại thể nội, không tiêu hóa cũng sẽ phá lệ khó chịu.

“Đây là khánh hỏi nên phải linh vật, ngươi trong khoảng thời gian này, cần phải nắm chặt Tu Luyện, đừng bị khánh hỏi làm hạ thấp đi!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Dũng lúc này mới ngừng lại.

Uống một hồi, Diệp Cảnh Thành liền cáo từ.

Trên mặt của hắn, kỳ thực còn có một số bất đắc dĩ.

Dù sao Diên Thọ Linh Đào cũngliền duyên thọ năm mươi năm, sở khói liễu dù là uống, cũng không có đột phá Trúc Cơ cơ hội.

Năm mươi năm sau, Diệp Cảnh Dũng vẫn sẽ gặp phải đây hết thảy.

Mà hắn, mặc dù Sở Yên Thanh là Linh Thể, đột phá Kim Đan Nguyên Anh hay không đang nói phía dưới, nhưng nếu là cái sau không thành Hóa Thần, cũng liền hai ngàn năm tuổi thọ.

Lúc kia, đồng dạng phải đối mặt sinh ly tử biệt.

Mà hắn lại phải làm như thế nào?

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, phát hiện mình đều có chút khủng hoảng, cái này cũng là vì cái gì rất nhiều tu sĩ không muốn kết hôn đón dâu duyên cớ.

Tuổi thọ càng dài, cảm tình tự nhiên cũng càng sâu khắc.

Phàm nhân mấy chục năm cảm tình, còn cũng có tuẫn tình mà nói, tu sĩ mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm cảm tình, lại như thế nào đi bình phục?

“Đào Mộc tầm quan trọng còn muốn đề cao một chút!” Diệp Cảnh Thành cũng là âm thầm suy nghĩ.

Với hắn mà nói, trước mắt trọng yếu nhất tự nhiên là Sở Yên Thanh  Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên .

Cho nên mấy người Diên Thọ Linh Đào nhất định muốn dùng tối cao đẳng giai, hơn nữa ít nhất một người chuẩn bị bốn khỏa, dạng này mới có thể tối đại hóa kéo dài tuổi thọ của bọn hắn, tăng thêm bọn hắn cơ hội đột phá.

Đến nỗi lãng phí, Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm, hắn có tư cách kia lãng phí.

Đồng thời, ngưng Kim Đan cùng Tử Phủ Ngọc Dịch, hắn cũng muốn sớm chuẩn bị hảo, tốt nhất vẫn là đều có đan văn.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng cảm giác chính mình áp lực lớn.

......

Lăng Vân Phong, theo một tia kim dương tại phía đông thổ lộ.

Lập tức chiêng trống vang trời, cả ngọn núi giăng đèn kết hoa, một ngày này trình độ náo nhiệt, cũng liền so Diệp Cảnh Thành năm đó đại hôn tiểu một cái quy mô.

Lần này thỉnh tu sĩ, cũng đều là phụ cận gia tộc và quan hệ thông gia.

Diệp Gia đoán chừng, lần này tới Kim Đan có thể không lớn, Tử Phủ đoán chừng cũng không nhiều.

Phía trước có thể náo nhiệt như vậy, Kim Đan tần xuất, đó là bởi vì Diệp Cảnh Thành giao thiệp quan hệ.

Lúc kia Diệp Cảnh Thành cũng là gia chủ.

Bây giờ Diệp Cảnh Vân mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng dù sao các phương diện vẫn là so Diệp Cảnh Thành kém rất nhiều.

Để Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Diệp Cảnh Vân thê tử, chính là Ngụy Gia nữ tử, một cái linh căn kiểm trắc có cao năm thước Tam Linh Căn.

Thiên phú như vậy tuyệt đối không kém, nhưng vẫn là bị Ngụy Gia đưa đi ra.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn rõ ràng, Ngụy Gia còn có thể để cái này Ngụy nguyên tuyết làm thiếp.

Hắn dung mạo cũng là nhân tuyển tốt nhất, quan trọng nhất là cực kỳ cao gầy.

Lần này đón dâu có 4 người cùng nhau tiến hành, nhưng Trúc Cơ cũng chỉ có Diệp Cảnh Vân một người.

Theo giờ lành đến, đám cưới điển lễ tiến hành đâu vào đấy, Diệp Cảnh Du vẫn là giả trang hắn.

Mà Diệp Cảnh Thành nhưng là tùy tiện hóa một cái tộc nhân, rơi vào trến yến tiệc.

Diệp Cảnh Du tiếp tục lưu lại Lăng Vân Phong, cái này cũng là gia tộc làm ra quyết định.

Dù sao bây giờ Diệp Cảnh Thành tu vi quá cao, rất dễ dàng lộ tẩy.

Ngược lại là Diệp Cảnh Du tu vi Tử Phủ trung kỳ, mới vừa vặn hảo thích hợp.

Đồng thời, Trung Vực an bài cũng muốn an bài ngược lên trình, dựa theo ghi chép, Trung Vực Tu Tiên Giới có thể so sánh Đông Vực chư quốc cường đại quá nhiều.

Một cái Tử Phủ tu sĩ đi qua, có thể cái gì gợn sóng đều không được.

Diệp Cảnh Thành đi qua, mới là vừa vặn.

Yến hội rất nhanh bắt đầu, lần này thông thường luyện khí tộc nhân đại hôn, áp dụng chính là hai thú kéo thuyền.

Diệp Cảnh Vân nhưng là sáu thú kéo thuyền.

Tại Tu Tiên Giới, phô trương rất trọng yếu, Diệp Cảnh Thành phía trước là mười thú mười thuyền, Diệp Cảnh Vân tại lực ảnh hưởng cùng thân phận kém xa tình huống phía dưới, tự nhiên cũng chỉ có thể giảm nhỏ quy mô.

Nếu không thì lại có vẻ hơi bất kính.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cảm thấy không có gì, nhưng Diệp Gia còn lại tộc nhân, vẫn cảm thấy rất trọng yếu.

Chờ Linh Thú kéo thuyền tới, một đám tân nương lên núi, khách mời cũng bắt đầu dâng lên lễ vật, lớn tiếng khen hay cũng nhao nhao mà tới.

Lần này tới thế lực, cùng Tử Phủ điển lễ lúc thế lực tương đương.

Nhưng người tới, lại có biến hóa.

Nếu như phía trước là gia chủ hoặc hạch tâm trưởng lão.

Bây giờ liền biến thành phụ tá, hoặc phổ thông gia tộc chủ quản.

Nhưng trình độ náo nhiệt không chút nào không kém, cũng có Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh nhóm tự mình xử lý.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng cười uống rượu.

Tuy nói chính mình xuân tiêu một khắc không phải mình, nhưng có thể nhìn đến chính mình Cửu ca cũng có thể ôm mỹ nhân về, hắn tự nhiên cũng từ trong thâm tâm vui vẻ.

Hắn biết Diệp Cảnh Vân vì cái gì thay đổi.

Cũng biết Diệp Gia rất nhiều tộc nhân, đều nghĩ lưu lại hậu đại.

Dù sao trước kia trấn thủ tộc núi, bọn hắn quả nhiên là tuyệt vọng qua.

Nếu là có thể có lưu hậu đại, cũng có thể xem như chính mình một mạch không dứt.

Hơn nữa, mặc dù lần này đại hôn chỉ có 4 người, nhưng trên thực tế, còn rất nhiều tộc nhân có hôn ước, chỉ có điều không có nhanh như vậy.

Liền Diệp Cảnh Thành rõ ràng, Diệp Cảnh Ly cũng cùng Tiêu gia một nữ tử, nói chuyện cực tới.

Chỉ có điều tựa như là Diệp Cảnh Ly chỉ có thể trò chuyện Luyện Khí, để cho đối phương có chút đáp không được, có vẻ hơi lúng túng, hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Ly còn không tự giác.

“Cảnh Thành, ngươi nhìn lão Cửu, cười khoa trương như vậy, chắc chắn là chờ mong đã lâu a!” Diệp Cảnh Ly thậm chí bây giờ, còn chế nhạo cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức cười cười.

Nhưng không có trả lời.

Tuy nói lần này chỉ có 3 cái Tử Phủ có mặt, tu vi cao nhất còn giống như là Diệp Cảnh Đằng cái này Diệp Gia đại ca.

Nhưng nên có cẩn thận vẫn là phải có.

Diệp Cảnh Ly nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bộ dáng như thế, hắn cũng không có tiếp tục mở miệng chế nhạo, nhưng dùng ngọc giản đều ghi chép.

Chuẩn bị đến lúc đó lấy ngọc giản hình thức cho Diệp Cảnh Thành nhìn, cũng chuẩn bị cho Diệp Cảnh Vân ghi chép lại.

Diệp Cảnh Thành đám cưới thời điểm, gia tộc cũng hữu dụng ngọc giản ghi chép một chút.

Thậm chí xem đến phần sau, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu lấy ra bảo vật, cho Diệp Cảnh Vân ghi chép.

Đợi đến hoàng hôn xuống, toàn bộ đại hôn mới kết thúc.

Mà Diệp Cảnh Thành thì hướng về Thái Hành Sơn mạch mà đi.

Cùng hắn đồng hành còn có Diệp Gia phía trước che giấu tộc nhân.

Trong đó bao gồm Diệp Tinh Lưu bọn người, mà Diệp Cảnh Thành lại muốn đi Sa Hải.

Chờ tổ chức xong Nguyên Anh điển lễ.

Diệp Cảnh Thành liền muốn đi tới Trung Vực, nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khẩn trương, lại có chút chờ mong, dù sao Trung Vực Tu Tiên Giới càng thêm phồn hoa!.