Chương 788: Quy thuộc đại kế Lễ vật ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 788: Quy thuộc đại kế Lễ vật ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Dài Tượng Cốc, nắng sớm mới sinh, thủy hoa sơ hiển.

Sương mù nhàn nhạt, lộ ra kim hồng tia sáng.

Một chiếc Linh Chu từ trên cao rơi xuống, rơi thẳng vào trong dài Tượng Cốcbên trong.

Linh Chu chính là Diệp Gia Linh Chu, bây giờ bảy mươi, tám mươi người từ Linh Chu rơi xuống.

Bọn hắn người người theo thói quen cảnh giác lấy, chia làm một nửa hình tròn.

Trước sau đề phòng lấy Yêu Thú.

Đương nhiên kỳ thực loại này phòng hoạn căn bản không cần thiết, dù sao bây giờ dài Tượng Cốc đều tại Diệp Gia trong khống chế, chỉ có điều những thứ này tộc lão tại Ẩn Phong cùng các nơi ẩn tàng, sớm đã dưỡng thành quen thuộc.

Hơn nữa đối với tu sĩ mà nói, tập quán này cũng là cần thiết, có đôi khi còn có thể cứu mạng.

Tê tê tê!

Chung quanh rộng lớn trong rừng, vô số hắc giáp bọ cạp cũng lít nha lít nhít leo ra, bọn chúng giơ cao lên đuôi bọ cạp, hai mắt lại có chút màu tím đỏ.

Tựa hồ bồi dưỡng hắc giáp bọ cạp cũng có không nhỏ tiến giai.

Đám người lúc này mới buông lỏng, bởi vì bọn hắn nhận ra hắc giáp bọ cạp, cũng biết Diệp Học Lương ngay tại trong dài Tượng Cốcbên trong.

Ngoài ra, trùng điệp sơn cốc cùng rộng lớn rừng rậm, còn có từng cái Mãnh Mã dài tượng rầm rập đánh tới chớp nhoáng.

Diệp Cảnh Thành cũng cho Mãnh Mã Yêu Vương truyền đi ý niệm.

Chờ Mãnh Mã Yêu Vương phóng xuất ra khí tức, những cái kia Mãnh Mã dài tượng lại rất nhanh tán đi.

Tựa như không có phát sinh gì cả.

“Dĩ vãng nơi này chính là chúng ta Diệp Gia vẫn luôn không dám đến Cấm Địa, ở đây còn có một loại Kim Thối Nguyên Quả quả thụ, có thể tăng phúc nhục thân, không nghĩ tới, hiện tại cũng là chúng ta Diệp Gia Thú cốc !” Linh Chu bên trên, mấy cái Diệp Gia tộc lão cũng không khỏi cảm khái.

Bọn hắn là trước kia Ẩn Phong một nhóm, phụ trách chính là tới gần Mãnh Mã dài Tượng Cốc dài tượng ẩn.

Cho nên đối với bên này Yêu Vương, còn có linh tài cũng cực kỳ tinh tường.

“Gia tộc chính xác biến hóa quá lớn, mà đây đều là Cảnh Thành công lao!” Diệp Tinh Lưu cũng phụ họa trả lời.

Đương nhiên, trong lời nói cũng tận là tự hào.

Đối bọn hắn tới nói, Lăng Vân Phong hết thảy, cũng đã là biến hóa long trời lở đất.

Lại thêm bây giờ Diệp Gia tại Thái Hành Sơn mạch bây giờ khống chế 3 cái Yêu Vương.

Đặt ở trước đó, đã là vô cùng khó lường tồn tại.

Mà bọn hắn địa phương muốn đi, càng là Diệp Gia chúa tể tuyệt đối chỗ.

Bọn hắn cũng không cần giấu diếm nữa thân phận, hơn nữa Trúc Cơ trở lên tu sĩ, còn có thể tự mình lựa chọn Linh Sơn, hoặc lựa chọn ốc đảo Linh Phong.

“Đúng, là Cảnh Thành công lao, chúng ta Diệp Gia đều có Ngũ Giai Linh Mạch, trước kia chúng ta ngay cả Tứ Giai Linh Mạch đều chưa từng có!”

“Đừng nói Tứ Giai Linh Mạch, trước đó gia tộc Trúc Cơ Đan cũng rất khó thu được, bây giờ Tử Phủ Ngọc Dịch tại Diệp Gia cũng đã trường kỳ treo ở nơi đó!”

Còn lại tộc nhân cũng từng cái bắt đầu phụ hoạ.

Tất cả mọi người nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt, có kiêu ngạo, cũng có cảm kích.

“Tam Bá, các vị tộc thúc, các ngươi đây là quá khen rồi, đây cũng không phải là ta một người công lao! Đây là toàn bộ Diệp Gia công lao!” Diệp Cảnh Thành khoát tay lia lịa.

“Ha ha, đúng, đây là tất cả mọi người công lao!” Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu phụ hoạ.

Diệp Gia có thể tới hôm nay, Ẩn Phong cố gắng, Lăng Vân Phong ẩn nhẫn, toàn bộ đều không thể thiếu.

“Tam Bá, mấy vị tộc thúc, đại gia gia hắn nhưng là mong đợi các ngươi thật lâu, bây giờ Sa Hải thế nhưng là rất thiếu tộc nhân, rất nhiều khoáng mạch, tiểu thế giới thậm chí bí cảnh gia tộc cũng không có khai phát!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành lại thấy được rất nhiều tộc nhân trong mắt lo nghĩ, đặc biệt là những kia tuổi trẻ Ẩn Phong tộc nhân.

Bọn hắn từ Thanh Vân Hải Vực mà đến, tại Lăng Vân Phong không tìm được có thể an trí bọn hắn địa phương, bọn hắn lo lắng đi Sa Hải cũng sẽ như thế.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành lời này, rất nhiều tộc nhân chính xác an tâm rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới chính giữa nhất Tượng Cốc, Diệp Hải Ngọc Diệp Học Lương đã đợi ở chỗ đó.

“Hải Ngọc Cô nãi, Thập Ngũ thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành cũng là chắp tay vấn an.

Còn lại tộc nhân cũng nhao nhao vấn an, một hồi hàn huyên.

“Cảnh Thành, cái kia trận pháp, coi là thật có thần kỳ như vậy?” Diệp Hải Ngọc lạnh huyên xong cũng không khỏi hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tinh Lưu cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ đứng lên.

Bọn hắn hiếu kỳ tự nhiên là Tứ Giai bích Vân Huyền ẩn trận, mặc dù bọn họ đều là Tử Phủ sơ kỳ, trận pháp tạo nghệ cũng là Tam Giai, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng bọn hắn đối với Tứ Giai trận pháp cảm thấy hứng thú.

Cái này đột phá trong vài năm, bọn hắn cũng tại cố gắng nghiên cứu trận pháp, dù sao trận pháp luyện chế ra trận bàn có thể bán, đồng thời, gia tộc bây giờ tộc núi nhiều như vậy, cũng cần càng nhiều trận pháp.

“Lần này còn muốn phiền phức cô nãi cùng Tam Bá !” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đem trận bàn cùng trận kỳ lấy ra, tiếp lấy lại lấy ra hai cái ngọc giản.

Trong ngọc giản là hắn thông qua sưu mộng có được bộ phận bích Vân Huyền ẩn trận trận pháp lời giải.

Trong đó độ chính xác tự nhiên còn chờ kiểm chứng, nhưng nếu là đối chiếu có sẵn trận bàn trận kỳ, có thể hiểu được liền có thêm.

“Quả nhiên huyền diệu, trận pháp này nhìn xem là Tứ Giai hạ phẩm, nhưng quang ẩn nấp cái này một đặc tính, chỉ sợ Tứ Giai trung phẩm cũng không sánh nổi!” Diệp Hải Ngọc xem xong ngọc giản, tiếp nhận trận bàn trận kỳ, cũng không khỏi cảm khái.

“Không nghĩ tới Kim gia gia tộc này, vẫn còn có như thế bảo trận!” Diệp Tinh Lưu nhìn một hồi, cũng không khỏi phụ hoạ.

Hai người ánh mắt đều trong suốt vô cùng, thậm chí cũng đã không kịp chờ đợi bày trận đứng lên.

Bày trận thời điểm, cần kích phát mỗi một cái trận kỳ, đối bọn hắn trận pháp sư mà nói, tự nhiên có thể nhìn càng hiểu rõ.

Trí nhớ này dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành cái này không hiểu trận pháp ghi lại, trong đó vẫn có không thiếu theo bọn hắn nghĩ sơ hở .

Đương nhiên, đây vẫn là Diệp Cảnh Thành không nói ra suối máu, bằng không thì bọn hắn sẽ kinh ngạc hơn.

Rất nhanh, hai người liền bắt đầu ở truyền tống trận chung quanh bố trí, truyền tống trận cũng đổi thành một cái đầm nước phía dưới.

Bích Vân Huyền ảnh trận rơi vào trên mặt nước ẩn nấp hiệu quả càng tốt, huống chi Mãnh Mã dài tượng nhóm, cũng quen thuộc có thủy chỗ.

Phía trước Kim Thối Nguyên Quả cây chính là lớn lên ở đây, linh khí tự nhiên cũng là phong phú .

Trận pháp bố trí ước chừng hai ngày, đây không phải trận pháp phức tạp, mà là Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Tinh Lưu đang nghiên cứu bích Vân Huyền ẩn trận, cần hao phí không ít thời gian.

Đối với hai người mà nói, không nói hoàn toàn lý giải, hơn nữa luyện chế ra Tứ Giai trận pháp, vẻn vẹn lý giải trận pháp, cùng với đem trận pháp này cải tiến đơn giản hoá thành Tam Giai trận pháp, cũng là một cái đại thu hoạch.

Cho nên cũng không người sẽ thúc giục.

Đang bố trí trận pháp trong lúc đó, còn có mấy cái tộc nhân, tại trong dài Tượng Cốc, thu được mới Linh Thú.

Mãnh Mã dài tượng vẫn là cực kỳ tốt  bọn chúng xung kích đứng lên, chỉ sợ thể tu đều không nhất định chống đỡ được, hơn nữa còn là phá trận tuyệt hảo Linh Thú.

Diệp Gia cũng cực kỳ cổ vũ.

Xem như Ẩn Phong tộc nhân, bọn hắn những năm này điểm cống hiến tự nhiên cũng đủ, hối đoái một hai con Linh Thú hay không thành vấn đề .

Mà Diệp Cảnh Thành nhưng là cho Mãnh Mã Yêu Vương cùng đối ứng dài tượng song thân một chút Linh Đan.

Hơn nữa lại một lần nữa cùng Mãnh Mã Yêu Vương, trình bày Diệp Gia Linh Thú điểm cống hiến chính sách.

Bọn chúng có chủ nhân thời điểm, chính là chủ nhân dưỡng, không có chủ nhân thời điểm, hoặc là dùng linh dược thú tài đổi, hoặc chính là các phát ra trụ cột Linh Đan.

Trễ như vậy sớm cũng có thể quy thuận những thứ này Yêu Tộc, càng lợi cho Diệp Gia ngự thú cùng kế thừa.

Mãnh Mã Yêu Vương tự nhiên vui lòng như thế, dù sao cùng Diệp Gia buộc chung một chỗ đã là sự thật, nó có thể làm chính là hưởng thụ nó!

Hơn nữa mục tiêu của nó một mực là Địa Long yêu hoàng.

“Tốt, Cảnh Thành ngươi cảm ứng một chút?” mấy người trận pháp bố trí tốt, mấy ngàn đạo trận kỳ biến mất không còn tăm hơi vô tung, chỉ để lại một mảnh lục quang càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng cùng với đầm nước hóa thành một thể, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngọc cũng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Mặc dù Mãnh Mã Yêu Vương là Tứ Giai trung kỳ, nhưng Diệp Cảnh Thành thần thức bây giờ so Mãnh Mã Yêu Vương còn mạnh hơn rất nhiều.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành cũng bay vào không trung, mấy người thần thức lướt qua, phát hiện đầm nước xanh biếc thanh tịnh, căn bản không cảm ứng được trận pháp ba động.

Lại vẫn cứ có thể cảm ứng được trong đầm nước, còn có không ít sinh vật phù du cùng phổ thông Linh Ngư.

Liền tựa như truyền tống trận tại đáy đầm hoàn toàn biến mất .

“Có thể, ta đoán chừng Kim Đan đỉnh phong Yêu Vương đều không cảm ứng được!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói ra.

Dù sao Yêu Vương thần thức tại Tu Tiên Giới công nhận là kém nhất, cái này cùng bọn chúng càng quen thuộc Tu Luyện nhục thân có liên quan.

Chờ kiểm tra xong trận pháp, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu bọn người vào đáy đầm, kèm theo linh mang nổi lên bốn phía, một đoàn người cũng cuối cùng truyền tống mà đi!

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, bây giờ đồng dạng phá lệ náo nhiệt.

Khoảng cách Nguyên Anh điển lễ kỳ hạn, đã rất gần.

Toàn bộ ốc đảo cũng tường vân không ngừng, còn có vô số Linh Chu, giống như vạn tộc triều bái, hướng về ốc đảo không ngừng bay tới.

Linh Hồ phía dưới truyền tống trận, theo một trận bạch quang sáng lên, Diệp Tinh Lưu các tộc lão cũng rốt cuộc đã đến Sa Hải.

Bây giờ ánh mắt của bọn hắn đều phá lệ kích động.

Cho dù là bọn họ phía trước đã nghe nói qua gia tộc tại Sa Hải phạm vi thế lực.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới thật sự là rung động.

Cao vút Ngũ Giai Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh phong, toàn bộ đều đâm vào vân tiêu.

Sườn núi liền đã giấu vào trong tầng mây.

Có ít người thậm chí thần thức đều không đủ nhìn thấy ngọn núi bên trên.

Trùng điệp sơn lĩnh cùng Thái Xương Sơn Mạch một dạng, phía trên vô số sơn phong cũng có thể xem như tu sĩ động phủ, thiết lập hành cung.

Mỗi một cái Trúc Cơ tộc nhân đều có thể có được chính mình tộc núi, chính mình Linh Điền.

Tại Linh Sơn bên ngoài, nhưng là vô số huyện vực thị trấn, phía trên cũng sinh hoạt vô số phàm nhân.

Dù là bên ngoài là vô biên Sa Hải, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, đây là thuộc về Diệp Gia Thánh Sơn, tuyệt không so Thái Xương Sơn Mạch kém.

“Cái này Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh phong đều có Lăng Vân Phong ba bốn cao như vậy a!” Cho dù là Diệp Tinh Lưu  bây giờ sâu đậm chấn động.

Chờ cảm nhận được Linh Mạch chi khí, rất nhiều người thậm chí đều có chút vui đến phát khóc.

Ẩn tàng đã lâu nhiệt lệ rơi vào rãnh trên mặt, càng hiển lộ rõ ràng trong lòng bọn họ kích động.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng.

Thủ hộ tại truyền tống trận cái khác tộc nhân cũng không mở miệng.

Đối với Diệp Gia Ẩn Phong tộc nhân tới nói, phần này vui sướng, đáng giá bọn hắn lâu dài đắm chìm.

“Tất cả mọi người đi tạp vụ đường đưa tin a, sau đó gia nhập vào đường khẩu hoặc gia nhập vào mỗi phân ốc đảo tộc phong cũng có thể!” Qua rất lâu, vẫn là Diệp Tinh Lưu trước hết nhất lấy lại tinh thần.

Diệp Tinh Lưu mặc dù phía trước không có trở về, nhưng cũng tại tạp vụ đường treo chức vụ.

Thuộc về phó đường chủ, kế tiếp những thứ này tộc nhân cũng là Diệp Tinh Lưu tới an bài.

“Tại cái này Sa Hải phía trên, tất cả mọi người có thể khôi phục lúc đầu diện mạo, cũng không cần xuyên cách linh bào, xuyên ta Diệp Gia quần áo liền tốt, mặt khác trước mắt gia tộc 10 cái đường khẩu đều hoan nghênh đại gia!” Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả mở miệng.

Hắn trước tiên đổi Diệp Gia áo bào.

Đến Sa Hải, Diệp Gia tất cả mọi người đều nên hưởng thụ cái này một phần vinh quang.

“Hảo!” Những người còn lại cũng nhao nhao hét lại, bọn hắn cũng từ trong túi trữ vật, lấy ra Diệp Gia đạo bào, mỗi một cái đạo bào mặc dù bởi vì chất liệu không giống nhau, cấp bậc cùng linh quang có chút không giống.

Nhưng mỗi một bộ đạo bào đều mới tinh như lúc ban đầu, đồng thời sạch sẽ vô cùng.

Thay đổi cách linh bào, mấy cái tộc nhân đều có chút không thích ứng, thậm chí còn lẫn nhau nhạo báng, nụ cười trên mặt làm thế nào cũng không che giấu được.

Qua một hồi lâu, một đám tộc nhân mới bay hướng Thiên Ảnh Phong gia tộc nghị sự đại điện phục mệnh.

Trong lúc đó cũng xuyên qua một chút tộc núi, cùng một chút phàm nhân thành trì.

Tộc trên núi, Diệp Gia tộc nhân sẽ hướng bọn họ vấn an, mà phàm nhân thành trì thấy, càng là sẽ khom lưng hành lễ.

Đợi bay đến Thiên Ảnh Phong, bọn hắn cũng sẽ tốt kỳ Diệp Gia 4 cái Thú cốc, chờ cảm nhận được Ngũ Giai Linh Mạch xông thẳng linh khí, bọn hắn lại hưng phấn kích động lên.

Tại Tu Tiên Giới, Nhị Giai linh mạch Tu Luyện một ngày, có thể không bằng Tam Giai Linh Mạch Tu Luyện nửa ngày hiệu quả tốt, càng có thể không bằng Tứ Giai Linh Mạch mấy canh giờ tốt như vậy.

Mà Ngũ Giai Linh Mạch, quang cảm chịu linh khí, liền để bọn hắn cảm giác, có thể một canh giờ liền có thể bù đắp được Nhị Giai linh mạch Tu Luyện một ngày !

“Tam Bá, đại gia gia truyền cho chúng ta đi!” Chờ thêm Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành liền mở miệng nói.

Diệp Tinh Lưu thấy vậy cũng gật gật đầu, hắn đem những thứ này tộc nhân dẫn tới tạp vụ đường, để cho tạp vụ đường Diệp Tinh Hồng bắt đầu an trí những thứ này tộc nhân, liền trực tiếp đi gia tộc nghị sự đại điện.

Bây giờ gia tộc nghị sự đại điện không ít người.

Đã đột phá Tử Phủ Diệp Hải Ngôn Diệp Hải bay ở, chuẩn bị đột phá Diệp Cảnh Phong cũng tại, còn có Diệp Cảnh giàu.

Xem như gia tộc thương đường phó đường chủ, Diệp Cảnh giàu mặc dù tu vi thấp một chút, nhưng bây giờ đã hoàn toàn thay thế đã từng Diệp Tinh Hà tại Diệp Gia tác dụng.

“Đại gia gia, Hải Ngôn thúc công, hải âm thanh thúc công......” Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất vấn an.

“Cảnh Thành, tinh lưu, các ngươi trở về vừa vặn, gia tộc những năm này quy thuộc gia tộc phát triển tình huống đã thống kê ra !” Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Lúc đó phân chia quy thuộc gia tộc, Diệp Cảnh Thành cũng có tham dự quyết sách, bây giờ cũng là mười một năm qua chứng kiến thành quả thời điểm.

Mặc dù Nguyên Anh điển lễ còn không có chính thức bắt đầu, thế nhưng chút quy thuộc gia tộc bây giờ đều sớm tới, đưa tặng lễ vật danh sách cũng đã đi ra.

“Cảnh phong ngươi tới nói một chút đi!” Diệp Hải Thành cũng nhìn về phía Cảnh phong.

“Là!” Diệp Cảnh Phong gật gật đầu, sau đó cũng chầm chậm mở miệng:

“Hồi gia chủ, còn có các vị tộc thúc, trước mắt Diệp Gia quy thuộc chia làm hai cái, một cái là Ngoại Sự lâu, bây giờ 300 người đã đầy, trong đó Trúc Cơ tu sĩ mặc dù chỉ có 3 người, nhưng trong đó có Luyện Đan Luyện Khí chế phù kỹ nghệ chừng hơn một trăm ba mươi người, trong đó 3 người kỹ nghệ trình độ, đều vượt qua Nhị Giai, đồng thời thiên trong lầu hai linh căn hai người, Tam Linh Căn hai mươi ba người, nữ tu số lượng chiếm hơn năm thành trở lên!” Diệp Cảnh Phong nói trước là Ngoại Sự lâu.

Cái này Ngoại Sự lâu chia làm lầu ba, Vũ Lâu, Nghệ lâu, Thiên lâu.

Trong đó Vũ Lâu thực lực đều tương đối không tệ, phụ trách Diệp Gia chân chạy cùng ốc đảo nhỏ giữ gìn, tương lai cũng sẽ dùng tại một chút Nhất Giai Nhị Giai trong mỏ quặng làm giám sát.

Nghệ lâu tên như ý nghĩa, tu chân tứ nghệ cực kỳ tốt.

Có thể vì Diệp Gia luyện chế pháp khí Linh Đan Linh phù trận pháp, đồng thời biết cái này chút tộc nhân cũng là Diệp Gia ở rể gả cưới đối tượng.

Mà Thiên lâu, nhưng là trẻ tuổi tán tu chiêu nạp tiến vào.

Bọn hắn chính là có thế lực nhỏ đưa vào  như là Vạn gia sẽ đưa một cái Tam Linh Căn đi vào, cho nên thiên trong lầu, thậm chí còn có hơn mười tuổi tu sĩ.

Thiên lâu mấu chốt nhất cũng là thiên phú, dù sao cũng là Diệp Gia sau này trọng điểm gả cưới chỗ, đồng thời, cũng trọng điểm bồi dưỡng nữ tu.

So với gia tộc khác bồi dưỡng nữ tu, Diệp Gia vẫn chưa yên tâm cưới đi vào, nhưng là mình Thiên lâu bồi dưỡng tự nhiên không tồn tại những vấn đề kia.

Dạng này cũng có thể để cho Diệp Gia linh căn càng ngày càng tốt.

Chờ nói xong Ngoại Sự lâu, Diệp Cảnh Phong liền lại mở miệng nói đến thế lực chi nhánh:

“Trước mắt thế lực chi nhánh, đã phân ra đơn giản ba đẳng cấp, như là Vạn gia loại thế lực này cường hãn Trúc Cơ gia tộc, đã có 4 cái, bọn hắn đều có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa cũng có hi vọng tương lai trở thành Tử Phủ gia tộc, mà nhị lưu Trúc Cơ gia tộc nhưng là có hai cái Trúc Cơ trở lên, ít nhất có thể ổn định Trúc Cơ gia tộc tên tuổi, trước mắt là 6 cái, tam lưu Trúc Cơ gia tộc chính là chỉ có một cái Trúc Cơ, lúc nào cũng có thể bị đứt rời Trúc Cơ gia tộc tên tuổi, trước mắt là mười một cái, mà không có Trúc Cơ bất nhập lưu quy thuộc gia tộc, trước mắt có mười hai cái! Đây đều là có ốc đảo !” Diệp Cảnh Phong mở miệng giới thiệu nói.

“Trước mắt cần thiết phải chú ý 3 cái gia tộc chính là Vạn gia, Mã gia, Từ gia, trong đó Vạn gia tính cả khách khanh số lượng, trước mắt tu sĩ số lượng đã vượt qua ba mươi tám người, chiếm giữ 4 cái ốc đảo, trong đó hai cái ốc đảo là chính bọn hắn mở ra; Mã gia thì tính cả khách khanh số lượng đã vượt qua năm mươi người, Cảnh phong ngờ tới, bọn hắn tại Trương Giả thời kì, liền đã âm thầm phát triển gia tộc, chiếm giữ ước chừng 5 cái ốc đảo, trong đó 4 cái ốc đảo cũng là bọn hắn mở ra, mà còn lại Từ gia trước mắt tu sĩ mười chín người, chiếm giữ 3 cái ốc đảo, một cái ốc đảo là mở ra.”

Diệp Cảnh Phong lái chậm chậm miệng đạo, đồng thời hắn lại lộ ra một bộ muốn nói lại thôi ý niệm.

“Đại gia gia, bây giờ rất nhiều quy thuộc gia tộc, lúc tặng quà, hỏi chúng ta trăm năm về sau, còn cho không dành cho ốc đảo bảo hộ?” Diệp Cảnh Phong cũng là hỏi.

“Không cho!” Diệp Hải Thành trực tiếp cự tuyệt.

“Vì sao muốn tiếp tục bảo vệ bọn hắn, bọn hắn bây giờ có thể lấy ra đầy đủ tiến cống, nhưng chờ chúng ta về sau đề cao tiến cống, bọn hắn liền sẽ biểu hiện ra ý tưởng không giống nhau!”

“Huống hồ, một cái Tu Tiên Giới muốn phát triển, quá mức bình tĩnh sao được, như thế chúng ta Diệp Gia Linh phù bán thế nào, Diệp Gia pháp khí bán thế nào?” Diệp Hải Thành trực tiếp cắt mở miệng.

Mà nghe nói như thế, Diệp Cảnh Phong cũng là sững sờ, rõ ràng hắn không nghĩ tới điểm này.

“Cảnh phong, một số thời khắc, chúng ta nhất thiết phải tâm ngoan một chút!” Diệp Hải Thành nhưng là mở miệng nói bổ sung.

Diệp Gia lưu những thứ này thế lực chi nhánh, tự nhiên cũng hi vọng bọn họ có thể trưởng thành, một là tạo thành một cái Tu Tiên Giới thị trường, thứ yếu là xung kích Thiên Ly Thảo Nguyên .

Dạng này nếu như về sau tạo thành lớn thú triều, liền sẽ có gia tộc ở phía trước ngăn cản.

Loại chuyện này tại Thái Hành Sơn mạch cùng Thanh Vân Hải Vực cũng đã nghiệm chứng qua.

Nếu bọn họ cũng là tán tu, bọn hắn tuyệt đối sẽ âm thầm chuồn mất.

Nhưng mà một khi trở thành tu tiên gia tộc liền sẽ có chỗ cố kỵ.

Hơn nữa, Sa Hải cùng Thanh Vân Hải Vực đều như thế, Yêu Thú không tốt toàn diện thú triều.

Dù sao một cái là bên trong dãy núi Yêu Thú không thích Sa Hải hoàn cảnh.

Một cái khác nhưng là Hải Vực Yêu Thú, không tốt hơn lục địa đồ sát.

Những gia tộc này dù là có thú triều, cũng sẽ có điều hy vọng.

“Mặt khác, gia tộc bên này sẽ an bài một chút tộc nhân âm thầm truyền bá trăm năm bảo hộ kỳ qua về sau, không tiếp tục an bài bảo hộ, vừa muốn sao bọn hắn nịnh bợ chúng ta Diệp Gia tộc nhân, hoặc là liền đề cao tiến cống, hoặc là liền cùng gia tộc khác cạnh tranh!”

“Đồng thời nếu có chiếm đoạt, để cho bọn hắn gánh chịu xanh mới châu tiến cống, hơn nữa, ngoài định mức nộp lên ba thành bảo vật!” Diệp Hải Thành mở miệng lần nữa.

“Đương nhiên, tất cả tu sĩ phát sinh tranh đấu thời điểm, nhất thiết phải ngăn chặn tàn sát phàm nhân!”

Hắn nói xong thời điểm, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành bọn người, xem bọn hắn có hay không ý kiến khác.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không có cái gì ý khác, đây vốn chính là bọn hắn mười mấy năm trước thương nghị tốt.

Diệp Gia cho bọn hắn ốc đảo, cho bọn hắn phát triển, cũng không phải để cho bọn hắn một mực an ổn phát triển.

Xuất hiện cạnh tranh, Diệp Gia Linh Thú Linh Khôi trận pháp còn có Linh Đan pháp khí mới có thể càng bán chạy.

Giá cả cũng có thể nâng lên.

“Thiên Ly Thảo Nguyên bây giờ bọn hắn chiếm cứ tình huống thế nào?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

Diệp Gia an bài một chút Ẩn Phong, những thứ này Ẩn Phong ẩn nấp kỳ thực không tính là cao minh, cho nên hắn đoán chừng những cái kia quy thuộc gia tộc tu sĩ cũng sẽ mạo hiểm hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên thử.

“Vạn gia, Mã gia, Từ gia cũng đã bắt đầu, còn lại gia tộc trước mắt còn không có nhìn thấy!” Diệp Cảnh Phong gật gật đầu.

“Tiếp tục dẫn đạo bọn hắn, Tu Tiên Giới nhất định phải là nước chảy mới được, bất tử nhân không mạo hiểm, dạng này Tu Tiên Giới cũng không phải Diệp Gia muốn nhìn thấy !” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

“Đúng, đối với Vạn Thành Kiệt muốn ở rể chúng ta Diệp Gia, đại gia gia, việc này muốn hay không đáp ứng?” Diệp Cảnh Phong hỏi.

“Không đáp ứng, cái này Vạn Thành Kiệt cái gì cũng tốt, chính là quá thông minh, hơn nữa hắn cũng là Đông Vực tới, để cho hắn làm những thứ này quy thuộc gia tộc thế lực chi đầu còn tốt, ở rể Diệp Gia, hắn có thể sẽ đi dò xét Thông Thú Văn bí mật!” Diệp Hải Thành trực tiếp cự tuyệt.

“Để cho Vạn gia an bài một cái mười mấy tuổi ở rể a, cũng làm cho hắn yên tâm, chúng ta Diệp Gia phát triển không tại Sa Hải, càng sẽ không đi tá ma giết lừa, trước kia đáp ứng bọn hắn Vạn gia bảo vệ, liền nhất định sẽ làm đến!” Diệp Hải Thành lại mở miệng bổ sung.

Diệp Cảnh Phong như thế mới gật đầu.

Nói xong, hắn lại nói về lần này những thứ này quy thuộc gia tộc bảo vật.

Bất quá những bảo vật này thực sự không ra hồn.

Nhưng không có cách nào, lần này Diệp Gia không có khả năng tại Đông Vực tổ chức, những gia tộc này Tử Phủ tu sĩ cũng không có, tự nhiên không bỏ ra nổi bảo vật gì.

Thậm chí bọn hắn Linh phù Linh Đan Luyện Khí công pháp mấy người truyền thừa, bây giờ đều số đông bị Diệp Gia thu thập đủ .

“Đại gia gia, chờ Nguyên Anh điển lễ thời điểm, chúng ta cũng đều riêng phần mình đưa lên lễ vật, như vậy Long Tổ mặt mũi treo càng tốt hơn một chút!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Tặng lễ cũng là bày ra một vòng, càng là lôi kéo Địa Long Yêu Hoàng trọng yếu hơn một vòng.

“Ừ, chuyện này chính xác muốn làm!” Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu.

Bây giờ Diệp Gia cao giai Yêu Thú không thiếu, lần này Nguyên Anh điển lễ, cũng là làm cho những này cao giai Yêu Thú quy tâm một lần điển lễ.

Mặc dù Diệp Gia số đông thời điểm dựa vào là huyết khế, nhưng muốn Yêu Thú một vòng một vòng truyền thừa xuống, vẫn là muốn đánh một chút cảm tình bài !.