Chương 789: Diệp Gia cương bậc thang Tứ Giai Linh phù ( Ba hợp một lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Chương 789: Diệp Gia cương bậc thang Tứ Giai Linh phù ( Ba hợp một lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải phía trên, một vòng ngày mai, mọc lên ở phương đông dựng lên, chiếu toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu kim hà tràn đầy, huyễn thải nổi bật.

Hậu Thổ Hoàng Long Linh Ảnh bây giờ cũng phóng lên, cùng Xích Viêm Hỏa Phượng cùng nhau xoay chuyển vũ động.

phía trên Thiên Ảnh Phong, mấy chục cái tu sĩ chiêng trống vang trời, vô số thải hà, bay đầy toàn bộ sơn phong.

Lải nhải âm thanh gõ phá Sa Hải bình tĩnh, hiện lộ rõ ràng dáng vẻ vui mừng đến.

Cùng lúc đó, 4 cái Thú cốc tựa như sớm thương lượng xong đồng dạng, từng cái bắt đầu phát ra tiếng rống.

Tam Nhãn Yêu Bằng phóng lên trời, ánh lửa ngút trời.

Lôi Bằng lôi quang tàn phá bừa bãi, đồng dạng liên tiếp, tựa như Lôi Kiếp buông xuống, cực kỳ chấn động.

Dù là Mãnh Mã dài tượng cùng Hoàng Kim Cự Tích nhóm, cũng phóng lên trời, gào thét một hồi lâu mới rơi xuống, trong lòng mọi người lưu lại kéo dài không tiêu tan khôi ngô linh Ảnh.

Thiên Ảnh Phong dưới chân, là một quảng trường khổng lồ, bây giờ không mặc ít lấy các loại đạo bào tu sĩ hội tụ ở này.

Bọn hắn tốp năm tốp ba đứng thẳng, ánh mắt nghiêm túc, lại đối không trung tràn ngập kính ý.

Đặc biệt là nhìn thấy những cái kia bay lên Linh Thú, bọn hắn cảm giác bất luận cái gì một cái, đều đủ để diệt bọn hắn tất cả mọi người.

Mà cái này lại tất cả đều là Diệp Gia nuôi dưỡng Linh Thú, tự nhiên để cho bọn hắn chấn động vô cùng.

Hôm nay chính là Nguyên Anh điển lễ thời gian, mà bọn hắn có chút là quy thuộc gia tộc, có chút là tán tu.

Bọn hắn kỳ thực cũng tại ở đây đợi một đêm, đương nhiên rất nhiều tu sĩ, cũng không muốn chờ lâu như vậy.

Nhưng trách thì trách Vạn gia Vạn Thành Kiệt  cái này tại Sa Hải gần mười năm tới nổi tiếng tên, sớm một đêm liền đã chờ ở ở đây.

Theo Vạn Thành Kiệt chờ ở chỗ này, cái kia Từ gia Từ Trường Không, Mã gia Mã Tu Viễn toàn bộ đều tới, từ đó làm cho những cái kia Trúc Cơ gia tộc và Luyện Khí gia tộc cũng nhao nhao đi theo.

Rơi xuống đằng sau, những tán tu kia đều tưởng rằng Diệp Gia phân phó quy củ, cũng từng cái sớm chờ ở ở đây.

Bây giờ nhìn thấy rồng bay phượng múa, thú đằng bằng rít gào, từng cái cũng toàn bộ đều cực kỳ chấn động.

Rất nhiều tán tu, biết Diệp Gia rất cường đại, nhưng chưa bao giờ như thế ngay mặt cảm thụ qua, thậm chí trong đó rất nhiều người cũng không có cơ hội tới qua Thiên Phượng Lục Châu.

Chỉ biết là Diệp Gia so Trương Giả hai nhà cường đại, nhưng càng nhiều bọn hắn liền không rõ ràng.

Hôm nay gặp mặt sau, bọn hắn chỉ cảm thấy Diệp Gia coi là thật chính là nguy nga như núi lớn, chỉ có thể ngước nhìn, không thể xem gần.

“Giờ lành đến, leo núi, triều thánh!” Vạn Thành Kiệt giờ khắc này, cũng chủ động mở miệng.

Cái này một lời ngữ cũng làm cho những người khác có chút chần chờ.

Số đông Nguyên Anh điển lễ, cũng sẽ ở buổi trưa bắt đầu, mà bây giờ mới vừa vặn tảng sáng.

Theo đạo lý tới nói, bây giờ không nên lên núi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tò mò, vì sao Diệp Gia giờ khắc này liền bắt đầu Đằng Long múa phượng.

“Các ngươi đều nghiêm túc một chút, hôm nay nói không chừng là các ngươi không thiếu tu sĩ cơ duyên!” Vạn Thành Kiệt gặp có ít người còn có chút không tin, cũng mở miệng giải thích một câu.

Nói xong, hắn liền mang theo Vạn gia bốn người, hướng về sơn phong mà đi.

Quả nhiên, rất nhanh bọn hắn liền thấy Diệp Gia sơn môn.

Thiên Phượng Diệp Gia bốn chữ lớn, bây giờ rồng bay phượng múa phiêu dật vô cùng, thậm chí còn có một cỗ phiêu dật kiếm ý rơi vào trong đó, sâu sắc lăng lệ.

Chờ vượt qua sơn môn, thì thấy đến từng cái nấc thang đá lên núi.

Tại leo núi bậc thang phía trước, đã có Diệp Gia tộc nhân sừng sững hai bên, còn có rõ ràng tiến giai qua Kim Lân Thú cùng xuyên giáp thú ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

“Tất cả mọi người leo núi cơ hội chỉ có một lần, đồng thời, leo núi không thể chen chúc, không thể nhìn thẳng Diệp Gia hai chữ!” Lần này mở miệng chính là Diệp Khánh Nam .

Hắn xem như Diệp Gia khánh chữ lót Trúc Cơ tu sĩ, có thể cướp được lần này thủ sơn môn cơ hội, hay là hắn tại tạp vật đường cùng tộc nhân khác tỷ thí sau kết quả.

Nguyên Anh điển lễ tổ chức, cũng mang ý nghĩa Diệp Gia danh chính ngôn thuận trở thành Nguyên Anh gia tộc, xem như Nguyên Anh gia tộc người giữ cửa, cũng là cực cao vinh dự, tự nhiên có rất nhiều người đều mong mỏi cơ hội này.

Hơn nữa biểu hiện hảo, gia tộc còn sẽ có ngoài định mức ban thưởng.

Mà những thứ này thế lực chi nhánh hôm nay, đã tham gia điển lễ, lại là triều thánh, Diệp Khánh Nam thủ tại chỗ này, tự nhiên không thể yếu đi Diệp Gia uy nghiêm.

Nghe được Diệp Khánh Nam mở miệng, những tu sĩ kia vẫn còn có chút e ngại, Diệp Khánh Nam bản thân liền là Trúc Cơ trung kỳ, còn có Nhị Giai Kim Lân Thú ở bên cạnh, cho bọn hắn áp lực rất lớn.

Nhưng bọn hắn rõ ràng còn không rõ ràng lắm huyền cơ trong đó.

Rất nhanh, Vạn Thành Kiệt liền cùng Từ Trường Không số ít mấy người đã rơi vào trên cầu thang.

Mấy người bước chân rõ ràng nặng nề một chút.

Thậm chí mấy cái kia Luyện Khí tộc nhân, trong nháy mắt liền bắt đầu thôi động linh tráo.

Nhưng thôi động sau, chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại tràn đầy vui mừng, còn hướng lấy bậc thang chỗ càng cao hơn leo lên mà đi.

“Bậc thang có huyền cơ!” Còn lại nhìn người, bây giờ lập tức biết rõ.

Đây rõ ràng là Diệp Gia cho cơ duyên của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn lập tức lại có chút hổ thẹn cùng thụ sủng nhược kinh.

Trước đây Trương Giả hai nhà nhưng chưa từng có đã cho bực này cơ duyên.

Diệp Gia tổ chức điển lễ còn có cơ duyên này, trong nháy mắt bọn hắn chờ đợi trong một đêm phiền muộn toàn bộ đều đánh tan.

Chờ thêm bậc thang, bọn hắn cũng từng cái kinh ngạc vô cùng.

“Cái này kinh khủng trọng lực, đây là Đoán Thể chi pháp?” Có người kinh ngạc mở miệng.

“Nào chỉ là Đoán Thể, đối với nuốt đan dược tu sĩ, còn có thể ngưng luyện linh khí, khó trách một người chỉ có thể chạy một vòng, nếu là có thể mỗi ngày đi một lần, Tu Luyện tốc độ có thể nhanh rất nhiều, quả nhiên là cơ duyên to lớn!”

“Không hổ là Diệp Gia, các ngươi nhanh thử xem, càng lên cao áp lực này càng lớn, những cái kia thể tu thật có phúc!” Từng cái tu sĩ kinh ngạc mở miệng.

Cũng làm cho nguyên bản tương đối tùy ý chúng tu sĩ nhóm, trở nên vội vàng.

Mà vừa lúc này, hai cái Kim Lân Thú liên tục gầm rú, kim quang tàn phá bừa bãi, uy nghiêm hiển thị rõ.

Diệp Khánh Nam ánh mắt cũng biến thành khắc nghiệt.

Bọn hắn cũng lần nữa nhớ tới Diệp Khánh Nam nói lời, liền lại chỉ có thể chờ đợi lấy, chậm rãi mới lên bậc thang.

Ở trên không, bây giờ Diệp Hải Thành cũng đang nhìn một màn này, tại Diệp Hải Thành bên cạnh, nhưng là Diệp Khánh Vấn chờ Diệp Gia tộc nhân, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng tại trong đó.

“Nhớ năm đó chúng ta Diệp Gia trèo lên Thái Nhất Môn đạo bậc thang, hôm nay chúng ta Diệp Gia cũng có chính mình đạo bậc thang!” Diệp Khánh Vấn bây giờ cũng không khỏi cảm khái.

Cái này trước mắt bậc thang tự nhiên là lợi dụng Diệp Gia Thiên Cương tôi thể đại trận bố trí mà thành, hơn nữa trước đây trận pháp tương đối đơn giản, bây giờ trận pháp lại phân chia mở thêm, lợi dụng bậc thang có thể để tu sĩ khác nhau có thể đến tới độ cao khác nhau.

Khi bọn hắn không kiên trì nổi, liền có thể đi bên cạnh bên cạnh bậc thang trèo lên Thiên Ảnh Phong .

Đương nhiên, cái này là cho tất cả mọi người dùng Thiên Cương tôi thể đại trận, nếu là ở đỉnh núi tôi thể đại trận, nhưng vẫn là có Linh Khôi bố trí ở trong đó, đối với tu sĩ trợ giúp càng lớn.

Chỉ có điều cấp độ kia trận pháp, Diệp Gia đương nhiên sẽ không cho tất cả mọi người dùng.

“Vạn gia vẫn có một hai cái hạt giống tốt!” Diệp Hải Thành giờ khắc này cũng không nhịn được mở miệng.

Chỉ bất quá hắn đàm luận không phải Diệp Gia trận pháp mang đến cho người khác rung động, hắn bây giờ càng ưa thích đánh giá chính là thế lực chi nhánh người ở bên trong.

Đối với Diệp Gia mà nói, Sa Hải đĩa, cũng cực kỳ trọng yếu, dù sao cái này liên quan đến Diệp Gia cơ sở nhất phát triển.

“Đáng tiếc, Vạn Thành Kiệt biết quá nhiều!” Bên cạnh Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

Nếu không phải Vạn Thành Kiệt biết đến nhiều, ở rể Diệp Gia vẫn là cực kỳ tốt.

Mà giờ khắc này tại mọi người trong quan sát, đã có tu sĩ, dần dần chống đỡ hết nổi, chỉ có thể lui vào trong bên cạnh bậc thang.

Từ khi dưới cầu thang tới, bọn hắn liền thở hồng hộc, tại chỗ liền bắt đầu ngồi xuống khôi phục.

“Cái này Linh Mạch......” Đã có tu sĩ phát hiện càng làm cho bọn hắn mừng rỡ chuyện.

Đó chính là nơi này Linh Mạch là Ngũ Giai Linh Mạch, cho dù là chân núi bên trên, nồng độ linh khí cũng mười phần kinh khủng.

“Thật tốt Tu Luyện, đừng nhiều lời!” Bên cạnh có người vội vàng ngăn lại, ở đây dù sao cũng là Diệp Gia địa bàn, rất nhiều tu sĩ tinh tường, nhóm người mình lễ vật căn bản không đủ trình độ tốt như vậy cơ duyên.

Bọn hắn có cơ duyên này, đã là Diệp Gia độ lượng mười phần, bọn hắn còn nếu là xoi mói Linh Mạch, cùng với lớn tiếng ồn ào chính là bọn hắn không đúng.

Huống hồ giữa trưa liền bắt đầu điển lễ, bọn hắn có thể Tu Luyện thời gian nhưng cũng không nhiều.

Kế tiếp, càng ngày càng nhiều tu sĩ từ Thiên Cương bậc thang rơi tới hai bên bậc thang.

Cuối cùng cho dù là Vạn Thành Kiệt cùng Từ Trường Không Mã Tu Viễn  cũng chỉ có thể đến cuối cùng 10 cái bậc thang, liền cũng đã không thể tiến lên.

3 người đều tại bậc thang ngừng một hồi, chờ cảm thấy sắc trời không còn sớm, mới đều một mặt tiếc nuối từ Thiên Cương bậc thang rơi tới hai bên.

Liền cũng bắt đầu ngồi xuống.

Trong đó Mã Tu Viễn vẫn là thể tu, bây giờ mặt mũi tràn đầy vui mừng, thu hoạch cũng muốn thuộc hắn lớn nhất.

Hắn thậm chí âm thầm quyết định, hắn muốn đổi bảo vật.

Hắn cảm giác phía trước tặng lễ có chút không đủ!

Mà giờ khắc này, cùng Mã Tu Viễn tu sĩ bình thường, còn có không ít.

Mặc dù bọn hắn nộp lên bảo vật danh sách, nhưng mà bọn hắn lần này tộc nhân tới không thiếu, nhiều hơn giao một hai phần, tự nhiên cũng rất hợp lý.

Đông

Đông

“Đông!” Ngay một khắc này, phía trên Thiên Ảnh Phong, lải nhải tiếng như Thiên Lôi.

Cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một đạo dài trăm trượng cực lớn hoàng kim thằn lằn Ảnh.

Cũng triệt để rung động tất cả tu sĩ.

Một cỗ Nguyên Anh đặc hữu thú uy, hóa thành gợn sóng khuấy động ra.

Giờ khắc này, không nhưng này chút tán tu chấn kinh, dù là Diệp Gia tu sĩ bây giờ đều có chút chấn kinh, dù sao không phải là tất cả Diệp Gia tộc nhân thấy được Long Tổ toàn cảnh.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hỉ!

“Giờ lành đã đến, Nguyên Anh điển lễ, bắt đầu!” Lần này mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu  Tử Phủ sơ kỳ tu vi, tăng thêm hắn cái kia không tầm thường khí chất, giờ khắc này cũng làm cho phía dưới gia tộc nhao nhao bắt đầu ngờ tới.

Dù sao đối với phía dưới tu sĩ mà nói, mỗi một cái Tử Phủ, đều cần ghi khắc, đến nỗi Chân Nhân, vậy càng là muốn viết tiến gia phả, tuyệt đối không thể đắc tội.

“Đại trận tạm thời giải trừ, chư vị đi trước núi đình chờ!” Thiên Cương tôi thể đại trận giờ khắc này cũng bắt đầu giải trừ, tất cả tu sĩ đều phải đến hai bên trên cầu thang.

Bây giờ mặc dù bọn hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng dù sao bây giờ điển lễ đến  cho dù là bọn họ da mặt dù dày, bây giờ cũng biết rõ không thể ở lại.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ hối hận vì cái gì không có nói hai ngày trước tới đây xếp hàng chờ đợi.

Đợi đến một đám tu sĩ đến một cái khác núi đình miệng, ở đây cũng sớm đã có Diệp Gia tu sĩ ở đây đăng ký hạ lễ.

Mặc dù hạ lễ cũng đã nộp lên qua một lần, nhưng bây giờ không thiếu tu sĩ, đều động tâm tư, chuẩn bị nhiều hơn giao một chút bảo vật.

Đương nhiên, vẫn là Luyện Khí tu sĩ trước ghi danh, những tu sĩ này hạ lễ cũng đều là linh dược chiếm đa số.

Bọn hắn cũng biết, Diệp Gia bực này gia tộc không thiếu bảo vật cùng Linh phù, cho nên ngoại trừ linh dược, bọn hắn sẽ tiễn đưa một chút hiếm thấy đan phương cùng khí đồ, dạng này mới có thể gây nên Diệp Gia chú ý.

Mà bọn hắn cũng phát hiện, quả nhiên, lễ vật cho tốt một chút, Diệp Gia còn có thể đơn độc cho một cái không giống nhau hộp ngọc.

Bây giờ liền có tu sĩ ngạc nhiên phát hiện, hắn đưa một đạo tương đối hiếm thấy Nhị Giai tán độc đan đan phương, Diệp Gia trả lại là Nhị Giai mây trà nổi Linh Trà.

Phải biết, loại này tán độc đan thuộc về Tu Tiên Giới nhất không ăn ngon một loại Linh Đan, tăng thêm đan phương còn có thể phục chế, dùng để dâng tặng lễ vật, tuyệt đối tính là mưu lợi, nhưng Diệp Gia trả về Linh Trà.

Đủ để thấy được Diệp Gia lần này rộng lượng.

Mà tại mỗi người bọn họ ngạc nhiên thời điểm, đã đến Trúc Cơ tu sĩ tặng lễ!

“Quy thuộc gia tộc lưu vân ốc đảo Lưu gia chúc mừng Diệp Gia Địa Long Chân Quân đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, đặc biệt hiến Nhị Giai hồi nguyên hạnh mười khỏa!”

“Quy thuộc gia tộc Mai Hương ốc đảo Liễu gia chúc mừng Diệp Gia Địa Long Chân Quân đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, đặc biệt hiến Nhị Giai thiên nguyên Tuyết Mai một gốc!”

......

“Quy thuộc gia tộc mới xanh nhạt châu Vạn gia chúc mừng Diệp Gia Địa Long Chân Quân đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, đặc biệt hiến Tam Giai tử ngọc huyền sâm một gốc, Nhị Giai cực phẩm loan ưng ấu trứng một cái!”

Rất nhanh, đã đến Vạn gia, cũng quả nhiên, Vạn Thành Kiệt vốn chuẩn bị một món lễ vật đã biến thành hai cái.

“Quả nhiên!” Mã Tu Viễn nhìn lấy Vạn Thành Kiệt  trong ánh mắt cũng đầy là kiêng kị.

Đương nhiên, hắn bây giờ cũng có may mắn, lần này hắn nhưng là đem vật kia đều mang ra ngoài!

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cho là Vạn Thành Kiệt sẽ đem lục châu mệnh danh là đã từng Vạn gia tộc tên núi chữ.

Lại không nghĩ rằng Vạn Thành Kiệt đem tên lại đổi thành mới xanh nhạt châu.

“Quy thuộc gia tộc sơn nhạc ốc đảo Từ gia chúc mừng Diệp Gia Địa Long Chân Quân đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, đặc biệt hiến Nhị Giai cực phẩm linh tài, gió lốc quả hai khỏa, trăm năm linh sữa ba giọt!”

Chờ đến Từ gia, Từ gia dâng tặng lễ vật cũng cực kỳ tốt.

Đồng dạng, cũng nhiều lấy ra một món bảo vật.

Cuối cùng mới là Mã gia, đợi đến Mã Tu Viễn đi qua cái đình.

Cũng chỉ thấy hắn thở phào một hơi, nhìn về phía Từ Trường Không cùng Vạn Thành Kiệt  trong miệng cũng hơi hơi thổ lộ mấy chữ.

“Quy thuộc gia tộc Thiên Hà lục châu Mã gia chúc mừng Diệp Gia Địa Long Chân Quân đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, đặc biệt dâng lên Tam Giai Tử Nguyên liên một gốc, Tứ Giai chết thay cát khôi phù phương pháp luyện chế!”

Theo câu nói này mở miệng.

Cho dù là Diệp Gia tộc nhân bây giờ đều có chút không bình tĩnh.

Chết thay cát khôi, vẫn là Tứ Giai Linh phù phương pháp luyện chế.

Bực này hào lễ, cho dù là Kim Đan gia tộc đều không nhất định sẽ đưa ra.

Giờ khắc này Mã gia lại đưa ra .

“Quả nhiên Mã gia âm thầm hẳn là trù tập không thiếu cao giai tán tu, cái này tặng lễ, đoán chừng là để mắt tới chúng ta Diệp Gia đáp lễ!” Diệp Hải Thành bây giờ cũng kìm lòng không được mở miệng.

“Hải kỳ, cảnh đình, các ngươi đi xem một chút, nếu là linh phù kia thật sự, dù là hắn tài liệu hiếm thấy, đều tiễn hắn một phần Thiên Cương chi khí!”

“Đại ca, muốn lặng lẽ cho, vẫn là rộng mà tuyên chi?” Diệp Hải Kỳ cũng hỏi.

“Không được, lặng lẽ cho liền tốt, để cho bọn hắn đi đoán, huống hồ Thiên Cương chi khí chúng ta cũng không bao nhiêu, để bọn chúng đi đoán, so toàn bộ nói cho bọn chúng biết, hiệu quả sẽ tốt hơn!” Diệp Hải Thành lắc đầu.

“Là!” Hai người bây giờ cũng là kích động đáp lại.

Diệp Gia muốn nói truyền thừa cái gì kém một chút, chính là Linh phù truyền thừa, dù sao Diệp Gia bản thân truyền lại từ thú hoang, từng chiếm được Đan Hoang bí cảnh, Linh Đan đan phương không thiếu.

Lại tuần tự chiếm Vân gia truyền thừa, còn có Giả gia Trương gia các truyền thừa, nhưng những gia tộc này bên trong, am hiểu Linh phù không nhiều.

Bây giờ nếu là có Tứ Giai chết thay cát khôi Linh phù, đối với Diệp Gia tới nói, đồng dạng là thu hoạch không nhỏ.

Dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ ánh mắt cũng hơi một meo, hắn đã nghĩ tới Thiên Sa Môn.

Nhưng hắn vẫn là không có chuyển động.

Đến nỗi sườn núi nơi đó, Vạn Thành Kiệt cùng Từ Trường Không sắc mặt cũng không khỏi có chút tái nhợt.

Bọn hắn cũng đều nghe nói qua Diệp Gia đáp lễ, bây giờ Mã gia lấy ra trân quý như vậy bảo vật, chỉ cần là thật sự, bọn hắn không dám tưởng tượng hào phóng Diệp Gia sẽ trở về cái gì.

“Vạn huynh, Từ huynh, kế tiếp hẳn là chúng ta một bàn, vì long quân ăn mừng, không bằng cùng đi?” Mã Tu Viễn sắc mặt cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng cả hai đều biết, kẻ này tất nhiên trong lòng trong bụng nở hoa.

Mà quả nhiên, Diệp Gia một lát sau mới trở về một cái túi trữ vật cho ngựa tu xa.

Mã Tu Viễn sắc mặt thì càng bình tĩnh.

Nhưng Vạn Thành Kiệt cùng Từ Trường Không liền không bình tĩnh, bọn hắn tặng lễ lấy được cũng là Nhị Giai thượng phẩm Linh Đan, đối bọn hắn Tu Luyện có dùng.

Này liền đại biểu Diệp Gia hào phóng.

Bọn hắn bây giờ trong lòng cũng đã có không tốt phỏng đoán!

“Mã đạo hữu, coi là thật ẩn tàng sâu, hôm nay một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ sợ Tử Phủ có hi vọng rồi a!” Vạn Thành Kiệt còn chưa mở miệng, Từ Trường Không liền không nhịn được hỏi.

“Hai vị đạo hữu, bao quát Mộc gia đạo hữu đều có cơ hội, Mã mỗ bất quá là vận khí tốt thôi!” Mã Tu Viễn lập lờ nước đôi đáp trả.

Nhưng chính là câu trả lời này, cũng làm cho vạn từ hai nhà càng thêm chắc chắn!

Mà tại mọi người suy nghĩ khiếp sợ đồng thời, chỉ thấy Diệp Gia tộc nhân cũng bắt đầu nhao nhao dâng tặng lễ vật!

“Diệp Gia Tử Phủ Diệp Tinh Lưu cung chúc Long Công Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Tam Giai trung phẩm tím Ngọc Hàn quả một cái!”

“Diệp Gia Tử Phủ Diệp Hải Ngôn cung chúc Long thúc Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Tam Giai thượng phẩm hoàng liên địa tâm một cái!”

......

Từng cái Tử Phủ bắt đầu dâng tặng lễ vật, từng cái lễ vật cũng bị tuyên dương mà ra.

Trên bầu trời đồng dạng pháo hoa không ngừng, từng cái Linh Thú trên không trung bay lượn, thậm chí còn giáng xuống linh vũ.

Chờ đến Diệp Cảnh Thành  càng là dâng lên Tứ Giai trung phẩm Linh Đan!

“Diệp Gia Kim Đan Diệp Cảnh Thành cung chúc Long Tổ Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Tứ Giai trung phẩm Hoàng Long Đan một cái!”

Bây giờ Long Tổ đã biến thành một cái áo bào màu vàng trung niên nhân, nó cũng vô cùng kích động nhìn xem lần này điển lễ.

Nó đối với những cái kia thế lực chi nhánh, kỳ thực có chút chẳng thèm ngó tới, dù sao cũng là một chút Luyện Khí Trúc Cơ.

Nhưng Diệp Gia cho hắn tặng lễ, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa Diệp Gia có mấy cái Tử Phủ dâng tặng lễ vật linh dược, chính là Diệp Gia thu thập Địa Long đan linh tài, mặc dù gọp đủ còn có một số độ khó.

Nhưng ít ra đã là một cái không tệ bắt đầu.

“Đa tạ chư vị tộc nhân!” Địa Long Yêu Hoàng bây giờ cũng cực kỳ cảm kích mở miệng.

Chờ dâng tặng lễ vật hoàn thành, chính là yến hội.

Lần này, Diệp Gia chẳng những lên Hắc Chi Ngư Linh Thiện, còn có Huyết Ngạc Thiện  Huyết Ngọc Thiện Linh Thiện.

Đương nhiên, những thứ này cao giai Linh Thiện, ngoại trừ Diệp Gia tộc nhân chính là 4 cái nhất lưu Trúc Cơ gia tộc.

Mà bốn gia tộc này bên trong, kỳ thực còn có một cái Mộc gia chính là Diệp Gia cố ý phân đi ra.

Đại bộ phận Linh Thiện cũng là Diệp Gia Linh Thú như là Ngọc Hoàn Thử, Thanh Hồ, huyền thỏ mấy người Linh Thú kéo lấy linh bàn bưng lên, cũng làm cho những tu sĩ kia mở rộng tầm mắt.

Đối với linh quả linh tửu Linh Thiện, bọn hắn bây giờ cũng toàn lực phát động.

Đương nhiên đây không phải bọn hắn kiến thức nông cạn, mà là Diệp Gia chuẩn bị quá phong phú.

Rất nhiều gia tộc tổ chức điển lễ, cũng là muốn kiếm, nhưng ở Diệp Gia ở đây, bọn hắn ngược lại cảm giác Diệp Gia có thể sẽ thua thiệt.

Nhưng bọn hắn lại tới không kịp đau lòng Diệp Gia, liền đã bị những người khác ăn như gió cuốn bức cho gấp, từng cái cũng bắt đầu ăn.

“Diệp tiền bối, vãn bối cố ý mang theo chút vãn bối đến đây, không bằng tỷ thí một phen thêm thêm vinh dự đầu?” Ngay tại yến hội ở giữa, chỉ thấy Vạn Thành Kiệt lại nhìn một chút phía sau hắn một cái chừng hai mươi nữ tu.

Cái này nữ tu tự nhiên không phải Vạn gia dòng chính tộc nhân, nhưng cũng là trong Vạn gia khống chế ốc đảo Tiên Miêu nữ tử, bây giờ chừng hai mươi, tu vi lại là không kém, đã có Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Quan trọng nhất là cực kỳ mỹ mạo.

Kế tiếp, gia tộc khác cũng bắt đầu phái ra tộc nhân, nhưng không ngoài dự tính, tất cả đều là nữ tu.

Bọn hắn tự nhiên tinh tường Diệp Gia bây giờ chính sách, cổ vũ tu sĩ sinh hạ hậu đại.

Một cách tự nhiên, nữ tu nếu là biểu hiện hảo, thế nhưng là có thể cùng Diệp Gia thông gia.

Tương lai bọn hắn liền chiếm giữ không thiếu ưu thế.

Diệp Hải Thành Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Phong cũng bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Đối với các đại gia tộc hành vi như thế, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngăn lại, dù sao cái này Sa Hải gia tộc, tu sĩ bên trong chính là những thứ này quy thuộc gia tộc và tán tu, Diệp Gia nếu là muốn tu sĩ đều tìm đến đạo lữ, chính là tại những này trong gia tộc.

Cho nên Diệp Hải Thành còn phân phó tộc nhân cho bọn hắn thêm một chút tặng thưởng.

Đương nhiên cũng quả thật có tộc nhân coi trọng những thứ này nữ tu sĩ.

Chỉ có điều bây giờ là Long Tổ điển lễ, tự nhiên cũng không người quá nhiều ngôn ngữ.

Cho dù là thông gia, cũng sẽ chờ chuyện này một sau mới có thể thương thảo.

Điển lễ cuối cùng vẫn viên mãn rơi tất, đến nỗi Nguyên Anh giảng đạo, cũng rơi vào ngày thứ hai.

Mặc dù Địa Long Yêu Hoàng là Yêu Thú, nhưng Diệp Gia cũng chuẩn bị ngọc Giản Tâm phải, để cho Địa Long Yêu Hoàng hướng về phía ngọc giản giảng chính là.

Đến nỗi còn lại quy thuộc gia tộc có nguyện ý hay không nghe, có dám hay không nghe, cũng không phải là Diệp Gia quan tâm.

Theo trời chiều rơi xuống, các tu sĩ cũng nhao nhao xuống núi, đỏ thẫm dư huy, tại trên sa mạc, lộ ra càng thêm hỏa hồng.

Ngày hôm nay, cũng tuyệt đối đáng giá mỗi một cái Diệp Gia tộc nhân ghi khắc.

“Long Tổ, mong rằng qua chút thời gian, bồi ta đi một chuyến vẫn hồn Cấm Địa!” Diệp Cảnh Thành xong việc, cũng cùng Địa Long Yêu Hoàng truyền âm một câu.

“Hảo!” Địa Long Yêu Hoàng tự nhiên cũng đáp ứng, Diệp Gia Nguyên Anh điển lễ, để nó rất hài lòng, cũng không có để nó cảm thấy chính mình chỉ là một cái bị khế ước Linh Thú.

Hơn nữa Diệp Gia còn đem tất cả thu được lễ đều cho nó, đương nhiên nó cũng toàn bộ đổi thành Diệp Gia điểm cống hiến.

Dùng để sau này đổi lấy Diệp Gia cho nó luyện chế Tứ Giai Địa Long đan.

Chờ Địa Long Yêu Hoàng lần nữa quay về động phủ, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Cái sau bây giờ đang tại điều tra ngọc giản kia.

“Cảnh Thành, đây là Thiên Sa Môn sao?” Diệp Hải Thành cũng nhìn ra Diệp Cảnh Thành nghi ngờ trên mặt, liền đem ngọc giản đưa cho Diệp Cảnh Thành .

“Rất có thể, ta lát nữa đến hỏi hỏi một chút!” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ngọc giản liếc mắt nhìn, cuối cùng cũng gật gật đầu.

Thiên Sa Môn là ban đầu Sa Hải truyền thừa tông môn, đây là hắn từ Giả gia tu sĩ trong trí nhớ biết được.

Hắn tự nhiên muốn đi hỏi rõ ràng.

Lại nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành liền đem cái này chết thay cát khôi Linh phù giao cho Diệp Hải Thành.

Hắn cũng không am hiểu Linh phù, tự nhiên cũng nghiên cứu không được, cho nên hắn chỉ là đem tài liệu nhớ kỹ, nếu là sau này gặp những tài liệu này, không đến mức bỏ lỡ là được.

Sau đó, hắn thuận tiện hướng về chân núi mà đi.

Thân hình của hắn tốc độ rất nhanh, rất nhanh thì đến một chút đình viện nhóm.

Tuyển một cái khá lớn đình viện, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào trong đó.

Trong viện, cái kia Mã Tu Viễn đã từ lâu chờ ở nơi đó, thậm chí còn pha tốt Linh Trà.

“Ngươi biết ta sẽ đến?” Diệp Cảnh Thành cũng có chút nghi hoặc.

“Diệp tiền bối, vãn bối cũng không biết, nhưng vãn bối đã làm xong toàn bộ đỡ ra chuẩn bị, cho nên mới có chuẩn bị!” Mã Tu Viễn tất cung tất kính cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Thậm chí còn ở phía xa, treo lên hỏi Linh phù.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không nhịn được nhớ tới chính mình lúc trước, cũng là như thế thận trọng đối mặt những cái kia Chân Nhân Chân Quân.

Lại không nghĩ rằng bây giờ đã trở thành người khác cần cẩn thận từng li từng tí tiếp đãi Chân Nhân.

“Ngươi là Thiên Sa Môn người?” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp hỏi đạo.

“Không phải, vãn bối là tán tu, chỉ có điều ưa thích mạo hiểm, đã từng gặp được một cái Thiên Sa Môn Kim Đan truyền thừa động phủ, chỉ là đáng tiếc, rất nhiều bảo vật cũng đã phế đi, ngoại trừ một kiện phù bảo cùng Tứ Giai Linh phù phương pháp chế luyện, liền chỉ có công pháp này ngọc giản cùng một khối lệnh bài, trừ ngoài ra, cũng không có khác đặc thù bảo vật!”

Nói xong Mã Tu Viễn cũng lấy ra một cái ngọc giản, một cái linh bài.

Ngọc giản chính là một đạo công pháp, chỉ là công pháp không coi là nhiều hơn thừa, chỉ là Huyền Giai thượng phẩm tử sa cuồng điển, vẫn là một bản thể tu công pháp!

Trên lệnh bài, thì chỉ có ba chữ, Thiên Sa Môn.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận lệnh bài, nhưng cũng rất nhanh phát hiện, lệnh bài này cùng Diệp Gia lệnh bài không sai biệt lắm, cũng không có đặc thù công hiệu, nếu là phép tính khí, Nhị Giai pháp khí cũng không tính.

Nhưng chạm đến, vẫn có một loại khác vuốt ve cảm giác..