Chương 790: Lệnh bài huyền cơ Mượn giống chi pháp ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 790: Lệnh bài huyền cơ Mượn giống chi pháp ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Trong gian phòng, Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục mở miệng, cũng không có theo Mã Tu Viễn mời, tại bàn bát tiên phía trước ngồi xuống.

Hắn sắc mặt thâm thúy, chau mày, vẫn như cũ tới gần cửa ra vào, lộ ra quang đánh giá cái kia Thiên Sa Môn lệnh bài.

Hắn phát hiện lệnh bài này, mặc dù chỉ có Nhị Giai, nhưng mà nhìn nhiều mấy lần sau, tựa như có huyền cơ khác, thần thức tiến vào bên trong, vẫn còn có loại nhìn không thấu mông lung.

Phải biết hắn nhưng là Kim Đan tu sĩ, thần thức so với bình thường Kim Đan trung kỳ mạnh hơn.

Loại cảm giác này, liền cùng Diệp Gia nhà mình gia tộc lệnh bài một dạng.

Phảng phất còn có một tầng cấm trận không có mở ra, nhưng rất rõ ràng, dù là có, cũng cần đặc thù linh dẫn mới có thể mở ra.

Diệp Cảnh Thành thử mấy lần, cũng không có cái gì linh quang xuất hiện, cũng không thể thấy cái gì cấm trận, liền cũng chỉ có thể từ bỏ.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Mã Tu Viễn, mặc dù không có mở miệng, nhưng trong ánh mắt cái kia cỗ uy hiếp, cũng đã để cho đối phương có chút run rẩy đứng lên.

Trong gian phòng, lò bên trong đàn khói đã tràn ngập gian phòng, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành thân hình lộ ra càng thêm uy nghiêm và không thể suy xét.

Mã Tu Viễn nhìn đến cái này, trong lòng cũng tại không ngừng hoài nghi, có phải hay không mình nói sai cái gì, cũng kìm lòng không được nhìn về phía hỏi Linh phù, chờ gặp đến hỏi Linh phù không có vấn đề, sau đó mới mở miệng:

“Diệp tiền bối, vãn bối những năm này một mực tại lệnh tộc nhân, tìm kiếm Thiên Sa Môn chân chính truyền thừa, cũng điều tra qua, tại mấy ngàn năm trước, Thiên Sa Môn chính là Sa Hải chân chính bá chủ, nhưng trước mắt bởi vì quá quá lâu Viễn, còn không có còn lại thu hoạch!”

“Đây là vãn bối biết được bộ phận Thiên Sa Môn chi tiết, có chút lộn xộn, mong rằng tiền bối không nên chê hắn rải rác!”

Diệp Cảnh Thành có chút bất ngờ tiếp nhận ngọc giản, quả nhiên là một chút Thiên Sa Môn việc vặt vãnh, nhưng chính xác không có quá nhiều tin tức hữu dụng.

“Ta chính xác đối với Thiên Sa Môn tương đối cảm thấy hứng thú!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó lại mở miệng:

“Dạng này, ngọc giản này không cần ngươi, ngươi nếu là muốn cùng Diệp Gia đổi bảo vật cũng có thể, nhưng lệnh bài này, đổi cùng ta như thế nào?” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc chính là một khỏa thanh sắc Linh Đan.

“cái này Linh Đan tên là ngọc hồn đan, có thể đề thăng thần hồn hồn lực, nếu là tu sĩ bản thân thần hồn cũng không tăng trưởng, ngọc hồn đan còn có nhất định phá chướng chi công.”

“Tự nhiên có thể!” Mã Tu Viễn bây giờ đại hỉ, có ngọc này hồn đan, lại thêm Thiên Cương chi khí, hắn có lòng tin trăm năm đột phá Tử Phủ, đây quả thực là cơ duyên to lớn.

“Diệp tiền bối, công pháp này vãn bối đã chép một phần, ngọc giản này coi như vãn bối hiếu kính ngài!” Mã Tu Viễn liên tục đem ngọc giản cùng lệnh bài đều đưa ra.

Thậm chí còn muốn lại hướng trong túi trữ vật lấy đồ.

Tựa như muốn xuất ra cái kia phù bảo.

“Phù bảo liền không cần  Diệp Gia không phải cấp độ kia lòng tham không đáy người, công pháp này ngược lại là cũng có tham khảo chỗ, liền cùng dạng dùng một đạo pháp khí đổi lấy ngươi công pháp a!” Diệp Cảnh Thành tùy ý lấy ra một kiện Nhị Giai cực phẩm pháp khí.

Cũng làm cho Mã Tu Viễn liên tục đại hỉ, kém chút cười có chút không ngậm miệng được.

Cái này tự nhiên là Mã gia kiếm lời, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cũng muốn Mã gia tìm thêm tìm, nếu là có thể tìm được Thiên Sa Môn truyền thừa, hắn có thể thu lấy được càng nhiều.

Cho nên ngựa này tu Viễn chiến lực đề thăng, vẫn có cần thiết, liền xem như đầu tư của hắn.

“Đa tạ Diệp tiền bối!” Mã Tu Viễn chắp tay lia lịa khom lưng, bây giờ chỉ cảm thấy có chút vui đầu óc mê muội.

Linh phù chi pháp đổi Thiên Cương chi khí, phổ thông lệnh bài đổi ngọc hồn đan, bây giờ công pháp còn đổi cực phẩm pháp khí, trong lúc nhất thời đều để hắn có loại mộng ảo cảm giác.

Phải biết nếu là đổi thành trước đây Trương Giả hai nhà, bây giờ hắn lấy ra bảo vật, có thể không phải nhận được ban thưởng, mà là bị diệt khẩu.

Dù sao tu sĩ bảo vật trao đổi, số đông muốn thực lực ngang nhau, không ngang nhau rất dễ dàng bị đen ăn đen.

Hắn bây giờ một cái Trúc Cơ cùng Kim Đan đổi bảo vật, nói ra đoán chừng đều có người không tin, đương nhiên, đây cũng chính là hiển lộ rõ ràng Diệp Gia đại khí.

Để cho Mã Tu trong lòng Viễn đã lâu thư một hơi.

Diệp Gia lớn như thế khí, hắn đoán chừng bọn hắn Mã gia dù là tương lai có kim đan, Diệp Gia cũng sẽ không đối bọn hắn nhằm vào cái gì.

Cho nên, hắn đột phá Tử Phủ, cũng có thể yên tâm đột phá.

Diệp Cảnh Thành cũng không có qua mở miệng nhiều, lại phân phó vài tiếng liền rời đi.

Cái kia Mã Tu Viễn cũng một mực đưa tiễn, đợi đến Diệp Cảnh Thành thân Ảnh tiêu thất không thấy, Mã Tu Viễn cũng đầy là vui mừng, hơn nữa còn liên tục truyền âm, để cho Mã gia còn lại Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đều cùng nhau đến Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài chờ lấy.

Hắn bây giờ có chút bận tâm, vạn từ hai nhà sẽ động thủ.

Cho nên dù là Mã gia những địa phương khác bảo vật bị cướp cướp, bảo vật trong tay của hắn, lại một cái cũng không thể xảy ra ngoài ý muốn.

Chờ làm xong những thứ này, hắn mới có rảnh rỗi, nhìn lên bầu trời bên trong mây vàng, lẩm bẩm nói:

“Khó trách trương này giả hai nhà sẽ bao phủ tại dòng sông lịch sử, cái này khí độ dù là 10 cái Trương Giả hai nhà cũng không sánh bằng !”

......

Tại một cái khác trong đình viện, bây giờ Vạn gia mấy người cũng tụ tập ở nơi này.

Vạn Thành Kiệt không nói một lời, mặc dù hắn thu được một chút Tu Luyện Linh Đan.

Nhưng hắn không rõ ràng Mã gia đến cùng lấy được cái gì.

Nếu là Mã gia lấy được trước Thiên Cương chi khí, trở thành Tử Phủ.

Vậy bọn hắn Vạn gia liền đã mất đi tiên cơ.

Chỉ chốc lát sau, lại một cái Vạn gia tu sĩ đi vào, chính là vạn thành minh.

“Thành minh, nghe ngóng xong chưa?”

“Kiệt ca, đã nghe ngóng, Mã gia lúc trước chính là mấy cái mạo hiểm tán tu tạo thành, bọn hắn một mực tại Sa Hải lùng tìm truyền thừa chi địa, cái này Linh phù chi pháp hẳn là Thiên Sa Môn truyền thừa chi địa tìm được, hơn nữa có tu sĩ cảm ứng qua, Diệp Gia chắc có người đi Mã Gia chi địa!” Vạn thành minh mở miệng nói.

Hắn không dám đánh dò xét càng nhiều, nhưng kỳ thật nhìn Mã gia đình viện có người hay không đi, nhìn trận pháp biến động liền có thể.

“Để cho gia tộc tất cả khách khanh toàn lực tìm kiếm Thiên Sa Môn chi địa, nếu là chúng ta có thể tìm được Thiên Sa Môn truyền thừa chi địa, ta Vạn gia cơ nghiệp mới tính sơ thành !” Vạn Thành Kiệt liên tục hạ lệnh.

Những ngày này hắn cũng một mực đang suy tư, hắn không rõ ràng chính mình ở rể vì sao Diệp Gia không đáp ứng.

Dù sao hắn biết rất nhiều Diệp Gia bí mật, dạng này ở rể mới tính tốt nhất bảo thủ bí mật.

Suy nghĩ lâu như vậy, hắn mới đại khái xác định một chuyện, đó chính là Diệp Gia căn bản không sợ hắn những bí mật này, Diệp Gia còn có cao hơn bí mật.

Dạng này, hắn mặc dù an tâm rất nhiều, nhưng lại có một cái vấn đề, Vạn gia đối với Diệp Gia tác dụng liền giảm bớt đi nhiều, như thế nào cố gắng đột phá Tử Phủ, trở thành Tử Phủ gia tộc, mới là hắn Vạn gia vấn đề.

“Thiên Ly Thảo Nguyên bên kia......” Vạn thành minh nghe được cái này, cũng do dự mà hỏi.

“Khai phát Thiên Ly Thảo Nguyên cùng tìm kiếm Thiên Sa Môn truyền thừa cũng không xung đột!” Vạn Thành Kiệt trực tiếp mở miệng.

“Mặt khác, đối với Mã gia cũng muốn nhiều đề phòng, cẩn thận bị thế lực của bọn hắn âm thầm rót vào......” Vạn Thành Kiệt nói xong, cũng sẽ không ngôn ngữ, mà là hơi hơi nhắm mắt, bắt đầu suy tư Vạn gia tương lai đứng lên.

......

Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành động phủ.

Bây giờ ngoài động phủ, lại xây dựng một cái không nhỏ đình viện.

Đình viện màu sắc cổ xưa thơm ngát, hơn phân nửa đều bị cây hạnh cùng một chút cây trà chiếm lấy.

Rõ ràng bởi vì Ngũ Giai Linh Mạch duyên cớ, Linh Thụ cùng Linh Mộc đều thanh thúy tươi tốt không ít.

Trong viện còn san ra một khối đất cát cùng một khối Linh Điền, cùng với hai cái bàn đá, tám đầu băng ghế đá.

Diệp Cảnh Thành còn chưa đi nhập viện tử, liền phát hiện viện tử bây giờ dị thường náo nhiệt.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng âm thanh bây giờ cũng đang vang lên.

“Mẫu thân, ca ca quá ngu ngốc, mới Luyện Khí hai tầng, Phượng Nhi đều Luyện Khí tầng ba thật lâu!”

“Luyện Khí tầng ba có ích lợi gì, ngươi chỉ có thể 3 cái pháp thuật, ta nhưng là sẽ 7 cái pháp thuật!” Diệp Khánh Niên lại liên tục lầm bầm.

“Thế nhưng là 3 cái pháp thuật liền có thể đánh ngươi răng rơi đầy đất !” Diệp Khánh Phượng mở miệng cười, cũng rơi xuống một chuỗi lạc lạc lạc chuông bạc âm thanh.

Rõ ràng hai người đã tỷ thí qua.

“Đó là không có thêm Linh Thú, chờ ta tăng thêm Linh Thú, ngươi chắc chắn không phải là đối thủ của ta!”

......

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa ra, liền cũng nhìn thấy thiếu niên thiếu nữ lẫn nhau không ai phục ai.

“Thành Ca trở về !” Sở Yên Thanh cũng là đứng dậy, tại bên cạnh nàng, Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Vân Hi cũng đều đứng dậy.

“Thập Nhất Thúc công!”

“Thập Nhất Thúc!”

Rõ ràng, hôm nay Diệp Vân Hi cùng Diệp Khánh Vấn cũng tại.

“Vân Hi khánh hỏi đều tại a!” Diệp Cảnh Thành cũng cười mở miệng.

“Phụ thân!” Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng lập tức cũng hô.

“Hai người các ngươi, tộc học một ít như thế nào?”

“Tộc có học chút quá đơn giản!” Diệp Khánh Phượng ngữ khí cùng năm đó Diệp Vân Hi giống nhau như đúc.

Mà Diệp Khánh Niên ngược lại là không có trả lời như vậy, mà là suy tư một lần sau mới mở miệng:

“Phụ thân, tộc học bên kia, bây giờ được tộc thúc tán dương có Vân Tuyên, ta, Phượng Nhi, còn có khánh hiền......”

“Ngoại trừ những thứ này, còn có khánh nguyên cùng Vân Vũ tính cách rất tốt, rất có thể kiên trì......”

Diệp Khánh Niên đem tộc học mà biểu hiện không tệ đều nói một lần.

Trong đó đánh giá điểm đều rất đúng trọng tâm, ngược lại để Diệp Cảnh Thành đều có chút ngoài ý muốn, dù sao Diệp Khánh Niên bất quá là một cái mười một tuổi không tới hài tử.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng tán thưởng.

Đối với hắn mà nói, Diệp Khánh Niên thiên phú cao, hắn có thể còn không có yên tâm như vậy, nhưng nếu như Diệp Khánh Niên tâm tư đông đảo, có Viễn gặp, hắn sẽ càng yên tâm hơn một chút.

Nghĩ tới đây, hắn cũng nhu tình nhìn một chút Sở Yên Thanh  hai đứa bé có thể trưởng thành tốt như vậy, Sở Yên Thanh cũng có công lao.

Chờ xem xong Sở Yên Thanh  ánh mắt của hắn mới hơi đổi, nhìn về phía Diệp Khánh Phượng .

“Phượng Nhi, nếu là như vậy đơn giản, vậy ngươi có suy nghĩ hay không đến tốt hơn tộc học biện pháp, đồng thời, ngươi có hay không vượt qua Vân Hi, Vân Hi mười một tuổi thời điểm, thế nhưng là nhanh Luyện Khí tầng bốn !”

Cũng làm cho cái sau lập tức miệng phủi.

“Vân Hi đại chất nữ cũng sẽ không nhiều pháp thuật như vậy!” Diệp Khánh Phượng lẩm bẩm miệng, liền muốn biểu diễn một phen.

Nói xong liền phóng thích pháp thuật thứ nhất Hoả Cầu Thuật.

Chỉ thấy hỏa cầu thật lớn, vậy mà trực tiếp thuấn phát đi ra, phảng phất cùng Diệp Cảnh Thành Thông Thú về sau gia trì Hoả Cầu Thuật đồng dạng.

Hơn nữa uy lực thực không nhỏ, tại trên hố cát tuôn ra một cái hố to, mà phải biết, trên hố cát này nhưng còn có trận pháp gia trì.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này lại để cho Diệp Khánh Niên cũng thi triển.

Hắn Hoả Cầu Thuật đồng dạng cực nhanh, mặc dù chỉ có Luyện Khí hai tầng, nhưng uy lực đồng dạng không tầm thường.

“Phụ thân, ta cảm giác liền mấy ngày nay, ta liền có thể đột phá Luyện Khí tầng ba !” Diệp Khánh Niên cũng nói bổ sung.

Rõ ràng hắn không muốn bị Diệp Khánh Phượng làm hạ thấp đi.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng gật gật đầu, trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Trong lòng của hắn đã có một chút đáp án, linh căn lực tương tác cao, thi triển pháp thuật cũng cực kì khủng bố, nếu là Diệp Cảnh Thành không có dự đoán sai, Khánh Niên thi triển Thủy thuộc tính pháp thuật cùng Thổ thuộc tính pháp thuật, tất nhiên cũng cực kỳ tốt.

“Pháp thuật Tu Luyện cũng không tệ, các ngươi Linh Thú bồi dưỡng thế nào?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại dò hỏi.

Phía trước hắn cho hai người một người một cái Linh Thú.

Cũng là bồi dưỡng hai người huấn luyện Linh Thú năng lực.

Ngự thú ngự thú, cũng không phải riêng dưỡng Linh Thú, còn muốn khống chế cùng đặc huấn.

“Phụ thân, ta Huyết Ngọc Sư bây giờ đều có thể phun lửa, mặc dù không bằng ta Hoả Cầu Thuật, nhưng dáng dấp uy mãnh, Phượng Nhi Xích Thố bây giờ còn chỉ có thể phát nhiệt!” Diệp Khánh Niên vội vàng mở miệng nói ra.

Nghe đến đó, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi có chút đuối lý, cúi đầu không nói lời nào.

Nhưng miệng lại là vểnh lên.

Phảng phất lại nói, nàng nếu là Huyết Ngọc Sư, nàng cũng có thể.

“Phượng Nhi, Linh Thú dễ nhìn không cần, ngươi phải đào đào tiềm lực của nó, Xích Thố hai mắt cực kỳ tốt, hơn nữa cũng là có thể phóng thích Hỏa thuộc tính pháp thuật!” Diệp Cảnh Thành kiên nhẫn nói.

Dù sao hắn đã cho Diệp Khánh Phượng chuẩn bị Hắc Ô, chỉ chờ Diệp Khánh Phượng sau này thông qua khảo nghiệm đã thức tỉnh Thông Thú Văn  liền có thể bắt đầu nhận chủ.

Tại ngự thú một khối này, tự nhiên không thể quá mức rớt lại phía sau.

Mắt thấy Diệp Cảnh Thành phê bình một phen, Diệp Khánh Phượng cũng nhận lầm, nàng hoàn hư tâm thỉnh giáo không thiếu Linh Thú kỹ xảo.

Diệp Khánh Niên cũng chủ động ở bên cạnh chia sẻ, này mới khiến Diệp Cảnh Thành hài lòng gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy thứ bảo vật, những bảo vật này cũng là Diệp Cảnh Vân chờ Lăng Vân Phong tộc lão cho hai đứa bé, tuy nói không tính là gì hảo bảo vật, nhưng cũng là tâm ý, hơn nữa đối với Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng vừa vặn cần dùng đến.

Đương nhiên Diệp Tinh nhóm tặng Tửu phương, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vẫn là sẽ không cho.

Hơn mười một tuổi, uống xong cái tiểu tửu quỷ suy nghĩ một chút hình ảnh đều có chút không tốt.

Một phen dạy bảo sau, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Vân Hi:

“Khánh hỏi, Vân Hi, bây giờ gia tộc và Đông Vực đả thông, các ngươi có thời gian liền đi Thái Hành phường thị xem các ngươi một chút phụ mẫu cùng gia nãi!”

“Thập Nhất Thúc, ta lần này tới Diệp Gia, cũng là dự định đi Lăng Vân Phong một chuyến, trước khi đi tới cảm tạ mười một thẩm cùng ngài.” Diệp Khánh Vấn bây giờ đã Trúc Cơ hậu kỳ, cách Trúc Cơ đỉnh phong cũng đã không Viễn.

Rõ ràng hắn cũng không có quên Sở Yên Liễu ngày giờ không nhiều, hơn nữa lần này là mang theo Diệp Vân Hi cùng một chỗ.

Diệp Cảnh Thành cũng không có nói cho bọn hắn chính mình cho duyên thọ linh dược, dù sao có cần hay không quyền quyết định tại trên thân Diệp Cảnh Dũng, huống hồ vô luận duyên thọ hay không, hai người cũng là thời điểm, trở về thăm hỏi một chút.

Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Vân Hi hàn huyên một lát sau, liền trực tiếp rời đi.

Chờ hai người rời đi, Sở Yên Thanh cũng làm cho hai đứa bé đi vào phòng Tu Luyện, sau đó lại bố trí tốt trận pháp, mở miệng hỏi:

“Thành Ca, ngươi giết Kim Thành Vân?”

“Thành Ca ngươi không cần như thế.” Sở Yên Thanh mặc dù biết Diệp Cảnh Thành bây giờ giết Kim Thành Vân rất nhẹ nhàng, nhưng như thế giết một cái kim gia kim đan, tuyệt đối phong hiểm không nhỏ.

Cũng rất dễ dàng bại lộ Diệp Gia.

Nếu là như vậy, nàng tình nguyện không báo thù.

“Yên Thanh, yên tâm, Sở gia thù nhất định có thể báo, bất quá bây giờ bọn hắn co đầu rút cổ dậy rồi, trước mắt cần tìm một chút lý do mới được!” Diệp Cảnh Thành lại trực tiếp mở miệng.

Hắn tinh tường, Sở Yên Thanh mặc dù trong miệng nói không báo thù, nhưng trên thực tế, trong lòng vẫn có khúc mắc.

Chỉ có điều thù này, Diệp Gia trước mắt không tốt đi báo.

Dù sao Diệp Cảnh Thành chiến lực, còn không cách nào tại trên Hòa Điền Sơn  cường sát Kim Huyền Ngân.

Còn nếu là hắn dùng Linh Thú, lại rất dễ dàng bại lộ, dẫn tới Thanh Hà Tông Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng chỉ cần Diệp Cảnh Thành có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, thậm chí kim đan hậu kỳ.

Hắn đều có thể lặng yên không tiếng động tới cửa, phá mất trận pháp, đem Kim Huyền Ngân chém giết, lại diệt linh hắn Tử Phủ, Kim gia đều không cần Diệp Gia ra tay, đều biết biến mất ở Yến Quốc sân khấu.

Dù sao Kim gia những năm này nhưng đắc tội không ít gia tộc, hơn nữa hắn nuốt mộng sưu hồn đã tinh tường, Kim gia hộ sơn đại trận nhược điểm cùng trận cơ ở nơi nào.

“Có thể lúc báo thù ngươi cũng đi!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Nghe đến đó, Sở Yên Thanh vốn là muốn mở miệng mà nói, lại nuốt trở vào.

“Chỉ là muốn ngươi đợi thêm chút thời gian !” Diệp Cảnh Thành bây giờ thu thập đủ kim lân đan cùng xích viêm đan đan phương linh tài, đột phá Kim Đan trung kỳ thời gian sẽ không Viễn.

“Không muộn, bao lâu đều không muộn!” Sở Yên Thanh cũng đem Diệp Cảnh Thành ôm vào trong ngực.

Sở Yên Thanh sinh con xong, nhưng dáng người vẫn như cũ uyển chuyển vô cùng, eo thon tinh tế, da như trắng mỡ, một đôi mắt thủy linh duy mỹ, để cho Diệp Cảnh Thành nhìn đều kìm lòng không được hôn lên.

Thật lâu, mới đứng dậy, hai người đều thở hổn hển.

Sở Yên Thanh giơ quả đấm lên có chút giận dữ.

Lại bị Diệp Cảnh Thành bắt được tú tay.

Trong lúc nhất thời không thể động đậy, chỉ có thể một mặt hồng nhuận.

Diệp Cảnh Thành cũng là nở nụ cười.

“Yên Thanh, ta trong động thiên gần nhất linh bối đẻ trứng  ta dẫn ngươi đi xem nhìn!”

Sở Yên Thanh nghe được cái này, đầu tiên là nhìn một chút động phủ, gặp bên trong hai đứa bé còn tại bế quan Tu Luyện, liền mới thẹn thùng gật đầu, cũng dùng nhỏ không thể nghe được âm thanh mở miệng:

Ân

......

Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ, bây giờ sắc trời ảm đạm, mưa to như thác.

Phía dưới phải một hồi thật niềm vui tràn trề mưa thu.

Diệp Cảnh Du rơi vào ven bờ hồ, mà lúc này đây, vô số Linh Ngư đều bất an hướng về hai bên bơi vút đi.

Bọn chúng điên cuồng nhảy ra mặt nước, phảng phất trong nước có thú dữ gì.

Mà Linh Mạch linh khí, lại không ngừng hướng về đáy hồ lan tràn mà đi.

Sau một khắc, chỉ thấy thanh sắc linh quang nồng đậm tới cực điểm.

Rống, một tiếng giao ngâm xuyên thấu mặt nước, bắn lên mấy đạo cột nước, bắn nhanh tứ phương.

Sau một khắc, một đầu dài hơn một trượng Giao Long bơi cướp mà ra, chỉ thấy toàn thân nó đều bao trùm tại trong Lam Ngọc linh quang, hai đạo giao tu, một cái giao sừng, bụng sinh hai trảo, giao vây cá diễm lệ.

Bộ dáng so với hắn Ngọc Lân Giao còn muốn thần tuấn một chút.

Phải biết Ngọc Lân Giao đã tiến giai ba lần, vẫn là Tam Giai trung kỳ Giao Long.

Cái này trước mắt Lam Ngọc Giao lại là vừa phu hóa, thuần huyết Giao Long vẫn là so tạp huyết mạnh quá nhiều.

“Bộ dáng này, này khí tức, so với Cảnh Thành Ngọc Lân Giao cũng kém không có bao nhiêu a!” Diệp Cảnh Du không khỏi thì thào, trong mắt cũng đầy là kinh hỉ.

Cái này Lam Ngọc Giao kỳ thực nửa năm trước liền có muốn phu hóa dấu hiệu, nhưng ở hắn cho Ngọc Hoàng Liên cùng Nhất Giai Ngọc Lân Đan sau khi hấp thu cho Lam Ngọc Giao, rốt cuộc lại chậm trễ nửa năm mới phu hóa.

Đương nhiên bây giờ ấp nở ra, cũng đã là Tam Giai đại yêu.

Sợ rằng phải không được mấy năm, liền có thể vượt qua nó Ngọc Lân Giao  mà hắn tu vi cũng sẽ cấp tốc tiến bộ, cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Du mừng rỡ.

“Rống!” Tiểu Lam Ngọc Giao đưa tới biến động sau, liền lại hướng về Diệp Cảnh Du lề mề mà đến, miệng của nó mở thật to, một đôi tròng mắt cũng thủy linh thần tuấn vô cùng.

“Sớm biết ngươi đói bụng!” Diệp Cảnh Du mừng rỡ lấy ra sớm đã chuẩn bị xong Linh Đan.

Diệp Gia dục Linh Đan đối với tuổi nhỏ Linh Thú hiệu quả lớn nhất, bởi vì bản thân liền là gia tốc Linh Thú trưởng thành đan dược.

Hơn nữa lúc trước hắn cùng Diệp Cảnh Thành nói qua cái này Lam Ngọc Giao, cũng đòi hỏi qua có đan văn dục Linh Đan.

Dựa theo Diệp Cảnh Thành nói tới, hắn cái này Lam Ngọc Giao, ít nhất đều có Lục Giai tiềm lực, cho nên Diệp Cảnh Du bây giờ cũng là cho tốt nhất.

Đến nỗi Ngọc Lân Giao ở bên cạnh rất có phê bình kín đáo, hắn cũng không đoái hoài tới.

Cùng lắm thì hai cái Linh Thú tách đi ra móm.

Chờ Linh Thú cho ăn xong, Diệp Cảnh Du lại bắt đầu huấn luyện lên Lam Ngọc Giao pháp thuật năng lực.

Chỉ thấy nó hơi hơi hút một cái, liền đem Lăng Vân Hồ hồ nước hút một nửa, kém chút không có hút khô cạn, cái này khiến Diệp Cảnh Du lập tức vui mừng, nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày.

Hắn phát hiện Lam Ngọc Giao cũng không phải có động thiên, mà là cùng lam thủy kình tầm thường cực lớn ổ bụng, cái này ổ bụng rõ ràng cũng mang theo một chút không gian quy tắc, thời khắc mấu chốt, trốn trong đó còn có thể, nhưng muốn cùng Quy Tổ bên kia tự thành động thiên lại là không được.

Đương nhiên, cho dù là như thế, cũng cực kỳ tốt .

Diệp Cảnh Du lại dò xét Lam Ngọc Giao một chút năng lực.

Phát hiện hắn ngự Thủy Pháp thuật cực mạnh, đủ loại thủy long, cột nước, tiện tay bóp tới, thậm chí còn có thể ngưng kết huyền u trọng thủy.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Trọng thủy nếu là dùng đến chỗ tốt, ngưng kết Thủy Tiễn Thuật đều có thể có thể so với pháp bảo!

Thậm chí những thứ này trọng thủy, còn có thể cho gia tộc, luyện chế trọng Thủy Pháp bảo.

Diệp Cảnh Du ước chừng khảo nghiệm gần nửa ngày, mới đưa Lam Ngọc Giao thu hồi, tại phía sau hắn, Diệp Tinh nhóm cùng Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi đi ra.

Thời khắc này Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Tinh nhóm cũng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Mặc dù chính bọn hắn Linh Thú cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng dù sao mỗi cái tu sĩ đều có Giao Long chi mộng.

“Tứ Ca, ngươi nói chúng ta còn có thể hay không tiếp tục săn trộm giao hải Giao Long trứng?” Diệp Cảnh Hổ cũng là dò hỏi.

“Độ khó cực lớn!” Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Hắn Ngọc Lân Giao có thể thành công, một là bản thân cũng là Giao Long.

Thứ yếu là Thiên Giao Hải có Giao Thánh đột phá, hấp dẫn lực chú ý, cũng gọi đi không ít Giao Long.

Hơn nữa trong đó bộ phận Giao Long, còn rơi vào Thiên Mã quan trấn thủ.

Bây giờ đi trộm trứng, không hề nghi ngờ chẳng những thành công cơ hội xa vời, còn có thể chôn vùi Linh Thú.

Phải biết Diệp Gia Linh Thú bất luận cái gì một cái bồi dưỡng tâm tư đều tiêu phí không thiếu.

Chớ nói chi là hắn Ngọc Lân Giao các loại Linh Thú.

Bất quá nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ một mặt thất vọng, Diệp Cảnh Du lại là ý tưởng đột phát.

“Cảnh Hổ, ngươi thật giống như cho ta một chút liên tưởng!”

“Mặc dù chúng ta không thể trộm trứng, nhưng có thể trồng trộm!”

Mọi người đều biết, Giao Long vốn là dâm tâm cực mạnh, hắn giao gan càng là tràn ngập dâm uế chi độc, có thể so với xuân dược.

Diệp Gia mấy cái Giao Long sở dĩ còn không có gây giống, một là số lượng không nhiều, hai là đều ở vào trưởng thành kỳ, một khi gây giống liền có thể giải tỏa một thân chân nguyên, cần một thời gian thật dài khôi phục.

Đương nhiên, loại này chân nguyên cũng có thể dùng dụ yêu thảo khôi phục một chút.

Chỉ là Diệp Gia dụ yêu thảo, lúc trước cũng đã dùng thất thất bát bát.

Những thứ khác năm còn chưa đủ.

Nhưng nếu là mượn khác Giao Long loại liền không có như vậy cố kỵ.

Mấu chốt nhất là Diệp Gia có đầy đủ nhiều xà mãng có thể đi mượn giống.

Một cái không được, liền mười con, cơ hội có thể so sánh Diệp Gia cái này một hai đầu giao gây giống nhanh hơn.

Mấu chốt nhất là, chỉ cần sinh hạ Linh Noãn, cho dù là nửa giao, Diệp Gia cũng có khả năng rất lớn đem hắn tiến giai thành Giao Long.

“Đúng là biện pháp tốt, dựa theo Nhị thúc tổ truyền trở về tin tức, bây giờ Thanh Vân Hải Vực đã tới gần tại ổn định, hơn nữa bởi vì Thiên Giao Hải cuối cùng phản công, giết 4 cái Nguyên Anh, bây giờ Nguyên Anh cũng không dám vào Thanh Vân Hải Vực, ngược lại là chúng ta Diệp Gia có thể thử mượn giống !” Diệp Tinh nhóm liên tục mở miệng.

Diệp Gia tại Ẩn Phong phía trước tự nhiên cũng có mượn giống qua.

Nhưng bởi vì Diệp Gia bây giờ Linh Thú càng ngày càng nhiều, địa bàn càng lúc càng lớn, ngược lại mượn giống tâm tư phai nhạt một chút.

Đều tại chính mình bồi dưỡng, chỉ là bồi dưỡng hiệu quả đều không phải là rất tốt.

Như là Ngân Nguyệt Mãng cùng Huyết Nguyệt Mãng bồi dưỡng, bản thân sinh con lực liền không cao, xuất hiện có thể có tiến giai Giao Long thì càng thiếu.

Chỉ có điều bởi vì Diệp Gia bây giờ Linh Thú chính xác không thiếu, cho nên mới không có loại kia cảm giác nguy cơ.

Nhưng bây giờ nếu là mượn Giao Long loại, cái kia lợi tức nhưng lớn lắm.

Mà còn chờ mượn giống xong, lúc kia, Diệp Gia khánh chữ lót cùng Vân Tự Bối vừa vặn trưởng thành.

“Ta đi cùng tứ thúc tổ thương lượng một chút, để cho bọn hắn nhiều tiễn đưa một chút thư Ngân Nguyệt Mãng Huyết Nguyệt Mãng tới!” Diệp Cảnh Du cũng gật gật đầu.

Thuần huyết Giao Long thiên phú so với tạp huyết lên cấp vẫn là mạnh rất nhiều, tăng thêm Thiên Giao Hải phạm vi biến lớn, Yêu Thánh biến nhiều, những cái kia Giao Long tất nhiên càng thêm không kiêng nể gì cả.

Cũng chính là Diệp Gia mượn giống tốt đẹp thời cơ.

Đồng thời, Thanh Vân Hải Vực đã bắt đầu bình tĩnh trở lại, Diệp Gia cũng là thời điểm, đem lưỡng địa truyền tống trận bố trí tốt, mặt khác Diệp Gia mới thu được một cái Ngọc Trung Thiên, cũng có thể đưa đi Thanh Vân Hải Vực.

Như vậy Diệp Gia làm việc cũng thuận tiện một chút.

“Tinh Quần thúc  đoạn thời gian gần nhất, Kim gia cùng Khổng gia có cái gì cử động?”

“Có, hai nhà cũng bắt đầu hướng về trong tông môn tiễn đưa hạch tâm đệ tử  đoán chừng là lo lắng chúng ta đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt!” Diệp Tinh nhóm gật gật đầu.

“Chuyện này ngược lại là không ổn, hai nhà này chúng ta tương lai chắc chắn là muốn diệt hết, nhưng nếu là bọn hắn cùng Thái Nhất Môn trói thật chặt, chúng ta căn bản không có cơ hội!” Diệp Cảnh Du bây giờ cũng trở nên đau đầu.

“Cảnh Du, vậy còn muốn tiếp tục giám sát sao? Gần nhất góp nhặt một nhóm thiên Ảnh mộc?”

“Giám sát, bất quá không nên an bài tại lưỡng địa tộc núi phụ cận, nhiều an bài tại Thái Xương Quận cùng Thái Thanh Quận chỗ giao giới, hai nhà này liên hệ Thanh Hà Tông khả năng tất nhiên không nhỏ, bằng không ngày đó Cảnh Thành không sẽ tay không mà về!” Diệp Cảnh Du trầm mặc một hồi mở miệng nói.

Diệp Tinh nhóm nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Nếu là có thể nắm giữ Khổng gia Kim gia hai nhà chứng cứ, đều không cần Diệp Gia ra tay, liền có thể để cho gia tộc vạn kiếp bất phục!.