Chương 791: Bồ đoàn Linh Bảo Ngũ Linh đều đủ ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 791: Bồ đoàn Linh Bảo Ngũ Linh đều đủ ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Thanh Vân Hải Vực, ngọc Vân Quần Đảo, theo thú triều thối lui, ở đây cũng khôi phục ngày xưa thịnh cảnh.

Linh toa cùng Linh Chu khắp nơi có thể thấy được, còn có tu sĩ khống chế thủy thú mà đi.

Một tòa vạn dặm phương viên hòn đảo, cũng đang tọa lạc ở ngọc Vân Quần Đảo Hải Vực bên trong.

Hòn đảo cực giống vòi voi, lại có bao nhiêu chỗ quái thạch đá lởm chởm, bởi vậy cũng được xưng xem như tượng Thạch Đảo.

Bây giờ ở trên đảo xanh um tươi tốt, linh khí không tầm thường.

Mà ở trong cái đảo ương, một cái đại điện sừng sững cao vút.

Đại điện cao ba tầng, đủ loại điêu văn phù sức sinh động như thật, khí phái đến cực điểm.

Mà tại quảng trường phía trước, bây giờ không thiếu tu sĩ đều hội tụ ở này.

Chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng, chính đại âm thanh mở miệng:

“Bản tông truyền thừa từ thượng cổ tông môn Thanh Vân môn, môn nội từng xuất hiện Nguyên Anh một người, Kim Đan hơn mười người rộng lớn tràng diện, mặc dù trước mắt sa sút, chỉ có thể dựa vào tại Ngọc gia, nhưng bản tông một mực để khôi phục Thanh Vân môn vinh quang tự xưng, cho nên chư vị nhất định phải ghi nhớ bản tông tông quy!”

“Vào ta Thanh Vân môn, dìu ta Thanh Vân chí!”

“Mong không thể buông lỏng lười nhác!”

......

Lão giả kể xong về sau, nhìn một đám tu sĩ đều nghe phá lệ nghiêm túc, cũng chậm rãi gật đầu.

Sau đó lại vẫy tay để cho đám người tán đi.

Mà hắn tự mình đi vào đại điện bên trong, lưu cho đám người một cái nguy nga cõng Ảnh.

Bên trong đại điện, chỉ thấy Diệp Hải bay cùng Diệp Học Phúc đều tại.

“Hai vị tiền bối, ta đã phát biểu xong  kế tiếp, nên như thế nào?” Lão giả này tự nhiên là che giấu một phen sao ngọc nghi ngờ.

Hắn trước đây còn có chút u buồn, bởi vì lúc trước Tử Mộc tông đi theo Diệp Gia không còn mấy cái  Diệp Gia trong nháy mắt lại chiêu một chút tu sĩ, cuộc sống bây giờ, lại để cho hắn có ước mơ.

“Cứ dựa theo Tử Mộc tông phương thức vận chuyển vận chuyển Thanh Vân môn liền có thể, bất quá chúng ta bây giờ không truy cầu trận pháp nhất đạo tu sĩ, bây giờ Thanh Vân môn trọng điểm trảo xà mãng loại Yêu Thú, nhớ lấy bắt sống tốt nhất!” Diệp Học Phúc cũng mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, sao tại nghi ngờ liên tục gật đầu, chỉ chốc lát sau liền lui lại đi.

Diệp Hải bay cùng Diệp Học Phúc nhìn xem sao ngọc nghi ngờ tiếp tục đi, cũng liếc mắt nhìn nhau.

Chỉ có điều dù là hết thảy thuận lợi, Diệp Hải bay giờ khắc này vẫn là có chút lo nghĩ:

“Phúc thúc, Thiên Giao Hải phiên vân che mưa, chém giết mấy cái Nguyên Anh, một đám Nguyên Anh thế lực lần nữa ra khỏi, để cho Thanh Vân Hải Vực lần nữa đã biến thành không có Nguyên Anh tu sĩ Hải Vực, Ngọc gia cũng trọng chưởng ngọc Vân Quần Đảo, này lại không phải là âm mưu?”

“Nếu thật là âm mưu, chúng ta cũng nhận, huống hồ, Bạch gia Nguyên Anh chết, đây là tất cả mọi người đều nhìn thấy  cho nên nếu là Nguyên Anh chi mưu, chi phí có phần quá lớn, còn nếu là Bồng Lai chi mưu, ngươi ta chờ tu sĩ, lại có gì có thể bị Thần Quân ngấp nghé, còn cần Nguyên Anh tới mưu đồ?”

“Dựa theo Cảnh Thành nói tới, Bồng Lai Tiên Môn tại trung vực danh tiếng cũng không tốt, đoán chừng cùng Thiên Giao Hải đạt tới cam kết có thể rất lớn, những cái kia Nguyên Anh bị bán, bây giờ không dám vào ngoại hải cũng bình thường!” Diệp Học Phúc trầm tư một chút, sau đó hồi đáp.

Diệp Hải bay cũng mới gật đầu, hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua, nhưng chính xác vẫn là không nhịn được lo nghĩ.

Đặc biệt là Diệp Học thương để cho bọn hắn lấy Tử Mộc tông hình thức, tại ngọc Vân Quần Đảo tượng Thạch Đảo xây lại lập một cái Thanh Vân môn, thì càng để cho hắn cảm thấy có chút bất an cùng không ổn thỏa.

“Huống hồ, chờ tinh lưu đem Ngọc Trung Thiên cùng truyền tống trận đưa tới, lúc kia chúng ta cũng liền ổn thỏa !” Diệp Học Phúc lại mở miệng nói.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thực cũng muốn đi qua thiên vân quần đảo phát triển, nơi đó Thái Nhất Môn đã an bài Pháp phong cùng Vũ Phong thành lập phân môn Vũ Pháp môn, hơn nữa có Kim Đan thường trú.

Tăng thêm Diệp Gia cùng Thái Nhất Môn quan hệ hợp tác, kỳ thực cũng coi như phải an toàn.

Chỉ là sau khi nghĩ cặn kẽ, vẫn cảm thấy Thái Nhất Môn cũng chưa chắc có thể tin, liền từ bỏ.

Hơn nữa, Diệp Gia cũng không thể sẽ ở thiên vân quần đảo xuất hiện.

Nếu bị người liên tưởng đẩy ngược khả năng không nhỏ.

Còn dễ dàng lọt vào Thanh Hà Tông cùng Thanh Linh thương hội không điểm mấu chốt dò xét.

Ngược lại tổng hợp xuống, ngọc Vân Quần Đảo cách tối Viễn, nguy hiểm cũng là nhỏ nhất.

Tăng thêm vẫn là Ngọc gia chưởng khống ngọc Vân Quần Đảo, bọn hắn cũng coi như là tiếp cận nhất Nguyên Anh thế lực thế lực, tại Thanh Vân Hải Vực phát triển thời gian lâu nhất, cũng có thể hấp dẫn không ít lực chú ý.

Ngọc gia lão tổ vẫn là đã từng Thanh Vân minh minh chủ, bây giờ rất nhiều thế lực, đều tại ngọc Vân Quần Đảo khôi phục.

Quang Tử Phủ thế lực đều toát ra hơn mười cái, Kim Đan thế lực cũng toát ra hai cái.

Trúc Cơ thế lực càng là nhiều vô số kể, tại như thế nhiều thế lực phía dưới, Diệp Gia cũng tốt nhất che dấu.

“Đúng vậy a, chờ tinh lưu đem Ngọc Trung Thiên cùng truyền tống trận đưa tới, chúng ta Diệp Gia Hải Vực một khối này, vẫn như cũ có thể cắm rễ, hơn nữa trồng trộm sự tình, chính xác rất có triển vọng!” Diệp Hải bay cũng liền ngay cả mở miệng.

Hắn cũng là Lam Ngọc Giao Linh Thú trứng một cái khác người may mắn.

Đương nhiên hắn Lam Ngọc Giao không có Diệp Cảnh Du vận tốt như vậy, trực tiếp liền Tam Giai.

Hắn ba năm trước đây liền đã phu hóa, Nhị Giai hậu kỳ, nhưng bây giờ cũng đã tấn nhập Nhị Giai đỉnh phong.

Chỉ cần Diệp Gia đưa tới một chút Linh Đan, không cần mấy năm, cũng có thể đột phá Tam Giai.

Thuần huyết Giao Long chính xác so tạp huyết lên cấp nhanh hơn rất nhiều.

Cho nên hắn đối với trồng trộm kế hoạch, cũng mười phần ủng hộ.

Đương nhiên, ngoại trừ gia tộc Linh Đan, những năm này giấu ở Diệp Gia trong tay Cửu Khúc Linh Tham rễ sâm, cũng cần mau chóng bồi dưỡng, phía trước bởi vì sợ bị tra, cho nên cũng không có để cho Diệp Cảnh Du mang về Yến Quốc.

Nhưng bây giờ mấy người truyền tống trận đến  liền hoàn toàn có thể truyền tống về đi.

“Đúng, phúc thúc, hải hạc bên kia một người trông coi Nhị thúc công, sẽ có hay không có vấn đề?” Diệp Hải bay tiếp lấy lại lo nghĩ lên một cái khác chuyện.

Bây giờ Diệp Gia lão tổ Diệp Học thương, bây giờ cũng rốt cuộc phải đột phá Kim Đan trung kỳ.

Chờ cái sau đột phá, Diệp Gia đỉnh tiêm chiến lực sẽ lần nữa đề cao không thiếu, tại Hải Vực cũng sẽ càng thêm an toàn.

“Cũng không có vấn đề, nhị ca là tại bên trong tiểu thế giới bế quan đột phá, hơn nữa kim quang tê đại yêu cũng muốn đột phá!”

“Nói đến, cái kia lớn tê cũng là vận khí tốt, nếu không có chúng ta Diệp Gia, nó nào có Tứ Giai cơ hội!” Diệp Học Phúc cũng là không khỏi ngạo khí mở miệng nói.

Muốn nói duy nhất không tốt, cũng là bởi vì tiểu thế giới không có Linh Mạch, Diệp Gia phía trước tại Vân gia hao đi ra ngoài Linh Thạch, đoán chừng phải tiêu hao xong.

Muốn đem tượng Thạch Đảo Linh Mạch đề thăng, bọn hắn cần một lần nữa kiếm lấy Linh Thạch.

......

Thái Xương Sơn Mạch, Tử Phong.

Tử cực đạo trường, bây giờ chợt linh quang ngút trời, vô số linh khí hướng về Tử Phong hội tụ.

Toàn bộ Thái Xương Sơn Mạch hộ sơn đại trận cũng khởi động, ước chừng 5 cái Chân Linh linh Ảnh, xuất hiện ở phía trên dãy núi, từ 5 cái phương hướng riêng phần mình hô ứng, uy vũ lạ thường.

Tử Minh Chân Quân thân hình cũng tại không trung ngồi xếp bằng, hắn mang theo tử quan, hai mắt bễ nghễ, mà tại phía sau hắn, hơn 20 cái Kim Đan, đều xoay quanh tại hai bên.

Bây giờ, những thứ này Kim Đan Chân Nhân, tựa như Luyện Khí tu sĩ đồng dạng, hợp thành chiến trận, ánh mắt cũng hung hãn hướng về Thanh Hà Tông nhìn lại.

Phảng phất muốn dọa lùi Thanh Hà Tông địch đến.

Một màn này dị tượng, đối với toàn bộ Thái Nhất Môn tới nói, tự nhiên là đáng giá mừng như điên, dù sao đây là Linh Hồng tiên tử muốn triệu chứng đột phá, điều này đại biểu Thái Nhất Môn sẽ nhiều hơn nữa một cái Nguyên Anh, đến nước này sau đó, dù là Thanh Hà Tông muốn tái phạm Thái Nhất Môn, cũng muốn cân nhắc một chút.

“Thanh Hà Tông đạo hữu, không tới ngồi một chút?” Tử Minh Chân Quân khẽ quát một tiếng, âm thanh lại giống như Thiên Lôi, cuồn cuộn mà đi.

Đương nhiên, thần kỳ là, thanh âm này như có phương hướng bọt nước đồng dạng, chỉ hướng về Thanh Hà bốn quận phương hướng mà đi.

Thay cái phương hướng, lại là mảy may âm luật cũng không có.

“Tử Minh đạo hữu quả nhiên là hảo khí vận, chính mình đột phá Nguyên Anh không nói, đạo lữ cũng đột phá, thực sự là làm cho người hâm mộ!” Quả nhiên, trong hư không, một đạo thanh bào thân Ảnh đi ra.

Chính là Thanh Hà lão tổ.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy chua xót, nhưng cũng không thể làm gì, Thái Nhất Môn khác Chân Quân đột phá hắn còn dám ngăn cản làm ra vẻ.

Nhưng Linh Hồng tiên tử đột phá, hắn nhưng cũng không dám .

Dù sao thế nhưng là Dược Vương cốc bạch dược Chân Quân nữ nhi.

“Bất quá Tử Minh đạo hữu, cái này lệnh vợ đột phá, ít nhất cũng có thể làm phó môn chủ a!”

“Bản lão tổ còn nghe nói, Linh Hồng tiên tử đan nghệ siêu quần, về sau như thế, quá Nhất Pháp phong cùng Huyễn Phong tất nhiên có thể tăng lên nữa một cái cấp bậc!”

Thanh Hà lão tổ không tách ra miệng nói lấy.

Gặp Tử Minh Chân Quân không đáp lời, Thanh Hà lão tổ lại là nở nụ cười.

“Không biết Tử Minh đạo hữu chuẩn bị lúc nào tổ chức Nguyên Anh điển lễ, đến lúc đó bản lão tổ định đưa lên một kiện dày bảo, cũng muốn Linh Hồng tiên tử hỗ trợ dẫn tiến dẫn tiến......”

Thanh Hà lão tổ nói xong, liền hướng về Thái Xương phường thị nơi đó liếc mắt nhìn, liền cũng cười lớn, trực tiếp rời đi.

Lời nói bên trong chế nhạo lại là cho dù ai đều nhìn ra được.

Đây là đang châm chọc, Thái Nhất Môn tương lai có thể đều phải đổi họ!

Mà nghe đến lời này Tử Minh Chân Quân, coi là thật mặt tràn đầy lo lắng.

......

Giờ khắc này ở Thái Xương trong phường thị, một cái lão giả tóc trắng, ngồi ở trong một cái Đan Các.

Một cái tuổi trẻ tu sĩ đang khống chế đan lô luyện Linh Đan.

Chỉ có điều rất nhanh, đan lô bốc lên khói xanh, hỏa diễm ảm đạm.

Thanh niên cũng không khỏi vô cùng thất vọng.

“Lão tổ, ta lại sai lầm.”

“Ngươi a ngươi, rất dễ dàng chịu quấy nhiễu!” Lão giả tóc trắng lắc đầu liên tục.

“Một cái Luyện Đan sư Luyện Đan thời điểm, dù là phi kiếm rơi vào trên trán  cũng phải có luyện xong Linh Đan quyết tâm, lúc kia, ngươi đan đạo coi như trở thành!” Lão giả tóc trắng không khỏi mở miệng nói ra.

Thanh niên nghe được cái này, cũng là lập tức nghi hoặc không thôi.

Xuất hiện loại tình cảnh này, còn muốn như thế nào Luyện Đan.

Nhìn thấy thanh niên vẫn không hiểu, lão giả cũng là lắc đầu, hắn tự mình cầm lấy một cái chén trà, nhìn hướng thiên không Tử Minh Chân Quân.

“Ngươi cái biểu tình này, ngược lại để lão phu nhìn không thấu!”

“Nhưng ngươi có biết hay không, quá thông minh, có đôi khi ngược lại không tốt!”

......

Tại Thái Xương Sơn Mạch Lôi Kiếp lúc bắt đầu, bây giờ một cái tiểu thế giới bên trong, đồng dạng có một tòa núi cao, mây đen dày đặc.

Tại trên núi này, không có dư thừa tu sĩ thân Ảnh, chỉ có một tòa to lớn vô cùng trận pháp, cùng hai cái mặc áo bào tím người.

Một cái rơi vào ngọn núi bên trên, một cái thì rơi vào Viễn chỗ, vô cùng khẩn trương quan sát.

Nếu là có người ở đây, liền sẽ phát hiện, cái này quan sát tu sĩ cùng Tử Minh Chân Quân diện mạo giống nhau như đúc.

Tại ngọn núi bên trên, Lôi Kiếp tàn phá bừa bãi.

Mà đột phá người chính là tím thiên Chân Nhân.

Bây giờ trong tay của hắn nắm một cái bồ đoàn, rườm rà huyền ngân Linh Văn dày đặc, cực kỳ phức tạp, lại lập loè lên mười phần kinh khủng linh quang.

Cái này linh quang bao phủ tím thiên Chân Nhân, để cho hai mắt từ đầu đến cuối thanh minh, hơn nữa thể nội Nguyên Anh cũng càng rõ ràng.

Sau đó theo tiếng ầm ầm vang dội, trên bầu trời Lôi Kiếp cuối cùng rơi xuống.

Oanh

Trận pháp cũng liên tiếp khởi động, chỉ có điều bởi vì tại bên trong tiểu thế giới, bây giờ hư không tựa như đều muốn bị Lôi Kiếp xé rách.

Cũng làm cho ánh mắt của hai người cũng không khỏi có chút khó coi.

Bất quá cũng may, tại vô số Linh Thạch khuấy động phía dưới, cái kia dưới đỉnh núi cao trận pháp, lại tràn vào một cổ thần bí linh khí, dung nhập bên trong hư không.

Giờ khắc này, tựa như hư không đều bị củng cố rất nhiều.

Lôi Kiếp cũng thuận lợi rơi xuống.

Bên ngoài quan sát Tử Minh Chân Quân thở dài nhẹ nhõm.

Tiểu thế giới đột phá kỳ thực cũng không sáng suốt, đặc biệt là đại cảnh giới đột phá, rất dễ dàng xé rách không gian, dẫn đến vết nứt không gian xuất hiện, lúc kia, tu sĩ chết cũng không biết chết như thế nào.

Nhưng Thái Nhất Môn cũng không biện pháp, hắn không có khả năng ra ngoài bại lộ Linh Bảo, cũng không khả năng khiến người khác can thiệp tím thiên đột phá.

Chỉ có thể dựa vào cổ trận, tiêu hao số lớn Linh Thạch, tới càng ổn thỏa đột phá.

Mà hắn nhìn xem cái kia bồ đoàn bảo vật, bây giờ cũng đầy là yêu thích.

Thái Nhất Môn bí mật chân chính cho tới bây giờ đều không phải là khác, mà là sư tôn hắn mang về cái này một tôn Linh Bảo!

Cái này cũng là vì sao Thái Nhất Môn không muốn đi tra Thái Hành Quận  nếu là không có tra được Diệp Gia bảo vật, phản tra được trên đầu mình, Thái Nhất Môn chính mình cũng dây dưa mơ hồ.

Người khác không biết, hắn nhưng là tinh tường cái này Đông Vực, Bồng Lai Tiên Tông bá đạo nhất tham lam, âm thầm trắng trợn cướp đoạt, ép mua ép bán, bất quá là trò trẻ con.

Ma Môn hai chữ đều không cho phép truyền ra, cũng đủ để biết hắn bá đạo.

Rất lâu, Lôi Kiếp đều rơi xuống, tím thiên Chân Nhân cũng thuận lợi đột phá.

Tím thiên Chân Nhân bây giờ trên mặt vui sướng vô cùng, đột phá Nguyên Anh Chân Quân, để cho hắn toàn bộ thân thể đều thần thanh khí sảng đứng lên.

Cũng đảo qua trước đây khói mù.

“Chúc mừng sư đệ!” Tử Minh Chân Quân cũng là chắp tay.

“Chuyện này may mắn mà có sư huynh, nếu không có sư huynh, sư đệ dù là cơ duyên nhiều gấp đôi đi nữa, chỉ sợ cũng vô duyên cái này Nguyên Anh chi cảnh!” Tím ngây thơ quân bây giờ cũng không khỏi cảm khái.

Chỉ có trải qua cái này vừa đột phá người mới có thể biết rõ, Kim Đan đến Nguyên Anh hạm đến cùng là cỡ nào cao ngất.

“Ngươi ta sư huynh đệ, không cần nói chút lời khách khí, huống hồ cái này cũng là sư tôn từ nơi đó liều mình mang về bảo vật!” Tử Minh Chân Quân mở miệng nói ra.

“Sư huynh, cái kia các vùng Tiên Giới mở ra, chúng ta có thể không dùng loại phương thức này, mang về bảo vật?” Tím ngây thơ quân cũng không khỏi mở miệng hỏi.

“Hẳn chính là có thể, bất quá như thế pháp môn quá mức phức tạp khó hiểu, cho dù là sư huynh ta, bây giờ cũng không nhập môn!” Tử Minh Chân Quân có chút bất đắc dĩ.

“Huống hồ, chờ tục bảo vật không đáng ngươi ta mạo hiểm, chỉ có gặp phải sư tôn cái kia bí cảnh, chúng ta mới có thể mạo hiểm thử một lần!” Tử Minh Chân Quân lại bổ sung.

Nói đến đây, trong mắt của hắn cũng đầy là tinh quang.

Đối với mà Tiên Giới hắn cũng đầy là ước mơ.

Không giống với khác Phổ Thông bí cảnh, cũng là cùng Đại Ngu giới phổ thông như vậy đại thế giới.

Cái này Tiên Giới thế nhưng là thượng cổ Linh giới, bị đánh rớt một mảnh, bên trong chẳng những có Lục Giai truyền thừa, thậm chí đột phá Hóa Thần bảo vật đều có.

Hơn nữa đối với số đông Nguyên Anh tu sĩ còn có một cái tương đối khá điểm, đó chính là mà Tiên Giới không cho phép Hóa Thần tu sĩ tiến vào.

Theo lý thuyết, trên mặt đất Tiên Giới, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ lão quái, cũng đã là chiến lực đỉnh.

Đương nhiên, mà Tiên Giới lối vào, những năm này đều bị Hóa Thần tu sĩ trú đóng ở.

Muốn đi vào tầm bảo, liền phải tiếp nhận Hóa Thần tu sĩ ba quy năm đầu.

Dù là có được bảo vật, cũng muốn kiểm tra một phen.

Đối ngoại mỹ kỳ danh nói là phòng ngừa dị tộc lẫn vào.

Trên thực tế là không chịu bị những người khác chiếm giữ bất luận một cái nào có lai lịch lớn bảo vật.

“Sư huynh, mà Tiên Giới nhưng có thông hướng Linh giới thông đạo?” Tím ngây thơ quân cũng không khỏi hỏi, trong mắt cũng càng là hứng thú dạt dào.

“Có thể hay không cung cấp tu sĩ phi thăng?”

Tu Tiên Giới tu sĩ, muốn Phi Thăng Linh Giới, bình thường là Tu Luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, từ Thiên Đạo tiếp dẫn, phá giới mà thăng.

Đương nhiên, tại Phàm giới dù là có 5,000 năm năm tháng dài dằng dặc, nhưng muốn đột phá Hóa Thần hậu kỳ cũng là rất khó.

Bởi vậy rất nhiều Hóa Thần sơ kỳ hoặc trung kỳ tu sĩ, đều biết tìm kiếm tọa độ không gian, cưỡng ép vượt qua Linh giới.

“Tự nhiên là có, nhưng mà Nguyên Anh tu sĩ làm sao có thể qua giới đạo, mà Hóa Thần tu sĩ rơi xuống đất Tiên Giới, cũng sẽ bị quy tắc chém giết, cho nên lối đi này cơ bản không cần, trừ phi thượng giới xuống nắm giữ bí bảo Nguyên Anh tu sĩ, thế nhưng mấy người tu sĩ, xuống Phàm giới, không thể nghi ngờ là tự tìm cái chết!”

“Dù sao tại Linh giới cơ duyên khắp nơi chỗ, cũng chỉ là Nguyên Anh, tại Phàm giới, thành tựu tất nhiên không cao được đi đâu, cũng không thích ứng được!”

“Nói không chừng, mà Tiên Giới rất nhiều bảo vật, cũng là như thế tới cũng có thể!” Tử Minh Chân Quân giải thích nói.

Nhưng rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu.

Mà Tiên Giới cách bọn họ vẫn là rất xa Viễn, chớ nhìn bọn họ bây giờ là Nguyên Anh tu sĩ, tại Đông Vực xưng bá một phương, nhưng thật rơi vào mà Tiên Giới, cũng nhất thiết phải điệu thấp vô cùng.

Ở trong đó không chỉ có riêng là Đông Vực cùng Trung Vực bắc nguyên chờ Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, dị tộc hoặc dị giới Nguyên Anh đều không có ở đây số ít.

Bọn hắn đủ loại kỳ diệu thủ đoạn, nếu là không nhiều hơn đề phòng, Nguyên Anh bị Kim Đan chém giết, đều có chút ít khả năng.

“Sư đệ, những ngày này ngươi vẫn là ngay ở chỗ này củng cố a, đừng sợ tiêu hao Linh Thạch, nhất định muốn củng cố dễ tu vi!” Tử Minh Chân Quân nói xong cũng nói bổ sung.

“Sư huynh, chúng ta bây giờ hai cái Nguyên Anh, nếu là tính cả tẩu tử, không bằng đối với Diệp Gia......”

“Không thể, Diệp Gia cùng Thiên Đao Môn đều sau lưng át chủ bài không thiếu, đặc biệt là Thiên Đao Môn, sắp chết chi môn, át chủ bài cũng nhiều!”

“Chờ Thanh Hà Tông đi đấu a, Thiên Đao Chân Quân cũng không phải cái gì loại lương thiện, bây giờ thọ nguyên không nhiều, đoán chừng liều chết Thanh Hà hoặc Bắc Hà đều có nhiều khả năng, đến nỗi Diệp Gia, trước tiên mặc kệ, chờ bọn hắn mấy nhà đấu tới trình độ nhất định, chính là chúng ta Thái Nhất Môn thu tràng thời điểm!” Tử Minh Chân Quân không khỏi mở miệng nói.

“Thậm chí những ngày qua, chúng ta muốn nhiều nâng đỡ nâng đỡ Diệp Gia!”

“Ngươi phải rõ ràng, tiểu mồi chỉ có thể câu cá con, lớn mồi mới có thể treo cá lớn, Diệp Gia bày ra càng nhiều, hắn lại càng không thể phân thân!” Tử Minh Chân Quân cũng là chậm rãi mở miệng.

Hai mắt của hắn cũng đầy là tinh quang.

Ít nhất trước mắt, Thái Nhất Môn tất cả hướng đi, đều đang hướng hắn dự đoán đi tới!

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, trong động thiên.

Đất hoang bên trong, Ngọc Lân Giao liên tục gầm thét, chỉ thấy nó không ngừng mà thi triển huyền hàn phong bạo.

Mà một đầu cực lớn Mộc Long long Ảnh, đang tại thôn phệ nó sinh cơ, để nó nhục thân già yếu.

Rống

Lại là một tiếng rống to, Ngọc Lân Giao cũng giống như thật sự tức giận, một tòa cực lớn Hàn điện vậy mà vô căn cứ ngưng kết, mang theo kinh khủng hàn khí, hướng về Diệp Cảnh Thành tráo tới.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng liền huy động liên tục lên cổ đồng pháp bảo, mới có thể miễn cưỡng định trụ như vậy một cái chớp mắt.

Nhưng rất nhanh liền tiếp tục đập tới, cũng may Diệp Cảnh Thành bây giờ sớm vọt lên, thi triển Đại Hoang Bộ tránh thoát.

Cùng lúc đó, lại là một đạo kim linh bí pháp thôi động, chỉ thấy trong hư không một cái Bạch Hổ linh Ảnh cũng triệt để hình thành, miệng ngậm một đạo kim kiếm, mang theo kinh khủng duệ sát khí, thẳng bức Ngọc Lân Giao .

Nhưng giờ khắc này, chỉ thấy huyền hàn phong bạo phía dưới, Ngọc Lân Giao tốc độ nhanh quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có chút bắt giữ không đến Ngọc Lân Giao thân Ảnh, đối phương liền dựa vào tới gần.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành không từ đánh giá một tiếng.

Ngọc Lân Giao cũng tán đi tất cả hàn quang.

Toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh lại.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên là tại thí luyện chính mình pháp thuật, dù sao muốn đi Trung Vực, hết khả năng vẫn là bày ra chính mình Ngũ Linh công pháp, những thứ này Linh Thú bày ra quá nhiều, hắn cũng lo lắng có thể xuất hiện khác biến số.

Mà cho đến ngày nay, hắn cũng cuối cùng đem ngũ linh bí pháp toàn bộ đều Tu Luyện đến tiểu thành.

thủy linh bí pháp Huyền Vũ tứ thủy - Thần giận, Thổ Linh bí pháp Kỳ Lân Huyền Thổ - Chân Điện, kim linh bí pháp bạch hổ hình kiếm - Phá Sát, hỏa linh bí pháp Chu Tước chân viêm - Phần thiên, cùng mộc linh bí pháp Thanh Long Thần Quang - Phản Sinh.

Trong đó đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, uy lực lớn nhất vẫn là thủy linh bí pháp cùng hỏa linh bí pháp, dù sao hắn trong kim đan có uẩn linh linh Ảnh.

Mà thần bí nhất, tự nhiên muốn chúc mộc linh bí pháp, Phản Sinh.

Đây là có thể đoạn tuyệt đối phương sinh cơ, cùng Thanh Dương diễm có chút giống, nhưng không có Thanh Dương diễm bá đạo.

Chỉ có điều bởi vì Thanh Long Thần Quang nguyên nhân, lại so với Thanh Dương diễm mau hơn không ít.

Đương nhiên, dù là hắn ngũ linh bí pháp tất cả thành, nhưng muốn đối với Thượng Thiên phú không kém Ngọc Lân Giao  không sử dụng tất cả pháp bảo, vẫn là không lấy được bao lớn chỗ tốt.

Đây chính là Giao Long nhất tộc chỗ bá đạo.

“Rống!” Gặp Diệp Cảnh Thành luyện pháp rơi thôi, Kim Lân Thú cũng lập tức chạy tới, ánh mắt của nó vẫn là tha thiết vô cùng.

Rõ ràng nó vẫn nhớ Diệp Cảnh Thành cho nó luyện chế Tiến Giai Đan đâu.

“Nhiều cố gắng!” Diệp Cảnh Thành không từ dạy dỗ.

Hắn bây giờ Luyện Đan tạo nghệ, cũng không có chắc chắn duy nhất một lần luyện chế ra Tứ Giai kim lân đan.

Hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng nếm thử.

Hơn nữa, trước mắt bởi vì hắn Tu Luyện bí pháp, kỳ thực đã chậm trễ nhiều năm, cũng là thời điểm, hướng về Trung Vực thăm dò.

Kim Lân Thú nghe được Diệp Cảnh Thành hơn cố gắng, cũng liền vội vàng điểm đầu thú.

Sau đó quả thật tiến nhập Thiên Cương tôi thể đại trận bên trong, tiếp tục khổ tu.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Ngọc Hoàn Thử cũng nghiễm nhiên tại Thiên Cương tôi thể đại trận bên trong, đối phương thân thể tại những năm này đan dược làm dịu, tựa như lại lớn lên không ít.

Mấu chốt nhất chính là, hai lỗ tai của nó hô hấp pháp, tựa như càng hoàn thiện .

Mặc dù bây giờ còn không có gì tên tuổi, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là hết sức mong đợi.

Diệp Cảnh Thành lại phân một nhóm Linh Đan, liền cũng ra động thiên.

Sở Yên Thanh bây giờ cũng đã bế quan, để cho Diệp Cảnh Thành trước khi đi, dự định vuốt ve an ủi một chút tâm tư cũng rơi vào khoảng không.

Nhưng nội tâm của hắn vẫn là mừng rỡ.

Dù sao đối phương đột phá Tử Phủ trung kỳ cũng đã thời gian rất lâu, là thời điểm bế quan trường một chút, tới đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Ra viện tử, Diệp Cảnh Thành lại đi xem một mắt Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng  cuối cùng lại thăm hỏi một chút Diệp Hải Thành.

Hắn bây giờ muốn đi Trung Vực, mặc dù hắn là lúc đầu tu sĩ, nhưng cũng chắc chắn sẽ không quá nhanh liền trở lại.

Sở Yên Thanh đang bế quan, tự nhiên để cho Diệp Hải Thành chăm sóc một chút tốt hơn.

Chờ đến lúc Diệp Cảnh Thành tiến vào đại điện, cũng đúng lúc thấy được Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phúc tại.

“Cửu thúc tổ, đại gia gia!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Cảnh Thành, lần này Cửu thúc tổ có thể nhờ cậy phúc của ngươi, nếu không phải ngươi lấy được Ngọc Trung Thiên, Cửu thúc ngươi tổ còn không biết lúc nào mới có thể tới Sa Hải nhìn lên một cái đâu!” Diệp Học Phúc bây giờ ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Thời gian qua đi thời gian một năm, Diệp Tinh Lưu đem truyền tống trận dẫn tới Thanh Vân Hải Vực, bây giờ Diệp Gia Thanh Vân Hải Vực cùng Yến Quốc liên hệ cũng lần nữa đả thông.

Mượn giống kế hoạch cũng đã toàn diện trải rộng ra.

Diệp Học Phúc trở về, đã nhìn một chút Sa Hải, cũng là vì tới khế ước một hai con đại yêu.

Dù sao Diệp Học Phúc đột phá về sau, còn không có tốt đại yêu khế ước Thông Thú, Tu Luyện tốc độ đều chậm trễ không thiếu.

Chờ Diệp Học Phúc Thông Thú sau, đằng sau cũng sẽ đổi Diệp Hải Hạc trở về Thông Thú.

“Cảnh Thành, gốc cây này linh dược ngươi xem một chút nhưng còn có cơ hội cứu sống?” Ngay lúc này, Diệp Học Phúc cũng lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại bên trong không có những bảo vật khác, chỉ có một cái cực lớn hộp ngọc.

Trong hộp ngọc là một tiểu vạc Tứ Giai linh nhưỡng, mà tại trong linh nhưỡng, đang chôn lấy Cửu Khúc Linh Tham cửu khúc một trong khúc căn..