Chương 792: Nam Hoang Tiêu Sơn Lão tổ hiển linh ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 792: Nam Hoang Tiêu Sơn Lão tổ hiển linh ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Cửu khúc rễ sâm khúc căn rất nhỏ, chỉ có lớn chừng ngón cái, rễ sâm bên cạnh còn mang theo không ít nhỏ bé râu sâm.

Giờ phút này khúc căn toàn bộ đều đắm chìm vào tại trong linh nhưỡng, râu sâm lại không như thế nào đâm vào.

Đây là lớn lên chậm chạp thậm chí đình trệ tượng trưng, nhưng cái này đồng dạng để cho Diệp Cảnh Thành không từ có chút hưng phấn.

Cái này dù sao cũng là có tỉ lệ mọc ra Cửu Khúc Linh Tham tồn tại.

Cửu Khúc Linh Tham là cửu khúc Hóa Anh đan mấu chốt nhất chủ dược, cũng chính là hắn giá trị, mới khiến cho Thanh gia cùng Bạch gia đều mạo hiểm đưa vào Nguyên Anh đi ngoại hải.

Chỉ cần đem Cửu Khúc Linh Tham chuyện lặt vặt, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, chính hắn đột phá Nguyên Anh bảo vật liền có tin tức.

“Gia tộc mặc dù dùng đủ loại linh dịch, nhưng trước mắt còn không có hiện ra sống sót sinh trưởng dấu hiệu, nhị ca cũng đã nói, bảo vật này là gia tộc tặng cho ngươi, nhìn ngươi có cơ hội hay không cứu sống!” Diệp Học Phúc ở bên cạnh cũng thở dài một hơi.

Càng cao giai linh dược càng hà khắc, bọn hắn hơn mười năm này thời gian, linh dược này không hề khô héo đã coi như là Diệp Gia bồi dưỡng thủ đoạn cao minh .

Mà phía trước, bởi vì Quan Hải Kính cổ bảo tại Thiên Mã quan, dù là Diệp Cảnh Du trở về  cái kia bảo vật cũng không mang về, chính là sợ bị Bạch gia cùng Thanh gia tra rõ cướp mất.

Mà càng phía trước, nhưng là bị Giao Long nhất tộc trấn giữ Thiên Mã quan, ngay cả chạy trốn ra cơ hội cũng không có.

“Đa tạ Cửu thúc tổ, bảo vật này đối với ta quá trân quý!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa, hắn đối với cứu sống cửu khúc rễ sâm lòng tin hay không tiểu nhân.

Dù sao hắn bảo quang có thể khôi phục thương thế, tăng cường linh dược dinh dưỡng hấp thu năng lực, bây giờ còn có suối linh.

Nếu như nói phía trước, tính toán của hắn là dùng suối nước linh tuyền toàn lực gia trì ngưng kim Quả Quả cây, hiện tại hắn dự định là toàn lực gia trì Hóa Anh Quả Quả cây.

Cửu Khúc Linh Tham thấp nhất làm thuốc năm cũng là năm trăm năm.

Hắn bây giờ một trăm mười ba tuổi, hắn có lòng tin một trăm ba mươi tuổi phía trước đột phá Kim Đan trung kỳ.

Dù là Kim Đan trung kỳ hậu kỳ trì hoãn thời gian lâu dài một chút, hai trăm tuổi phía trước, hắn vẫn có lòng tin Tu Luyện đến Kim Đan hậu kỳ, lúc kia liền có thể bắt đầu vì Kết Anh chuẩn bị.

Tự nhiên cái này Cửu Khúc Linh Tham càng sớm bồi dưỡng càng tốt.

Chờ Diệp Cảnh Thành đem rễ sâm thu hồi, Diệp Học Phúc đã lâu buông lỏng một hơi.

Bảo vật này một mực đặt ở trên người hắn, quả thật làm cho hắn có loại cảm giác bất an.

“Đại gia gia, Cửu thúc tổ, ta lần này tới, là dự định đi tới Trung Vực dò xét, ta Diệp Gia mặc dù tại Yến Quốc bây giờ phát triển vô cùng tốt, nhưng Tử Minh Chân Quân biết không ít, cái này sớm muộn là một cái tiềm tàng phong hiểm!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đừng nhìn Diệp Gia bốn phía đều phát triển hừng hực khí thế, thậm chí có thể nói bên trên như mặt trời ban trưa.

Nhưng dù sao cái này Tu Tiên Giới thực lực nói chuyện, đợi đến Diệp Gia tất cả thực lực đều bị người nhìn thấu, cũng rất dễ dàng làm cho những này người động oai tâm tưởng nhớ.

Thời gian này, Diệp Gia nếu không có một chút chuẩn bị, rất có thể liền sẽ lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Trừ cái đó ra, Trung Vực Tu Tiên Giới Hóa Thần tông môn đều không thiếu, chắc hẳn bên kia phát triển cũng Viễn siêu Đông Vực, tự nhiên cũng càng thích hợp Diệp Gia phát triển.

“Ừ, lần này ngươi mang lên hải âm thanh cùng Hải Ngôn cùng một chỗ a, có hai người bọn họ, ngươi cũng có một tin tưởng người, không đến mức không người có thể dùng.”

Lần này đi tới Trung Vực, người không còn nhiều, nhưng lại tại tinh.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng là gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Diệp Hải âm thanh cùng Diệp Hải Ngôn đi tới.

“Hải âm thanh thúc công, Lục thúc công.” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Cảnh Thành, đa tạ ngươi, có loại cơ hội này còn có thể tìm được ta!” Thời khắc này Diệp Hải âm thanh vẫn là cực kỳ mừng rỡ, hắn vốn cũng không am hiểu Luyện Đan Luyện Khí.

Duy nhất tính là còn có thể  cũng liền Linh phù, nhưng thiên phú cũng không tính rất tốt.

Mà hắn bởi vì Thần kình nguyên nhân, thế nhưng là thiếu gia tộc không thiếu điểm cống hiến.

Nếu không tìm khá một chút việc phải làm, cái kia điểm cống hiến thế nhưng là khó trả, dù sao hắn bây giờ cũng tại toàn lực bồi dưỡng Thần kình.

“Hải âm thanh, lần này ngươi muốn nhiều hướng Cảnh Thành cùng ngươi Lục Ca học tập, lần này Trung Vực cơ hội liên quan đến rất lớn!” Bên cạnh Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

“Còn xin đại ca yên tâm, ta bây giờ tối phục chính là Cảnh Thành cùng hải Hạc ca !” Diệp Hải âm thanh cũng không khỏi cười, sắc mặt cởi mở vô cùng.

Chờ lại thương lượng một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng đem Khánh Niên Khánh Phượng nắm cho Diệp Hải Thành.

Dù sao Sở Yên Thanh cũng tại bế quan, mà hai cái tiểu gia hỏa, bây giờ tính toán đâu ra đấy mới 12 tuổi, vẫn còn cần cỡ nào dẫn dắt.

Chờ thương lượng xong, Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức hành động, mà là cho Diệp Hải âm thanh cùng Diệp Hải Ngôn hai người một chút thời gian chuẩn bị.

Mà chính hắn cũng trở về chính mình động thiên.

Hắn rơi vào linh dược ruộng bên cạnh, thận trọng đem Cửu Khúc Linh Tham rễ sâm cắm xuống, lại đưa vào đại lượng bảo quang cùng một chút Diệp Gia đặc chất linh dịch.

Thậm chí còn trực tiếp rót năm giọt suối máu nước suối.

Nhìn bên cạnh Đào Mộc Mộc Yêu hai mắt đều thẳng.

Nó bây giờ đang tính, nếu là cái này năm giọt suối máu nước suối rơi vào trên người của nó, nó có thể nhanh nhiều năm kết xuống một lần Diên Thọ Linh Đào .

“Quả nhiên hữu hiệu!” Bây giờ năm giọt nước suối rơi vào trên rễ sâm, tăng thêm Diệp Cảnh Thành bảo quang, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, khúc căn râu sâm vừa mịn bí mật một chút, hơn nữa cũng giống như càng thâm nhập linh thổ một chút.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng yên lòng, bảo quang cùng suối máu đều đối Cửu Khúc Linh Tham rễ sâm hữu dụng.

Cũng làm cho hắn đối với luyện chế suối máu tiến giai suối phương càng cấp thiết một chút.

Dù sao bây giờ một giọt mới tương đương với nửa năm, nếu là muốn năm trăm năm, ít nhất phải một ngàn giọt.

Mà một năm mới hơn mười tích.

Cần một trăm năm.

Thời gian này có phần vẫn là khá dài một chút.

Hơn nữa còn là thấp nhất làm thuốc tiêu chuẩn, Diệp Cảnh Thành nếu muốn dược hiệu cao hơn một chút, có thể muốn Cửu Khúc Linh Tham có bảy, tám trăm mỗi năm phần, vậy cần thời gian liền dài hơn.

“Đáng tiếc, dù là gia tộc góp nhặt một năm, bây giờ còn kém nhất muội Nhị Giai thấm Huyết Thạch, chỉ có thể chờ mong tại Trung Vực có thể thu tụ tập đến !” Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói, sau đó cũng lắc đầu, bắt đầu tự mình tỉnh tọa.

......

Vẫn hồn Cấm Địa phía trước, mặt trời treo trên cao, màu đen đất cát trải rộng Cấm Địa.

Đồng thời, cao cuốn cương phong cũng phá lệ mãnh liệt.

Tạo thành từng cái gió đen bạo.

Bây giờ Sa Hải phía trước, bốn đạo thân Ảnh đứng lặng.

Bốn người này chính là Diệp Hải Ngôn Diệp Hải âm thanh cùng Diệp Cảnh Thành  cộng thêm Địa Long yêu hoàng.

Địa Long Yêu Hoàng mặc dù muốn đóng giữ Sa Hải, nhưng đối diện với mấy cái này diệt hồn trùng Yêu Vương cùng diệt hồn Trùng tộc nhóm, Diệp Cảnh Thành chính xác lấy chúng nó không có cách nào.

Cho nên chỉ có thể để cho Địa Long yêu hoàng hộ tống.

Hơn nữa nếu là xảy ra ngoài ý muốn, Địa Long Yêu Hoàng tại trận pháp bên này, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

“Ở đây hẳn là sửa chữa qua tự nhiên trận pháp!” Diệp Hải Ngôn liếc mắt nhìn trận pháp, không khỏi liền lông mày kích động, sau đó mở miệng.

“Khốn trụ những thứ này cương phong, tạo thành Cấm Địa, đây chính là Thiên Sa Môn bố trí  chính là không rõ ràng, cái này Thiên Sa Môn đến cùng là thế nào sa sút!” Diệp Hải Ngôn nói xong cũng có chút cảm khái.

Thiên Sa Môn tại Sa Hải lịch sử có thể truy cứu đến mấy ngàn năm trước.

Lúc kia, đan hoang đều không qua tới, một cách tự nhiên, bây giờ muốn tìm tòi cũng rất khó.

Nhưng có thể từ những thứ này diệt hồn trùng đến xem, Thiên Sa Môn trước kia còn là cực kỳ huy hoàng .

“Cảnh Thành, Long thúc, nếu là không gấp, để cho ta trước tiên nghiên cứu trận pháp, đây là không người điều khiển trận pháp, nếu là có thể nghiên cứu triệt để, nói không chừng chúng ta có thể lấy trận dò xét trận, không nhận cương phong cấm hồn Ảnh vang dội, đồng thời còn có thể không dẫn động những thứ này diệt hồn trùng!” Kỳ thực đối với Diệp Gia tới nói, những thứ này diệt hồn trùng xem như thiên nhiên phòng thủ trận Linh Trùng, bọn chúng đáng bị qua chỉ lệnh, sẽ không phá hư truyền tống trận.

Hơn nữa dạng này diệt hồn trùng, cũng rất tốt khế ước khống chế, để dùng cho Diệp Gia thủ hộ truyền tống trận cũng cực kỳ tốt.

Đương nhiên đáng tiếc là, Diệp Cảnh Thành đã không có Hồn Khế khả năng.

Đừng nhìn những thứ này chỉ là một chút Linh Trùng, nhưng thần hồn có thể so Yêu Vương thần hồn mạnh hơn!

Nói xong Diệp Hải Ngôn cũng lấy ra một chút trận bàn, bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Diệp Hải âm thanh nghe được Diệp Hải Ngôn nói như thế, cũng hứng thú tăng nhiều, chỉ là nhìn một hồi, vẫn là cùng phía trước một dạng, hắn liền từ bỏ .

Ngược lại thả ra chính mình bản mệnh Kiếm Thai, bắt đầu uẩn dưỡng.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng không giúp được một tay, liền ở bên cạnh yên tĩnh nhìn xem.

Vì Diệp Hải Ngôn hộ pháp.

Dạng này, ước chừng qua ba ngày thời gian.

Chỉ thấy Diệp Hải Ngôn khẽ quát một tiếng:

“Quả là thế, coi là thật xảo diệu!”

Nói xong, hắn kích động đánh ra từng đạo linh quyết, chính xác rơi vào vài chỗ.

Lập tức cương phong bắt đầu thay đổi phương hướng, lộ ra một đầu đỏ thẫm đường cát.

Hơn nữa phía trước ngăn cách thần thức hiệu quả, cũng bỗng nhiên tiêu thất.

“Cảnh Thành, nếu là ngươi không nuốt mộng, không sưu diệt hồn trùng ký ức, ngươi có thể sẽ mê thất tại Cấm Địa bên trong, trận pháp này có thể nói được là Tứ Giai trận pháp bổ Ngũ Giai tự nhiên đại trận lỗ hổng, nhưng tựa hồ bởi vì thời gian quá lâu, Tứ Giai cùng Ngũ Giai trận pháp khác biệt càng lúc càng lớn, mới khiến cho ta có vừa vỡ cơ hội!” Diệp Hải Ngôn cũng mở miệng nói, trong lời nói cũng biểu lộ ra một tia may mắn.

Tự nhiên trận pháp xác thực cường đại, nhưng cũng bởi vì là thiên nhiên, rất nhiều cũng là nửa trận pháp, có rõ ràng lỗ hổng.

Cái lỗ hổng này chính là bị người Thiên Sa Môn bổ sung đồng thời hoàn thiện, bởi vậy vừa ra đời một cái Cấm Địa.

Đương nhiên theo cương phong biến động, cũng có vô số diệt hồn trùng đến đây.

Nhìn đến đây, Địa Long Yêu Hoàng hướng phía trước vừa đứng, Yêu Hoàng khí tức lộ ra không thể nghi ngờ, để cho những cái kia diệt hồn trùng lập tức ông ông, trong lúc nhất thời không biết được rốt cuộc là đi tới vẫn là lui lại.

Dù là mấy cái Yêu Vương cũng hướng về bên trong thối lui.

“Lại có bốn cái Yêu Vương!” Không còn trận pháp cách trở, Diệp Cảnh Thành thần thức cũng thăm dò vào, phát hiện cái này vẫn hồn Cấm Địa bên trong, chừng 4 cái diệt hồn trùng Yêu Vương, trong đó tối cường một cái, nghiễm nhiên là Tứ Giai hậu kỳ diệt hồn trùng Yêu Vương.

Thần thức cũng phá lệ kinh khủng, chỉ sợ đều tương đương với Tứ Giai đỉnh phong thần thức, bây giờ cảm nhận được nguy cơ, cũng tụ tập tất cả diệt hồn trùng, ước chừng mấy chục vạn chỉ diệt hồn trùng, tại Viễn chỗ tạo thành trùng mây, cũng là mười phần hùng vĩ.

Mà Diệp Cảnh Thành chỉ là thần thức dò xét một chút, liền đầu óc có chút ông ông, hắn nhô ra đi thần thức đều bị nuốt.

“Đừng có dùng thần thức, cách dùng mắt!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Diệp Hải âm thanh cùng Diệp Hải Ngôn cũng liền gật đầu liên tục, nhưng sắc mặt hai người đều không thế nào tốt, rõ ràng cũng bị nuốt không thiếu thần thức.

“Cảnh Thành những thứ này diệt hồn trùng xử trí như thế nào?” Địa Long Yêu Hoàng bây giờ còn bình thản ung dung, Yêu Thú cũng không như thế nào dựa vào thần thức, hơn nữa nó là Ngũ Giai Yêu Hoàng, thần hồn đã bị Thú Anh bảo quang, cũng không sợ hãi những thứ này diệt hồn trùng.

Tăng thêm không còn trận pháp và cương phong vướng bận, nó vẫn có lòng tin toàn diệt những thứ này diệt hồn trùng, thế nhưng rõ ràng không phù hợp Diệp Gia lợi ích.

“Long Tổ, trước hết giết hai cái Yêu Vương, còn thừa hai cái xem có thể hay không khống chế a!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng có chút không chắc, rất nhiều Yêu Thú kỳ thực đều biết cận kề cái chết không theo, đặc biệt là loại này từng có qua chủ nhân Linh Trùng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thực tại không nỡ những thứ này diệt hồn trùng, một lần nữa đẻ trứng, một lần nữa bồi dưỡng cần thời gian hao phí nhiều lắm.

Dù là không thể lưu lại cái này mười vạn con, lưu lại non nửa cũng rất tốt.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Địa Long Yêu Hoàng cũng trở về một cái có thể thủ thế, liền trực tiếp biến thành bản thể.

Cực lớn Hoàng Kim Cự Tích, vừa xuất hiện trên không trung, liền cho người ta mười phần lực uy hiếp.

Đậm đà kim quang, bắt đầu ở Sa Hải bên trong tùy ý điều khiển.

Rậm rạp chằng chịt kim sắc Địa Thứ, trong chốc lát liền giết chết mấy ngàn con diệt hồn trùng, cùng lúc đó, một cái kim sắc linh trảo, hướng về trong đó cao nhất diệt hồn trùng Yêu Vương chộp tới.

“Thần phục, hoặc chết!” Địa Long Yêu Hoàng âm thanh cũng cực kỳ bá đạo.

“Ong ong!” Chỉ là những cái kia diệt hồn trùng Yêu Vương, rõ ràng không có bất kỳ cái gì e ngại, vậy mà khống chế đại quân, hướng về kim sắc linh trảo đánh tới.

Nếu là bình thường pháp bảo, bị bổ nhào về phía trước như vậy, thần thức vừa diệt, liền cũng không thể tránh được.

Nhưng Địa Long Yêu Hoàng thế nhưng là linh pháp.

Dù là bị bao bọc vây quanh, theo Địa Long Yêu Hoàng vừa quát, linh chưởng nổ tung, hóa thành vô số kim đâm, trong nháy mắt ngay cả nổ có gai, để cho diệt hồn trùng tử thương vô số!

Địa Long Yêu Hoàng thân thể cũng bỗng nhiên gia tốc, đừng nhìn nó vô cùng to lớn, nhưng tốc độ lại mau kinh người, vậy mà qua trong giây lát đã đến cái kia Tứ Giai hậu kỳ diệt hồn trùng trùng vương trước mặt.

Oanh

Cực lớn bàn tay màu vàng óng khép lại, giống như hai ngọn núi lớn khảm nạm lại với nhau.

Tạch tạch tạch!

Vô số diệt hồn trùng giáp xác bạo liệt âm thanh vang lên.

Lại là hàng vạn con diệt hồn trùng biến thành trùng xác, vỡ vụn ra.

Tứ Giai hậu kỳ trùng vương cũng vẫn lạc tại linh trong lòng bàn tay.

Còn thừa ba con diệt hồn trùng trùng vương, vẫn còn không đầu hàng, cũng không chạy trốn.

Giống như là cực kỳ cố chấp, hướng về Địa Long Yêu Hoàng vây lại.

Chỉ là Địa Long Yêu Hoàng lại duỗi ra 3 cái linh chưởng.

Phân biệt hướng về ba con Yêu Vương chộp tới.

Bây giờ diệt hồn trùng nhóm, thực sự có chút thúc thủ vô sách, rất nhiều kỳ thực cũng đã nằm ở Địa Long Yêu Hoàng bản thể phía trên.

Chỉ là Ngũ Giai Yêu Thú thân thể quá cường hãn, bình thường Tứ Giai pháp bảo đều không chắc chắn có thể cắt động.

Những thứ này diệt hồn trùng tự nhiên càng không cắn nổi.

Ngẫu nhiên răng rắc cắn nát mấy khối lân phiến cũng đã là vô cùng không chiếm được chuyện.

Mà 3 cái diệt hồn trùng Yêu Vương, cũng chỉ lưu lại cuối cùng hai cái thoi thóp, còn lại một cái thì bị Địa Long Yêu Hoàng chém giết.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, chỉ có thể lấy ra Tứ Giai phong cấm Linh phù, đem cái này hai cái phong cấm.

Chờ lấy sau này có cơ hội liền hàng phục.

Lại hoặc là chờ Diệp Học Phàm đột phá, cho Diệp Học Phàm Huyết Khế .

Cái sau bây giờ đã bế quan, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, hơn mười năm thời gian, Diệp Gia liền có thể lại thêm một Kim Đan Chân Nhân.

Mà đại yêu cũng bị Địa Long Yêu Hoàng giết một mảng lớn, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng thừa cơ phong cấm một chút.

Mặt khác còn dư ra mấy cái rõ ràng tính cách không có mạnh như vậy  để cho Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Hải âm thanh khế ước.

Hai người thấy vậy cũng cười ha hả khế ước đứng lên.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, còn chưa tới Trung Vực, liền đã có thu hoạch.

Chỉ có điều, cuối cùng chỉ có hai cái đại yêu thành công bị huyết khế, còn lại đều tại huyết khế phía dưới, tự bạo mà chết.

“Các ngươi khống chế những thứ này còn lại diệt hồn trùng, tiếp tục tại trong Cấm Địa a, dù sao truyền tống trận không thể để cho những tán tu kia thấy được!” Diệp Cảnh Thành thu hồi ba con diệt hồn trùng Yêu Vương thi thể và nội đan.

Trong đó tinh huyết cũng bị hắn toàn bộ lấy ra.

Những thứ này tinh huyết có thể dùng đến cho diệt hồn trùng luyện chế Tứ Giai Tiến Giai Đan, đương nhiên cũng có thể trực tiếp phục dụng.

Mà những cái kia nội đan, càng là luyện chế Tứ Giai tăng hồn đan tốt nhất chủ dược.

“Hảo!” Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Hải âm thanh cũng đều gật gật đầu, hơn nữa bắt đầu thử huyết khế cái thứ hai.

Bất quá đến cuối cùng, chỉ có Diệp Hải Ngôn thành công, Diệp Hải âm thanh thất bại.

Diệt hồn trùng số lượng, cũng giảm mạnh đến 3 vạn trở xuống.

Cấm Địa bên trong bên trong, bây giờ lưu lại từng mảng lớn diệt hồn trùng thể xác.

Gặp Diệp Cảnh Thành không thu, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Hải âm thanh cũng riêng phần mình góp nhặt một nửa.

Những tài liệu này nhưng đồng dạng là tài liệu tốt.

Chỉ là đáng tiếc những cái kia Tam Giai đại yêu hồn trùng yêu đan cũng bị bóp nát không thiếu.

“Nơi này ngọc hồn thảo, còn tưởng là thật không ít!” Diệp Cảnh Thành thần thức đảo qua, cũng tại trong Sa Hải, phát hiện không thiếu linh dược.

Những linh dược này là ngọc hồn đan chủ dược, thậm chí bởi vì những thứ này ngọc hồn thảo thuốc phần đã vượt qua bảy, tám trăm năm, luyện chế ngọc hồn đan, cũng có thể tính là Tam Giai ngọc hồn đan .

Dù sao bảy, tám trăm năm ngọc hồn thảo cùng hai, ba trăm năm ngọc hồn thảo dược hiệu kém quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành góp nhặt một chút thuốc phần đủ ngọc hồn thảo, liền cũng sẽ không thu thập, mà là để cho Diệp Hải Ngôn đóng lại trận pháp, lại đem diệt hồn trùng tản ra ngoài.

Dạng này vẫn hồn Cấm Địa, lại sẽ cùng phía trước như thế, không người nào dám đi vào tìm tòi.

Lại là gần nửa canh giờ trôi qua, 3 người một yêu cũng rơi vào một cái cốc khẩu.

Cái này cốc khẩu bên trong, phủ kín cổ lão đá xanh, mà một cái truyền tống trận, đang ngồi hạ xuống này.

Truyền tống trận rõ ràng cực kỳ lâu Viễn  nhưng Diệp Cảnh Thành lại không nhìn thấy rõ ràng lỗ hổng.

Điều này đại biểu truyền tống trận này, vẫn hoàn hảo có thể cực lớn.

“Ở đây còn có một số xương cốt, cùng một chút đạo bào, có thể là Trung Vực tới tu sĩ, nhưng bọn hắn tựa hồ thực lực chẳng ra sao cả?” Ngay một khắc này, Diệp Hải âm thanh ở bên cạnh cũng có phát hiện.

Bên trên những lưu lại xương cốt này, còn rơi xuống rậm rạp chằng chịt lỗ hổng ấn, chỉ sợ những tu sĩ này, cũng là bị diệt Hồn Trùng thôn phệ mà chết.

“Không có vấn đề, truyền tống trận này, vẫn là có thể truyền tống !” Diệp Hải Ngôn giờ khắc này cũng mở miệng.

Xem như trận pháp sư, hắn tự nhiên có thể dễ dàng đánh giá ra một cái truyền tống trận phải chăng hoàn hảo.

“Cảnh Thành, muốn thử sao?” Diệp Hải Ngôn mở miệng hỏi đến.

Bây giờ đặt ở trước mặt 4 người vấn đề mới cũng xuất hiện.

Có người truyền tống tới, điều này đại biểu đối diện truyền tống trận, là bị người biết hiểu .

Chỉ là thực lực đối phương tựa hồ chẳng ra sao cả, đều bị những thứ này diệt hồn trùng sát chết.

Có khả năng Nguyên Anh tu sĩ rất nhỏ.

Nhưng cái này dù sao cũng là ngờ tới, nếu là đoán sai, trực tiếp truyền tống đi qua, bị người mai phục, hoặc bị Kim Đan lợi dụng Tứ Giai trận pháp trấn sát  vậy coi như chân âm trong khe lật thuyền .

“Trước tiên dùng Kim Đan khôi lỗi thí nghiệm một chút!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng lấy ra bay khôi.

Chờ bay khôi lấy hảo, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Long Tổ.

“Long Tổ, đợi lát nữa, có thể còn cần ngài tiến vào động thiên ta!” đã có khả năng bị phát hiện, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn đem phong hiểm làm đến thấp nhất.

“Ân!” Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu.

Thế là Diệp Hải Ngôn lấy ra sáu khối thượng phẩm Linh Thạch, hướng về truyền tống đài để đặt mà đi.

Theo Linh Thạch để vào, trên linh đài cũng xuất hiện vô số Linh Văn, sau một khắc, liền lộ ra loá mắt bảo quang, Diệp Cảnh Thành bay khôi, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

......

Trung Vực, Nam Hoang châu, Tiêu Sơn Phủ.

Ở đây núi nhóm kéo dài vô số, trong đó lại thuộc cát Hoàng Sơn nhất là dốc đứng cao ngất.

Viễn xa nhìn lại, tại núi trong đám dễ thấy nhất.

Cũng chính là Thiên Sa Môn tọa lạc sơn phong.

Bây giờ trên núi trận pháp chớp động, mà bên ngoài người Ảnh thướt tha.

Còn trộn lẫn có vô số tiếng mắng chửi.

“Hoàng Thiết Vân, ngươi còn không mau mau đi ra, chỉ bằng các ngươi Thiên Sa Môn Tử Phủ cũng không có, còn nghĩ chiếm giữ biên giới Tam Giai Linh Sơn, coi là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào?”

“Chỉ cần các ngươi nhường ra cát Hoàng Sơn, chúng ta Thiên Kiếm tông tuyệt đối không làm khó dễ các ngươi, thậm chí để các ngươi Thiên Sa Môn vào ta Thiên Kiếm tông tự lạc nhất phong cũng có thể!”

“Phải biết, các ngươi thuộc về Chính Đạo môn, chúng ta thuộc về Huyền Thiên Môn, không giết các ngươi đã rất tính toán khai ân!”

......

Nghe phía bên ngoài khiêu chiến âm thanh, bây giờ cát trên Hoàng Sơn mấy cái lão giả, đã khổ tâm vô cùng.

Nam Hoang châu cùng Nam Man châu giáp giới, mà Nam Man châu thậm chí là toàn bộ Nam Vực đều thuộc về Huyền Thiên Ma Môn phạm trù, mặc dù bọn hắn có Chính Đạo môn chỗ dựa.

Nhưng dù sao cũng là thế lực chi nhánh lẫn nhau thảo phạt, hai đại tiên môn Ma Môn, tự nhiên cũng không cách nào nói cái gì.

“Hoàng sư huynh, chúng ta lui a, cái này cát Hoàng Sơn đã không còn phòng thủ tất yếu, thánh địa đã bị yêu trùng xâm chiếm, chúng ta chạy không khỏi đi, lưu lại cũng không có cần thiết!” Bên cạnh tu sĩ cũng không khỏi lo lắng mở miệng nói.

“Tiêu sư đệ, ngươi hồ đồ a, ngươi quả thực cho là bọn họ sẽ bỏ qua chúng ta? Ma Môn nhất là quỷ kế đa đoan, nếu không phải bọn hắn bây giờ cũng không Tử Phủ, không phá được chúng ta cát binh đại trận, bọn hắn làm sao lại chỉ là chửi rủa?”

“Chúng ta một khi ra ngoài, liền nhất định không thể tránh bị giết.”

“Ở đây thuộc về Nam Hoang châu, bọn hắn tự nhiên không dám xâm chiếm, vì cũng chính là trên người chúng ta Linh Thạch tài vật a!” Hoàng Thiết Vân mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng làm cho cái kia mở miệng tu sĩ lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Hắn mới sáu mươi tuổi liền đã Trúc Cơ trung kỳ, hắn tự nhiên không muốn chết.

Nhưng nghe đến cái này, hắn cũng hoảng loạn.

Bây giờ Nam Man châu quy mô tiến công, cho dù là Chính Đạo môn an bài viện quân, bây giờ cũng đã trợ giúp không qua tới.

Mà bọn hắn Thiên Sa Môn duy nhất Tử Phủ tu sĩ, còn tại nửa năm trước, chết ở một chỗ bên trong Bí cảnh.

“Sớm biết như vậy, chúng ta nửa năm trước liền đã thối lui ra, chúng ta không có Tử Phủ tu sĩ, căn bản không có chiếm giữ cát Hoàng Sơn tất yếu, cho dù là Chính Đạo môn thượng sứ tất nhiên cũng có thể hiểu được !” Lại có một cái Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

Nói xong cũng là thật dài thở dài.

“Nghĩ tới chúng ta Thiên Sa Môn ước chừng năm ngàn năm lịch sử, bây giờ muốn chôn vùi tại trong tay chúng ta sao?” Dù là thời khắc này Hoàng Thiết Vân cũng đành chịu vô cùng.

Oanh

Sau một khắc đất rung núi chuyển, rõ ràng là bên ngoài vô số thân đại kiếm đã chém tới.

Chém trận pháp ầm ầm vang vọng.

Mấy người sắc mặt cũng mặt xám như tro.

“Chúng ta khống chế trận pháp, Trình sư đệ, ngươi đi an bài hạch tâm đệ tử cùng tông môn truyền thừa rời đi!” Hoàng Thiết Vân liên tục ra lệnh.

Mà trong đó một cái béo tu sĩ, cũng đầy khuôn mặt không cam lòng gật đầu.

Nhưng mà ngay tại lúc này, chỉ thấy một cái tu sĩ đột nhiên lảo đảo xông tới.

“Sư thúc sư bá, lão tổ hiển linh!” Mấy người đem cái sau đỡ lấy, nghe nói như thế cũng là sững sờ?

“Nói rõ ràng, đến cùng phát sinh cái gì?”

“Tông môn thánh địa truyền tống tới một cái Kim Đan tu sĩ, hẳn là chúng ta Thiên Sa Môn lão tổ!” Tu sĩ kia nghe được cái này cũng vội vàng nói bổ sung.

“Tiêu sư đệ, ngươi đi xem một chút, Trình sư đệ, ngươi tiếp tục an bài tộc nhân, chuẩn bị bỏ chạy!” Hoàng Thiết Vân nghe được cái này, lại quả quyết hạ lệnh.

Đối với hắn mà nói, tông môn thánh địa đã nhanh hai ngàn năm không đi qua qua.

Tự nhiên không thể tín nhiệm quá nhiều!.