Chương 793: Thái thượng trưởng lão Tiêu Sơn phường thị ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 793: Thái thượng trưởng lão Tiêu Sơn phường thị ( Ba hợp một cầu nguyệt phiếu )

Cát Hoàng Sơn, đỉnh núi một chỗ vứt bỏ quặng mỏ phía dưới, chính là Thiên Sa Môn truyền tống trận chỗ.

Trước đó đây là một chỗ Nhị Giai cát Ảnh khoáng thạch mạch, cũng là Thiên Sa Môn trọng yếu nhất Khoáng Mạch chi địa.

Tột cùng nhất thời điểm, phòng thủ tu sĩ cũng là Tử Phủ tu sĩ, hơn nữa bố trí trận pháp cũng là Tứ Giai.

Chỉ là về sau, Thiên Sa Môn xuống dốc, Tử Phủ đều dần dần không có, Tứ Giai trận pháp cũng đều từng cái hủy hoại.

Thậm chí về sau không có hợp cách trận pháp sư, liền di chuyển truyền tống trận cũng là một cái hi vọng xa vời, mà bây giờ khoáng mạch đều khô kiệt  bọn hắn cũng không thể thành công thông qua truyền tống trận, đi tới bọn hắn Thiên Sa Môn thánh địa.

Tiêu thong dong mang theo một cái Thiên Sa Môn đệ tử chạy đến thời điểm, chỉ thấy trên truyền tống trận đã nhiều hai người.

“Tiền bối là ta Thiên Sa Môn người?” Tiêu thong dong dò hỏi.

“Không phải, bất quá ta được Thiên Sa Môn truyền thừa, cũng coi như nửa cái Thiên Sa Môn người a!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn ngay từ đầu chính xác nghĩ tạo ra thân phận, như vậy Diệp Gia liền cùng Thanh Vân Hải Vực đồng dạng, nâng đỡ một cái Tử Mộc tông liền tốt.

Nhưng sự thật chứng minh, như thế Tử Mộc tông rất dễ dàng tuôn ra vấn đề, hơn nữa cũng không ổn định.

Thanh Vân Hải Vực có thể làm như thế, bởi vì Thanh Vân Hải Vực vốn là rất loạn, Diệp Gia cũng không bao lớn chi phí.

Nhưng Trung Vực, nếu là có thể ổn định phát triển, tự nhiên đối với Diệp Gia tốt hơn.

Dạng này dù là sau này có hỏi Linh phù hỏi, cũng sẽ không xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Vừa vặn thần trí của hắn lại cảm ứng được, trước mắt cái này Thiên Sa Môn vậy mà đã xuống dốc thành một cái Nhị Giai thế lực, hơn nữa còn có người đánh tới cửa rồi, trong lòng của hắn thì càng chắc chắn .

“Tiền bối......” Tiêu thong dong trong ánh mắt vẫn còn có chút thất vọng, dù sao bên ngoài Thiên Sa Môn chính diện gặp diệt tông tai ương khó khăn.

“Ta cũng coi như nửa cái Thiên Sa Môn người, chuyện này sẽ không ngồi nhìn mặc kệ !” Diệp Cảnh Thành không mấy người tiêu thong dong mở miệng, liền trực tiếp phi thân lên, hướng về bên ngoài bay đi.

Đây không phải Diệp Cảnh Thành không có kiên nhẫn, mà là nếu là chậm một chút nữa, có thể Thiên Sa Môn tu sĩ đều phải chết hơn phân nửa.

Đồng thời, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành vung vung tay áo, tính cả tiêu thong dong cùng cái kia Luyện Khí tử đệ đồng loạt xoay quanh bay lên không, trong chớp mắt, đã đến cao trăm trượng khoảng không, quan sát ngoại vi hết thảy.

Ở chung quanh, cái kia Hoàng Thiết Vân chờ Thiên Sa Môn người, bây giờ cũng tại không trung, làm sau cùng liều chết chống cự.

Mắt thấy trận pháp liền muốn phá toái, Hoàng Thiết Vân con mắt đỏ thẫm, tựa như muốn nhỏ máu ra nước mắt.

Hắn diện mục vô cùng dữ tợn, trong tay lấy ra phù bảo, chuẩn bị cùng những cái kia Thiên Kiếm tông người đồng quy vu tận.

Ngay một khắc này, chỉ thấy một thanh Kim Ly Kiếm bay ra.

Cái kia hừng hực kim quang, thực sự quá nồng đậm, liền tựa như một đoàn kiêu dương rơi xuống.

Để cho người ta đều có chút mở mắt không ra.

“Kim Đan Chân Nhân, các ngươi Thiên Sa Môn làm sao lại......”

Người bên ngoài bây giờ đang ngưng kết vô số thân cự kiếm, bây giờ đánh thẳng khởi kình, mắt thấy liền muốn phá trận pháp, đủ loại bảo vật dễ như trở bàn tay.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường, vài ngàn năm trước Thiên Sa Môn vẫn là Nguyên Anh thế lực.

Dù là sa sút, tất nhiên cũng không ít.

“Cái nào ngu xuẩn điều tra tư liệu!” Cầm đầu Thiên Kiếm tông đại sư huynh nội tâm bây giờ hoàn toàn nhịn không được chửi ầm lên.

“Tiền bối, hiểu lầm......”

Chỉ là không chờ bọn họ giảng giải, Kim Ly Kiếm những nơi đi qua, kiếm mang tàn phá bừa bãi vô song, tất cả linh tráo pháp khí đều hóa thành linh quang hư Ảnh, theo gió tiêu tan.

Phốc phốc vài tiếng tiếng xé gió truyền ra!

Kim quang cũng rất nhanh tán đi, Kim Ly Kiếm bay trở về không trung, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay, hóa thành lớn chừng bàn tay kim sắc phổ thông tiểu kiếm.

Mà Diệp Cảnh Thành thân hình, tại thời khắc này, cũng giống như thần nhân đồng dạng, vĩ ngạn vô song!

Đến nỗi phía trước những cái kia Thiên Kiếm tông hư không nơi tu sĩ đang ở, chỉ còn lại ba mươi mấy bộ thi thể, cùng hơn bốn mươi cái túi trữ vật từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cùng cái này một số người giảng giải, hơn nữa hắn cũng nghe đến cái này một số người truyền âm, tinh tường cái này Thiên kiếm tông là hai đại Ma Môn một trong Huyền Thiên Ma Môn thuộc hạ thế lực.

Kia liền càng không cần thiết giải thích.

“Lão tổ, cái này......” Bây giờ Hoàng Thiết Vân cũng choáng váng.

Đương nhiên trong lúc nhất thời càng là có chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Không nghĩ tới, đến thời khắc sống còn, bọn hắn Thiên Sa Môn còn có một cái Kim Đan lão tổ, cứu vớt Thiên Sa Môn ở tại thủy hỏa, lại như thế nào không để bọn hắn kích động.

Dù sao hắn đều đã làm xong ngọc đá cùng vỡ dự định.

“Hoàng sư huynh, vị tiền bối này chỉ là được chúng ta Thiên Sa Môn truyền thừa......” Tiêu từ mây ở bên cạnh nói bổ sung.

Cái này một lời vừa ra, cũng làm cho Hoàng Thiết Vân lập tức có chút sắc mặt khó chịu.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn tiêu thong dong một mắt.

Hiện tại đến lúc này, từ Thiên Sa Môn thánh địa mà đến, không phải lão tổ, cũng phải là lão tổ a, bằng không chính như Thiên Kiếm môn tu sĩ lời nói, bọn hắn căn bản thủ không được cát Hoàng Sơn cái này một Linh Sơn.

Đừng nhìn Chính Đạo môn phòng ngừa Nam Hoang châu mỗi thế lực lẫn nhau thảo phạt.

Nhưng Nam Hoang châu tới gần Huyền Thiên Ma Môn khống chế Nam Man châu, ở đây không biết bao nhiêu thế lực, cùng thế lực của đối phương cấu kết, nếu là bên kia thế lực một mực tới tống tiền, bọn hắn Thiên Sa Môn một dạng phải rời đi.

Mà rời đi cát Hoàng Sơn, lấy bọn hắn Trúc Cơ tu vi thực lực, Thiên Sa Môn tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Bọn hắn cũng không khả năng ở khác chỗ tìm được một tòa thích hợp Linh Sơn.

“Tiền bối nhưng có tông môn?” Bất quá tất nhiên tiêu thong dong nói như thế, Hoàng Thiết Vân cũng không tốt tiếp tục hô lão tổ.

Hắn dù sao cũng là Thiên Sa Môn bây giờ trên danh nghĩa đại trưởng lão, không thể quá mức xuống giá.

“Không có tông môn, ta cũng là được Thiên Sa Môn truyền thừa, Tu Luyện đến bây giờ  Sa Hải linh vật quá có hạn  ta xem một ít bí tịch, bên này thuộc về Đại Ngu Tu Tiên Giới thánh địa......” Diệp Cảnh Thành nói đơn giản lấy.

Hắn cũng lấy ra Thiên Sa Môn lệnh bài.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra lệnh bài.

Hoàng Thiết Vân bây giờ tâm hoa nộ phóng, hắn liếc mắt liền nhìn ra Diệp Cảnh Thành tuổi không lớn lắm, đây là triệt triệt để để thiên tài.

Trong lòng thậm chí cũng đã nghĩ đến, tương lai Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, Thiên Sa Môn trở lại đỉnh phong, khống chế Số Phủ chi địa long trọng cảnh tượng.

Đây là Thiên Sa Môn mấy ngàn năm nay, lớn nhất khí vận!

“Tiền bối, đã có chúng ta Thiên Sa Môn Trưởng Lão Lệnh, cái kia vô luận tiền bối thêm không gia nhập, cũng là ta Thiên Sa Môn cả đời thái thượng trưởng lão, Thiên Sa Môn Linh địa tiền bối có thể tùy ý sử dụng, Thiên Sa Môn bảo khố, tiền bối cũng có thể tùy ý đổi lấy, tất cả Thiên Sa Môn đệ tử, đều phải tôn xưng tiền bối vì trưởng lão......” Hoàng Thiết Vân từng cái mở miệng nói.

Nói một tràng chỗ tốt, nếu Diệp Cảnh Thành là mới ra nhà tranh tiểu tử, thật đúng là dễ dàng bị Thiên Sa Môn lừa gạt đi qua.

Dù sao cái này Hoàng Thiết Vân nói một đống lớn chỗ tốt đều không có yêu cầu Diệp Cảnh Thành phải chăng lưu lại Thiên Sa Môn.

Nhưng trên thực tế, Thiên Sa Môn bây giờ đã xuống dốc đến, không còn mấy tọa Linh Sơn, tông môn tu sĩ cũng bất quá hơn ba trăm người, số lượng này tu sĩ mặc dù cũng không ít.

Nhưng đây chính là tông môn, không phải gia tộc, bình thường Trúc Cơ gia tộc có mấy trăm người đều rất bình thường.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn là thật thích Thiên Sa Môn cái thân phận này.

Cùng chính mình dùng vô số hoang ngôn, tới bịa đặt một hợp lý thân phận, còn không bằng gia nhập vào Thiên Sa Môn.

Dạng này Thiên Sa Môn, Diệp Gia có thể tùy ý khống chế, mấu chốt nhất chính là, chờ Diệp Gia từng cái lẻn vào tộc nhân, Thiên Sa Môn hoàn toàn có thể trở thành Diệp Gia thứ hai cái khống chế tông môn.

Hơn nữa Thiên Sa Môn lý niệm, cùng khôi phục, còn có khi xưa long trọng bối cảnh, hoàn toàn có thể vì Diệp Gia quật khởi làm nền.

Dù sao đã từng một cái Nguyên Anh tông môn sa sút, lần nữa quật khởi, thời gian tốn hao ít một chút rất bình thường.

Đương nhiên, tại Thiên Sa Môn những tu sĩ này trong mắt, Diệp Gia vẫn là thánh địa sư huynh đệ, cái này thì càng danh chính ngôn thuận .

“Bản tọa chính xác không nhưng mà đi, Thiên Sa Môn cũng có ân tại ta, Hoàng trưởng lão lại như thế nhiệt tình, nếu là bản tọa lại không đồng ý, đó chính là bản tọa có chút bất cận nhân tình!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân cũng lập tức vô cùng kích động.

“Xin hỏi tiền bối tôn húy?”

“Đạo hiệu Thiên Trần.” Diệp Cảnh Thành lần này thật không có tận lực giấu diếm thân phận của mình.

Dù sao đây là Chính Đạo môn khống chế bàn, không có Bồng Lai Ma Môn tu sĩ, tự nhiên cũng không tồn tại bại lộ cái gì.

Ngược lại nếu là luôn lấy sai tên, hắn còn lo lắng, bị Chính Đạo môn điều tra.

Đến nỗi diện mạo, hắn cũng thoáng biến động một chút.

Cho dù là Đông Vực tu sĩ, chỉ cần không phải đặc biệt quen thuộc hắn, đứng ở trước mặt hắn, đoán chừng đều nhận không ra.

“Thiên Trần trưởng lão kể từ hôm nay chính là chúng ta thái thượng trưởng lão !”

“Thái thượng trưởng lão, ngài liền Nhậm Điển Lễ liền đặt ở mười năm sau a, như vậy chúng ta Thiên Sa Môn mới có thời gian rộng mời đồng đạo, đến lúc đó nói không chừng còn có thể Nhượng tiên môn người, cũng tới lời bình chúc mừng!”

Lời này vừa nói ra, Hoàng Thiết Vân cũng có chút thấp thỏm.

Thời gian mười năm, tuyệt đối không dài, nhưng cũng không ngắn.

Trong này kỳ thực ẩn chứa hắn một chút tư tâm.

Cho nên hắn mới lo lắng bất an.

Hắn có chút sợ Diệp Cảnh Thành ra ngoài du lịch, dù sao rất nhiều tu sĩ trở thành thái thượng trưởng lão liền ưa thích du lịch.

Mà Trung Vực lớn như vậy, nếu là du lịch về sau không trở lại, Thiên Sa Môn khóc đều không chỗ khóc, hơn nữa bọn hắn cũng không quản được Diệp Cảnh Thành .

Ngược lại, nếu là Diệp Cảnh Thành có thể tại Thiên Sa Môn ngốc mười năm, thế lực khác đều biết biết được, Thiên Sa Môn có như thế một cái Kim Đan Chân Nhân, khi đó dù là Diệp Cảnh Thành rời đi, những cái kia thế lực đối địch, muốn đối Thiên Sa Môn bất lợi, cũng muốn suy nghĩ một hai.

Đương nhiên, không phải hắn dễ dàng suy nghĩ nhiều, mà là hắn thực sự nghĩ không ra, một cái Kim Đan Chân Nhân, khi biết được Thiên Sa Môn tình huống sau, còn sẽ có mấy phần tâm tư chân chính rơi vào phía trên Thiên Sa Môn.

“Có thể!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, vẫn đáp ứng.

Chỉ là để cho chính hắn cảm giác có chút quái dị, hắn tại Đông Vực cùng Sa Hải không có tổ chức Kim Đan điển lễ, ngược lại giống như là tại cái này Thiên Sa Môn cử hành......

“Tiêu sư đệ, còn không mang thái thượng trưởng lão đi chọn lựa động phủ, mặt khác, tông quy cũng cho thái thượng trưởng lão xem qua xem qua, xem có hay không phải cải tiến chỗ, chúng ta cái kia tông quy thực sự quá lâu Viễn  khẳng định có không thiếu mục nát chỗ!” Hoàng Thiết Vân lại liên tục mở miệng.

Nói xong cũng hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Ý kia rõ ràng là để cho Diệp Cảnh Thành tùy ý sửa chữa tông quy.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lại là tinh tường, đây là khách khí chi ngôn.

Vừa để cho hắn sửa chữa, cũng là để cho hắn biết được.

Đương nhiên, loại này phương thức biểu đạt, hắn chính xác ưa thích.

“Vị trưởng lão này là?” chờ phân phó xong, Hoàng Thiết Vân lại nhìn về phía Diệp Hải Ngôn.

Diệp Cảnh Thành lần này đem Diệp Hải âm thanh lưu lại, dù sao Diệp Hải Ngôn là trận pháp sư, nếu là bên này trận pháp xảy ra vấn đề, cũng có thể nghỉ ngơi tu kiến.

Mà bọn hắn mới vừa rồi còn không có chú ý tới, bây giờ lại là tinh tường, Diệp Hải Ngôn vậy mà cũng là Tử Phủ tu vi.

“Đây là gia gia của ta!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

“Hắn tên diệp lời!” Diệp Cảnh Thành biến mất Liễu tự bối giới thiệu nói.

“Vậy hôm nay lên, diệp lời chính là chúng ta Thiên Sa Môn Thái Thượng nhị trưởng lão!” Hoàng Thiết Vân cũng trực tiếp mở miệng.

Giờ khắc này, hắn coi là thật vui vẻ.

Bởi vì Thiên Sa Môn đã không có gì bảo vật lưu lại, hắn cũng không sợ bị người ngấp nghé.

Bây giờ chiến lực càng cao càng tốt, dạng này mới có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, cũng mới càng lưu người ở.

“Tiêu sư đệ, Thái Thượng nhị trưởng lão ngươi cũng an bài tốt, tuyệt đối không nên chậm trễ!” Hoàng Thiết Vân liên tục mở miệng.

Thời khắc này tiêu thong dong bây giờ còn có chút chóng mặt, nói thật, thế cục biến hóa quá nhanh.

Nhưng bây giờ tỉnh táo lại, hắn liền phát hiện, này đối Thiên Sa Môn tới nói, thực sự chỗ tốt nhiều lắm.

Liền cũng liền cũng dẫn đến Diệp Cảnh Thành hai người hướng về cát Hoàng Sơn đỉnh núi mà đi.

Nơi đó là Linh Mạch nồng nặc nhất chỗ.

“Hoàng sư huynh!” Còn lại Hoàng Sa Môn Trúc Cơ trưởng lão, bây giờ cũng là dò hỏi.

“Kể từ hôm nay, chúng ta những thứ này Trúc Cơ tu sĩ cũng là đại trưởng lão, dù sao nào có Kim Đan thế lực trưởng lão là Trúc Cơ tu sĩ !” Hoàng Thiết Vân liên tục giảng giải.

Gặp mấy người còn không lý giải.

Hoàng Thiết Vân cũng lập tức vừa quát: “Các ngươi từng cái biểu hiện tốt một chút, nếu là ai có thể bái thái thượng trưởng lão vi sư, chính là đời tiếp theo Thiên Sa Môn môn chủ!”

Còn lại Trúc Cơ trưởng lão cũng rốt cuộc minh bạch Hoàng Thiết Vân một chút ý tứ.

Rõ ràng hắn cũng biết, Diệp Cảnh Thành bực này tu sĩ, tại Thiên Sa Môn có thể ngốc không được quá lâu, cho nên liền muốn lợi dụng đối phương đối với Thiên Sa Môn còn có một số cảm ân tại, hết khả năng phát triển thêm một chút.

“Hoàng sư huynh, những thứ này thi thể......”

“Hoàng Phi sư đệ, túi trữ vật ngươi cho thái thượng trưởng lão đưa qua, không đúng, những thứ này túi trữ vật ta tới tiễn đưa!”

“Các ngươi đem những thứ này đầu người cùng đại biểu thân phận  cầm tới Chính Đạo môn đi, làm một cái ghi chép, tuy nói không có nhiều điểm cống hiến, nhưng nếu là thái thượng trưởng lão có nhu cầu, cũng có thể đổi chút bảo vật!” Hoàng Thiết Vân liên tục phân phó nói.

“Đúng, để cho Trình sư đệ đem hạch tâm đệ tử diễn võ trường lộng cao một chút, tông môn hạch tâm đệ tử mỗi ngày tu hành nhiệm vụ cũng gấp bội!” Hoàng Thiết Vân chần chờ một chút, lại bổ sung!

Những thứ này Trúc Cơ tu sĩ từng cái niên kỷ không nhỏ, được thu làm đệ tử khả năng rất nhỏ, mà tu sĩ trẻ tuổi môn nhân, mới là những cái kia cao nhân tiền bối thích nhất thu học trò đối tượng.

......

Cát Hoàng Sơn cũng không phải một mực nhạy bén đứng thẳng  tại tột cùng nhất chỗ, thật giống như bị người nào chém qua một kiếm, lưu lại một cái không nhỏ đỉnh bằng.

Mà đỉnh bằng trung ương, mới có mấy cỗ lầu các.

Những thứ này lầu các ngày bình thường phong ấn Linh phù, hiển nhiên là dùng làm tu sĩ đột phá sở dụng Bế Quan chi địa.

Chỗ như vậy linh khí là nồng nặc nhất chỗ.

Mà giờ khắc này, một cách tự nhiên, tiêu thong dong cũng là đem hai người dẫn tới ở đây.

“Hai vị trưởng lão tiền bối, đây chính là chúng ta cát Hoàng Sơn linh khí chỗ tốt nhất!”

Tiêu thong dong nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Ngôn cũng không có cái gì thần sắc biến hóa, liền cũng lần nữa bổ sung:

“Kỳ thực trước đó Thiên Sa Môn Linh Mạch là ước chừng Ngũ Giai  nhưng thế nhưng, xảy ra biến động, bị cừu nhân chém tới đỉnh núi, Linh Mạch cũng chém tới hơn phân nửa, liền còn lại như thế một tòa Tam Giai Linh Sơn !”

“Cái này Linh Mạch không tệ!” Diệp Cảnh Thành lại là mở miệng cười.

Hắn tự nhiên sẽ không ghét bỏ, dù sao đã là cát Hoàng Sơn linh khí nồng nặc nhất chỗ.

“Tiêu đạo hữu......”

“Thái thượng trưởng lão gọi ta thong dong là xong, bằng không vãn bối sợ hãi!” Tiêu thong dong liên tục cúi đầu.

“Thong dong, ta cần một chút ngọc giản, lại lý giải bên này Tu Tiên Giới, như là phụ cận phường thị, cùng với Trung Vực tiên môn bố trí phân chia, còn có một số cấm kỵ chỗ!” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp mở miệng.

Nói thật, hắn muốn đi Thiên Sa Môn Tàng Bảo các.

“Trưởng lão ngài yên tâm, ta để cho người ta đưa tới!” Tiêu thong dong cũng liền gật đầu liên tục.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật đầu, bởi vì địch nhân xâm lấn, hắn đoán chừng bảo tàng trong lầu ngọc giản cái gì, cũng đã bị mang đi.

Cho nên cũng dứt khoát ở chỗ này chờ.

Chỉ chốc lát sau, quả nhiên liền có tu sĩ đưa tới.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn một lần sau, cùng Diệp Hải Ngôn cũng đối xem một mắt.

“Thúc công, chúng ta lần này tới đúng!” Diệp Cảnh Thành đem ngọc giản cũng cho Diệp Hải Ngôn.

Từ Thiên Sa Môn tư liệu đến xem, toàn bộ Trung Vực ước chừng phân 50 cái châu, mấy trăm cái phủ đệ.

Liền lấy bọn hắn chỗ Nam Hoang châu tới nói, đều có mười một cái phủ đệ.

Mà ở trong đó phủ đệ lại tương đương với Đông Vực mấy cái quận.

Cứ như vậy, cũng đủ để biết được, cái này Trung Vực rộng bao vô ngần.

Cũng khó trách có thể tọa lạc ước chừng 9 cái Hóa Thần siêu cấp thế lực.

Tại Trung Vực Ma Môn theo thứ tự là Bồng Lai Ma Môn cùng Huyền Thiên Ma Môn.

Hai nhà một cái chiếm giữ Đông Vực, một cái chiếm giữ Nam Vực, chỉ là không giống với Đông Vực cùng Trung Vực cách vô số đại sơn cùng Thiên Yêu sơn mạch.

Nam Vực cùng Trung Vực nhưng là chênh lệch không Viễn.

Bởi vậy, Huyền Thiên Môn cũng dần dần khống chế Trung Vực dựa vào nam 3 cái châu địa.

Cũng phân biệt là Nam Huyền Châu  nam Thiên Châu, cùng Nam Man châu.

Trong đó Nam Man châu lại cùng Chính Đạo môn khống chế Nam Hoang châu, Nam Ngọc Châu giáp giới.

Thường xuyên giữa hai bên cũng sẽ phát sinh quy thuộc thực lực lẫn nhau công phạt xâm chiếm.

Đương nhiên, Huyền Thiên Môn cùng Chính Đạo môn chiến đấu ngược lại là không nhiều, rõ ràng đến Hóa Thần cái thế lực này, tất cả mọi người tương đối khắc chế.

Mà Tam Đại tiên môn bên trong, ngoại trừ Chính Đạo môn còn có Tử Dương tiên tông cùng Bách Xảo Cốc .

Tam đại Tiên gia thì theo thứ tự là Vương gia, Âu Dương gia, Triệu gia.

Sau cùng phật môn nhưng là Kim Quang tự.

Chỉ có điều đối với Diệp Gia mà nói, thực sự không cần quan tâm nhiều như vậy.

Dù sao ở đây một cái Tiêu Sơn Phủ liền đã tương đương với gần phân nửa Yến Quốc lớn, mà dạng này phủ địa, Nam Hoang châu có mười một cái.

Toàn bộ Nam Hoang châu, Nguyên Anh thế lực đều có 4 cái, Kim Đan thế lực càng là mười mấy cái.

Đây mới là Tu Tiên thánh địa.

Mấu chốt nhất chính là, chính đạo gác cổng đình chỉ thuộc thế lực lẫn nhau công phạt.

Mà Nam Hoang châu tu tiên thế lực, lớn nhất chỗ tranh đấu, chính là cùng Huyền Thiên Ma Môn thế lực đối kháng.

Lần này vây công thế lực, chính là Nam Man Châu Sơn Thanh phủ Thiên Kiếm tông.

Mà ngoại trừ tranh đấu, Diệp Cảnh Thành càng chú ý vẫn là phường thị cùng giao dịch hội.

Hắn bây giờ là Kim Đan sơ kỳ, tự nhiên muốn tham gia Kim Đan giao dịch hội, cùng ít nhất Tứ Giai đấu giá hội.

Chờ quen thuộc về sau, cuối cùng còn muốn tại trong phường thị mở rộng cửa hàng.

Dạng này tương lai Diệp Gia bảo vật cũng có thể bán đi tới.

Lại tra xét mấy cái ngọc giản sau, Diệp Cảnh Thành cũng biết đến, Tiêu Sơn Phủ lớn nhất phường thị, chính là Tiêu Sơn phường thị.

Đây là một cái Nguyên Anh thế lực Huyền Khôi Tông khống chế phường thị, cách mỗi mười năm sẽ có Tứ Giai giao dịch hội, cách mỗi trăm năm, thậm chí còn có Ngũ Giai đấu giá hội cùng Nguyên Anh giao dịch hội.

Diệp Cảnh Thành một cách tự nhiên, cũng đối Tiêu Sơn phường thị cảm thấy hứng thú.

Đến nỗi toàn bộ Nam Hoang châu thậm chí Trung Vực càng lớn đấu giá hội, Thiên Sa Môn biết đến cũng không nhiều đứng lên.

Bọn hắn bây giờ dù sao chỉ là một cái Trúc Cơ thế lực.

Mặc dù Trúc Cơ tu sĩ không thiếu, nhưng có thể đánh dò xét vẫn là quá ít.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, đừng nhìn Thiên Sa Môn không phải cái gì thế lực lớn, nhưng trong bảo khố, chính xác còn có không ít hiếm thấy bảo vật.

những thứ này Thiên Sa Môn tu sĩ cũng cực kỳ thượng đạo.

Diệp Cảnh Thành vừa qua tới, liền cho hắn 100 vạn điểm cống hiến, còn tùy ý chọn lựa những thứ này linh vật.

Dĩ nhiên không phải nói thái thượng trưởng lão một năm một triệu năm bổng, mà là một năm 3 vạn bổng lộc.

Cái này 100 vạn là dự chi ba mươi ba năm.

Đồng thời, dựa theo Hoàng Thiết Vân đưa tới tông quy, chờ Thiên Sa Môn lợi tức đi lên, sau này sẽ đề cao thái thượng trưởng lão bổng lộc.

Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này cũng là là ám chỉ Diệp Cảnh Thành muốn trợ giúp Thiên Sa Môn thu được càng nhiều địa bàn cùng quyền nói chuyện.

“Cái này Hoàng Thiết Vân chính xác ánh mắt không tệ!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi tán thán nói.

Đổi vị trí suy xét, hắn phát hiện mình, còn thật sự không cách nào làm thập toàn thập mỹ như thế.

Diệp Hải Ngôn sau khi xem xong cũng cực kỳ tán đồng.

“Cảnh Thành, kế tiếp, gia tộc mục tiêu chính là trợ giúp Thiên Sa Môn tại Tiêu Sơn phường thị cầm xuống một cửa hàng !”

Tại Trung Vực không giống với tại Thanh Vân Hải Vực, Diệp Gia không cần thiết đi mạo hiểm, tương phản, ở đây đem sinh ý làm lớn, mới là Diệp Gia muốn nhìn nhất đến.

Thế lực không thể lẫn nhau công phạt, liền đại biểu Diệp Gia sinh ý, bị ác ý chèn ép có thể nhỏ rất nhiều.

Như thế so đấu chính là mỗi thế lực tu chân tứ nghệ.

Đồng thời, bởi vì Nam Hoang châu cùng Nam Man châu vị trí địa lý, phường thị đối với pháp khí Linh Đan khuyết thiếu trình độ, cũng nhất định cực cao, Diệp Gia tương lai vẫn là có thể mong đợi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu, bất quá hắn lại bốc lên một cái mới ngọc giản:

“Cái này Trung Vực thông hướng tiểu thế giới cùng bí cảnh cũng không ít a!”

“Hơn nữa, lại còn có thể thông hướng khác đại thế giới Tu Tiên Giới vực!”

“Mỗi châu phủ còn có thông hướng những châu phủ khác truyền tống trận......”

Bên trong ngọc giản này giảng thuật số đông là Đông Vực không có, như là loại này lưu thông tính chất cực lớn truyền tống trận, tại Đông Vực liền không khả năng nhìn thấy, tất cả đều bị xem như bảo bối đặt ở tông môn chi địa.

Hơn nữa, Trung Vực còn rất nhiều tương đối nổi danh mạo hiểm Cấm Địa thế giới, cùng một chút nổi danh khai phóng tính bí cảnh.

Thậm chí còn có thông hướng khác Tu Tiên Giới không gian thông đạo, chỉ có điều nghe nói đều bị Tam Đại tiên môn cùng tam đại Tiên gia cùng trấn giữ.

“Đi vào cần Linh Thạch, ngược lại cũng coi là cái kế sách thần kỳ!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy trong đó mấy cái bí cảnh rêu rao lấy một ngàn Linh Thạch ra vào một lần.

Cũng là không khỏi có chút hâm mộ.

Những thứ này rêu rao giá cả bí cảnh, chỉ sợ bên trong khảo nghiệm chính là những thứ này tiên môn khảo nghiệm.

Mà bên trong bảo vật, lại sẽ bảo đảm số ít kiếm lời lớn, bên trong đếm thiệt thòi nhỏ, và số ít thiệt thòi lớn.

Cái này liền cùng Tu Tiên Giới truyền thừa động phủ đồng dạng, rất nhiều người biết rất hố, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được.

“Đối với chúng ta Diệp Gia tới nói, duy nhất không tốt điểm, chính là Nam Hoang châu cách Thiên Yêu sơn mạch cùng bắc hàn châu bắc hàn mạc mà tương đối Viễn!” Diệp Hải Ngôn ở bên cạnh cũng không khỏi mở miệng.

Trung Vực không giống Đông Vực, Yêu Thú sơn mạch không thiếu, Trung Vực thì cứ như vậy mấy nơi, bởi vì tu sĩ đi vào mạo hiểm nhiều, cũng không lo lắng Yêu Thú bị đói.

Mà bởi vì tu sĩ sát lục Yêu Thú cũng không ít, cũng tương tự không cần lo lắng Yêu Thú quá nhiều, phát động thú triều.

Dựa theo ngọc giản ghi chép, thiên yêu trên dãy núi cũng có Yêu Thánh, thậm chí còn tựa hồ không thiếu.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, phát hiện cũng không có hồ thánh, trong lòng đối với Thiên Yêu sơn mạch cùng Thái Hành Sơn mạch phải chăng liên hệ, cũng có chút không xác định đứng lên.

“Thúc công, qua chút thời gian, nơi này trận pháp, có thể cần ngươi một lần nữa bố trí một chút!” Diệp Cảnh Thành xem xong ngọc giản, liền cũng mở miệng.

Ở đây dù sao cũng là hai người sau này muốn ở địa phương.

Tam Giai hạ phẩm hộ sơn đại trận, có phần thật không có cảm giác an toàn .

Tự nhiên để cho Diệp Hải Ngôn bố trí cao hơn hộ sơn đại trận.

Đồng thời truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Ngôn cũng muốn khống chế lại.

“Tự nhiên không có vấn đề!” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu.

Hắn sở dĩ bây giờ không có bố trí, vẫn là tới thời gian quá ngắn.

Bây giờ bố trí, liền sẽ lộ ra tận lực.

Chờ thêm chút thời gian, quen thuộc một chút, mới tốt hơn bố trí.

“Cảnh Thành, ta cảm thấy qua chút thời gian, ngươi tốt nhất lại thu một hai cái đệ tử, làm việc như thế càng thêm ổn thỏa!” Diệp Hải Ngôn mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là gật gật đầu.

Thu đồ đệ việc này quá mức bình thường, dù sao cũng là tông môn, mà Diệp Cảnh Thành cũng đúng lúc cầm Thiên Sa Môn truyền thừa Lai giáo!.