Chương 794: Kim Đan trung kỳ Long sứ phi thuyền ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 794: Kim Đan trung kỳ Long sứ phi thuyền ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Thanh Vân Hải Vực, một chỗ trong tiểu thế giới, ở đây núi nhóm hội tụ, linh khí khuấy động.

Ước chừng một tòa đại điện Linh Thạch, đang bị trận pháp điều, tràn vào bên trong hư không.

Cuối cùng lại xen lẫn tại tối đỉnh phong bên trong đại điện.

Đại điện chính là Diệp Học thương bế quan cung điện.

Bây giờ rõ ràng cũng đến thời khắc mấu chốt, chỉ thấy hắn sắc mặt nghiêm túc, toàn thân chân nguyên cuồn cuộn như mây, trên đỉnh đầu của hắn, còn có một khỏa Huyết Hồn Châu khuấy động.

Để cho thần hồn của hắn giờ khắc này, tựa như cùng Nguyên Anh thần hồn đồng dạng chói mắt.

Huyết quang phía dưới, nhưng là một thanh bản mệnh Kiếm Thai, bây giờ còn có Kiếm Nguyên cuồn cuộn mà ra, tàn phá bừa bãi quanh không trung.

“Mở!” Sau một khắc, chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng.

Quanh thân linh khí giống như là bị kình hút, trong nháy mắt từng mảng lớn linh khí tụ hợp vào Diệp Học thương thể nội, cũng tràn vào trong Kiếm Thai.

Hóa thành cuồn cuộn chân nguyên, khuấy động toàn thân.

Chỉ chốc lát sau, đã đến một cái điểm tới hạn, Diệp Học thương khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên càng thêm nghiêm nghị.

Càng xuất hiện một tia ngoan lệ.

Cuối cùng, theo một tiếng bé không thể nghe âm thanh.

Thần thức cùng Kim Đan trung kỳ khí tức không khỏi thả ra, hướng về chung quanh cuồn cuộn mà đi.

“Cuối cùng đột phá!” Diệp Học thương thở phào một hơi, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Đến kim đan, dù sao không giống như là Trúc Cơ Tử Phủ dễ dàng như vậy đột phá, tiến độ chậm quá nhiều.

“May mắn mà có cái này Huyết Hồn Châu tầng thứ hai Thông Bảo Quyết, vậy mà có thể huyễn hóa bản thể cùng nhau Tu Luyện hoặc cảm ngộ.”

Diệp Học thương trong tay hiện ra Huyết Hồn Châu, mà theo Huyết Hồn Châu huyết quang lưu chuyển, tại trước mặt hắn, lại còn xuất hiện một cái Huyết Hồn Hồn Ảnh, ngồi ở chỗ đó Tu Luyện.

Tu Luyện công pháp, thậm chí Kiếm Thai chi khí đều cùng hắn giống nhau như đúc.

Thậm chí hấp thu chân nguyên tốc độ cũng không sai biệt nhiều.

Diệp Học thương sẽ có thể tùy thời bứt ra, chỉ chờ hồn Ảnh cảm ngộ hoặc Tu Luyện đến trình độ nhất định, dung nhập bản thân liền có thể!

Đây cũng là tầng thứ hai Thông Bảo Quyết chân chính uy lực.

“Đề thăng hồn lực, hồn thể Tu Luyện cảm ngộ, thần hồn công kích......”

“Cái này Linh Bảo đặt ở ta bên này có thể có chút đáng tiếc!” Diệp Học thương bây giờ tế sổ uy lực của linh bảo, trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ.

Dù sao Diệp Gia bây giờ hắn thấy, vẫn có không thiếu tai họa ngầm, tỉ như không có Nguyên Anh tu sĩ, tỉ như Kim Đan chiến lực không nhiều.

Mà Huyết Hồn Châu nếu để cho Diệp Cảnh Thành  có thể trợ giúp cái sau cố gắng đột phá, cũng có thể sau khi tăng lên giả Luyện Đan thuật.

Lại củng cố một chút tu vi sau, Diệp Học thương cũng đứng dậy, đi ra đại điện.

Tại trước đại điện, kim quang tê đại yêu cũng biến thành bản thể, phủ phục tại trước núi.

Chỉ thấy toàn thân nó bao phủ tại kim quang bên trong, khí tức cũng cực kỳ kéo dài.

Thình lình đã đến tới gần đột phá thời điểm, tại Diệp Học thương đột phá, trong đại điện linh khí cũng tận số hướng về kim quang tê dũng mãnh lao tới.

Thậm chí vì tiền đặt cọc quang tê khả năng đột phá cao hơn, Diệp Học thương còn đem chính mình Tu Luyện động phủ đại điện Tụ Linh Trận thay đổi vị trí, bao phủ bên cạnh kim quang tê.

“Chúc mừng nhị bá!” Ngay tại Diệp Học thương dời hảo trận pháp, chỉ thấy phía sau hắn, Diệp Hải Hạc cũng hiện ra thân hình.

Thời khắc này Diệp Hải Hạc bên cạnh, đi theo một đám sói con.

Những con sói này tể đừng nhìn không lớn, nhưng mà yếu nhất cái kia cũng là Nhị Giai sơ kỳ, mà tối cường cái kia đã Nhị Giai hậu kỳ.

Cũng tối bị Diệp Hải Hạc coi trọng.

“Cái này ba con sói con cũng là cái kia Bạch Mi Thanh Lang hậu đại?” Diệp Học thương nhìn thấy cái này, cũng không khỏi có chút mừng rỡ, Diệp Gia dù sao cũng là ngự thú gia tộc, đối với tốt Linh Thú đều biết mừng rỡ, cho dù là Tu Luyện kiếm thuật Diệp Học thương cũng là như thế.

“Đúng, nhị bá, lang loại Yêu Thú sinh sôi năng lực rất mạnh, chúng ta tương lai nói không chừng có thể tại xanh thẫm Yêu Hoàng nơi đó nhiều bỏ công sức!” Diệp Hải Hạc gật gật đầu, cầm đầu con sói kia tể cũng là mày trắng thanh thân.

Mày trắng dựa theo Bạch Mi Thanh Lang cùng xanh thẫm Yêu Hoàng đến xem, là có thể mở phong nhãn.

Uy lực thần thông đều biết cực kỳ không kém.

“Chờ cái này Bạch Tuyệt lớn hơn một chút, ta tìm Cảnh Thành đòi hỏi mấy viên thuốc!” Diệp Hải Hạc lại mở miệng.

Hắn cho cái kia thiên phú cao nhất Bạch Mi Thanh Lang lấy tên Bạch Tuyệt, mà còn lại ba con, thì bị hắn trực tiếp mệnh danh là trắng tái đi hai trắng ba.

“Ừ, chính xác xem ra thiên phong lang nguyên lang yêu năng lực sinh sôi không tệ, cũng khó trách có thể vững vàng chiếm giữ Thái Hành Sơn mạch thiên Thanh Lang cốc, trở thành Yêu Tộc một phương bá chủ!” Diệp Học thương gật gật đầu, hắn còn tại trên Bạch Tuyệt mặt mũi sờ soạng một hồi.

Chỉ cảm thấy chung quanh gió đều lớn rồi một chút.

Diệp Học thương lấy ra hai khỏa dục Linh Đan, cho Bạch Tuyệt nuốt vào.

Cái sau còn liếc mắt nhìn Diệp Hải Hạc, rõ ràng không có Diệp Hải Hạc cho phép, nó còn không ăn, lộ ra mười phần thông minh.

Ngược lại là còn lại ba con, bây giờ cái đuôi dao động lợi hại, muốn ăn nước bọt đều thèm xuống dưới.

“Bạch Tuyệt, đây chính là ngươi Diệp Gia lão tổ, nhớ kỹ khí tức, có thể ăn!” Diệp Hải Hạc liên tục mở miệng.

Cái kia Bạch Tuyệt lúc này mới vội vàng nuốt vào.

Nhìn đến đây, Diệp Học thương cũng cởi mở nở nụ cười.

Sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nói bổ sung:

“Hải hạc, chờ kim quang tê đột phá, chúng ta cũng là thời điểm hướng về Thần kình hải thăm dò!”

“Giao Long mặc dù đối với gia tộc trọng yếu, nhưng dù sao vẫn là tu sĩ làm chủ, chúng ta nhất định phải xách về một khối Thần Kình Ngọc  dạng này sau này phối hợp Hóa Anh đan, đột phá Nguyên Anh tỉ lệ, mới có thể có sáu bảy thành!”

“Là, nhị bá!” Diệp Hải Hạc gật gật đầu.

Trương gia đều có thể nghĩ biện pháp lộng một khối Thần Kình Ngọc  lời thuyết minh Thần kình hải cũng không phải như vậy khó mà thẩm thấu.

Phải biết, lần này truyền tống trận khai thông về sau, Diệp Gia cũng đưa hai cái Kim Đan Linh Khôi tới.

Nếu là vẻn vẹn chỉ là mượn giống, nhưng không cách nào để cho Diệp Gia chân chính hài lòng.

......

Trung Vực, cát Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành đang cầm lấy ngọc giản, nghiên cứu một cái đan phương mới.

cái này Linh Đan mặc dù chỉ là Nhị Giai Linh Đan, lại là Nhị Giai xạ hương đan, có thể thay đổi tu sĩ cảm nhận, hơn nữa đối với bộ phận Linh Thú, còn có lực hấp dẫn thật lớn.

Đối với Diệp Gia tới nói, nếu là phối hợp hóa cốt đan, có thể để cho Diệp Gia thân phận giấu diếm càng hoàn mỹ hơn.

Phía trước Diệp Gia liền nghiên cứu qua, bộ phận đặc thù Linh Thú là có thể ngửi được tu sĩ mùi đặc thù, dạng này dù là cải biến bề ngoài, cải biến tu vi, thậm chí xuyên qua cách linh bào, cũng có thể bại lộ.

Mà có xạ hương đan, vấn đề này liền nghênh nhận nhi giải.

“Đáng tiếc, khác thu hoạch liền bình thường!” Diệp Cảnh Thành thả xuống ngọc giản, cũng đem bên cạnh túi trữ vật, đều đặt ở cùng một chỗ.

Những thứ này túi trữ vật, chính là Hoàng Thiết Vân đưa tới.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, vẫn là thu.

Bên trong có mấy quyển kiếm quyết, còn có mấy cái đan phương, cùng với không thiếu Linh Thạch.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành hữu dụng, cũng chỉ có cái này xạ hương đan đan phương .

Còn thừa dù là kiếm quyết, đối với Diệp Gia cũng không quá tác dụng lớn.

Dù sao Diệp Gia lấy được kiếm hoang truyền thừa, có thể so sánh cái này Thiên kiếm tông huyền diệu không thiếu.

Những thứ này mới chiếm được, nhiều lắm là có thể xem như Diệp Gia Luyện Khí Trúc Cơ tộc nhân thử kiếm linh quyết.

Ngược lại là trong đó pháp khí để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác tinh diệu không ít.

Diệp Gia Luyện Khí truyền thừa nếu không có dung hợp Trương gia truyền thừa, thật đúng là không chắc chắn có thể so ra mà vượt cái này Thiên kiếm tông Luyện Khí tinh diệu độ.

“Lại tới?” Mà liền tại giờ khắc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác Viễn chỗ có một cỗ thần thức bao trùm tới.

Hơn nữa cái này thần thức cường độ, đã đến Tử Phủ đỉnh phong, còn thả ra không kiêng nể gì cả.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành tự nhiên thần sắc biến đổi.

Hắn còn tưởng rằng là Thiên Kiếm tông lại tới tu sĩ trả thù.

Cũng đang muốn bay ra, thì thấy đến Viễn chỗ một chiếc long hình Linh Chu bay tới.

Cái này Linh Chu đừng tại khác Linh Chu rất nhiều, thuyền bài áp dụng chính là thụy long khắc hình rồng, nhìn liền như là Giao Long tại phá không mà đi.

Hơn nữa tốc độ nhanh kinh người, thậm chí đến Tứ Giai trình độ.

“Đây là Chính Đạo môn long sứ phi thuyền?” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng lập tức có chút chần chờ.

Dựa theo Thiên Sa Môn cho thường thức ngọc giản, Diệp Cảnh Thành cũng biết, bởi vì phạm vi quá lớn, cộng thêm Huyền Thiên Ma Môn ngấp nghé.

Toàn bộ Nam Hoang châu đều có không ít Chính Đạo môn tu sĩ đóng quân.

Những thứ này Chính Đạo môn tu sĩ cũng được xưng là tiên sứ, cưỡi Linh Chu lại được xưng là long sứ phi thuyền.

Trong đó phi thuyền màu sắc lại phân làm trắng cam vàng lục.

Cũng phân biệt đối ứng Nguyên Anh Kim Đan Tử Phủ Trúc Cơ.

Trước mắt phi thuyền, chính là màu vàng long sứ phi thuyền.

“Thái thượng trưởng lão, đây là chúng ta phía trước xin cầu viện!” Tựa hồ lo lắng Diệp Cảnh Thành hiểu lầm, chỉ thấy Viễn chỗ một đạo truyền âm truyền đến, chính là Hoàng Thiết Vân truyền âm.

Hơn nữa thời khắc này Hoàng Thiết Vân, mang theo một đám Thiên Sa Môn Trúc Cơ, đã bắt đầu rời núi nghênh tiếp ở cửa tiếp.

“Thiên Sa Môn Hoàng Thiết Vân, cung nghênh tiên sứ tiền bối vào núi!” Hoàng Thiết Vân cung kính vô cùng.

Hơn nữa tại phía sau hắn, đã có hai người, chuẩn bị hai cái túi trữ vật.

“Tiên sứ tiền bối, đây là Thiên Sa Môn cầu viện đi qua, trong này cũng có Thiên Kiếm tông ác đồ thi thể, mong rằng tiền bối xem qua!”

Hai cái túi trữ vật, một cái hiển nhiên là thi thể, một cái khác tự nhiên là chỗ tốt.

Cái này cũng là Nam Hoang châu Tiêu Sơn Phủ âm thầm ước định mà thành quy củ.

Nghe nói tiên sứ tiếp viện tốc độ nhanh chậm, là cùng thứ hai cái trong túi trữ vật bảo vật thành tỉ lệ thuận.

Hoàng Thiết Vân tự nhiên không dám thất lễ.

Đương nhiên, từ cái này Tử Phủ trợ giúp tốc độ đến xem, Thiên Sa Môn phía trước lẫn vào thực sự không thế nào tốt.

“A, giết hết? Xin hỏi là vị đạo hữu nào tại?” Tu sĩ kia người mặc áo bào màu vàng, trên thân thêu lên một cái cực lớn chính tự, còn thắt một đạo cực kỳ không tầm thường pháp khí đai lưng.

Hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn thấy Thiên Kiếm tông tất cả đền tội, tự nhiên không cho rằng là Thiên Sa Môn làm.

“Bẩm tiền bối, đây là chúng ta tông môn lão tổ, bế quan đột phá trở về, bây giờ đang tại trong núi khôi phục chân nguyên!” Hoàng Thiết Vân nghiêm mặt mở miệng nói.

“A, vị nào lão tổ?” Cái kia thượng sứ đem thứ hai cái túi trữ vật lặng yên thả lại, chỉ thu thứ nhất túi trữ vật.

Đồng thời cũng phân phó phía sau tu sĩ, đều từ Linh Chu rơi xuống.

Cùng nhau lên cát Hoàng Sơn.

Đây hết thảy thái độ tự nhiên đều rơi vào trong mắt Hoàng Thiết Vân, hắn bây giờ cũng mừng thầm vô cùng.

Không nghĩ tới những thứ này vênh váo tự đắc thượng sứ, vậy mà cũng có con buôn một mặt.

“Tiên sứ tiền bối, là ta Thiên Sa Môn tuyệt cát một mạch trưởng lão, trước đó vài ngày, vừa vặn đột phá kim đan, mới quay về tông môn!”

“Bởi vì chúng ta Thiên Sa Môn trưởng lão, phía trước vì tìm kiếm đột phá, một mực du lịch khắp nơi, xông xáo đủ loại bí cảnh, cho nên trước đó chúng ta cũng không có chảy ra trưởng lão bế quan tin tức!” Hoàng Thiết Vân tựa hồ thấy được cái này Chính Đạo môn tiên sứ có chút không tin, liền lần nữa giảng giải.

Chờ thêm sơn phong, Diệp Cảnh Thành cũng đang mang theo Diệp Hải Ngôn đi ra.

Xem như Kim Đan Chân Nhân, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng rời núi nghênh đón cái này Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng dù sao cũng là Chính Đạo môn tiên môn người, Diệp Cảnh Thành vẫn là muốn cho mấy phần chút tình mọn, chính là trên núi nghênh đón.

“Chân Nhân chính là Thiên Sa Môn thái thượng trưởng lão, vãn bối Tiêu Hà, gặp qua Chân Nhân!” Tên là Tiêu Hà Tử Phủ tiên sứ, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành diện mạo cùng tu vi sau, cũng là chắp tay lia lịa.

Đối với Chính Đạo môn Tử Phủ thái độ như thế, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn từng gặp Bồng Lai tông tử phủ kim đan, cái kia cổ lạnh mạc ngạo khí, thế nhưng là viết trên mặt.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, hắn đoán chừng, có thể ở tiền tuyến Tử Phủ Trúc Cơ, có thể là một chút tại Chính Đạo môn không nhận coi trọng đệ tử.

Một cái Hóa Thần Tông môn tu sĩ, ít nhất là mấy chục vạn cất bước.

Không nhận coi trọng đệ tử, cũng tất nhiên không thiếu.

“Tiêu tiên sứ, khách khí, bản tọa cũng là đột phá không lâu, mới miễn cưỡng chạy về, phía trước bản tọa tông môn, cũng là nhờ có tiêu tiên sứ !” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay, đem mấy người đón vào.

Tại cát Hoàng Sơn trên đại điện, Hoàng Thiết Vân đã chuẩn bị Linh Thiện linh tửu.

Theo Diệp Cảnh Thành tiếp đãi Tiêu Hà, Hoàng Thiết Vân cũng bắt đầu tiếp đãi khác Chính Đạo môn tu sĩ.

Mặc dù Chính Đạo môn tới chậm, nhưng mà tới tu sĩ cũng không ít, Tử Phủ không tính Tử Phủ hậu kỳ Tiêu Hà còn tới một cái Tử Phủ sơ kỳ Từ Quế, Trúc Cơ tu sĩ cũng tới hơn hai mươi người.

Bây giờ ngồi vào yến hội, xem như một cái tiệc ăn mừng.

Trong lúc nhất thời ngược lại là chủ khách Tề Hoan, vô cùng náo nhiệt.

Thời khắc này Thiên Sa Môn những Trúc Cơ tu sĩ kia, cũng cảm thấy cùng phía trước phá lệ khác biệt chênh lệch.

Đặc biệt là Hoàng Thiết Vân, nụ cười liền không có từ trên mặt hắn tiêu thất qua.

Có thể được đến Chính Đạo môn tiên sứ tán thành, cái này đặt ở Tiêu Sơn Phủ  đều tuyệt đối là một món khó lường sự tình.

“Thiên Trần Chân Nhân, tất nhiên ngài đột phá kim đan, bản sứ sẽ cho ngài tin tức ghi lại trong danh sách, tại mỗi trăm năm Linh Sơn phân phối, sẽ ưu tiên lo lắng Thiên Sa Môn!”

“Đương nhiên, bởi vì Nam Hoang châu cùng Nam Man châu giáp giới, nếu là có Huyền Thiên Ma Môn thế lực chi nhánh tu sĩ xâm phạm, cũng mong Chân Nhân tham dự trong đó, cái này đã thủ hộ chính chúng ta lợi ích, cũng là thủ hộ toàn bộ Nam Hoang châu Tiêu Sơn Phủ lợi ích!”

......

Tiêu Hà đơn giản trình bày một chút chức trách cùng lợi tức.

Tương đối mà nói, cái này chức trách cũng không tính lớn, đồng thời, lợi tức cũng không coi là nhiều.

Cũng không cùng Thái Nhất Môn một dạng, chính mình hạ hạt khu vực xuất hiện Tử Phủ cùng Kim Đan, đều phải tại tông môn trên danh nghĩa trưởng lão.

“Quả nhiên, cái này khí độ cùng tầm mắt cũng không giống nhau!” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng là âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, suy nghĩ đồng thời, hắn không quên giơ lên linh tửu, cùng Tiêu Hà cộng ẩm.

“Thiên Trần Chân Nhân, lần này nếu là Chân Nhân có lòng tin mà nói, còn có thể tham gia một lần này vây quét, Nam Man châu Kim Đan quỷ thế lực Huyền Môn, lần này tại Tiêu Sơn Phủ sau Huyền sơn khu vực, huyết tế không ít phàm nhân, chúng ta sở dĩ muộn như thế, cũng là bởi vì bên kia quá mức kịch liệt!”

“Đáng tiếc là, bị quỷ kia Huyền Môn Kim Đan bỏ chạy  nhưng bọn hắn Huyết Bảo còn không có tế luyện thành công, tất nhiên còn có thể ra tay!”

“Nếu là chém giết ma đầu có công, bên trong điểm cống hiến là có thể tại Tiêu Sơn Phủ bảo khố đổi lấy bảo vật!” Tiêu Hà lại mở miệng nói.

“A, quỷ kia Huyền Môn vậy mà khó giải quyết như thế, còn trốn ra tiên môn tu sĩ vây quét?” Diệp Cảnh Thành cũng có chút chần chờ.

Trong lòng của hắn cũng chính xác muốn nếm thử, không nói hối đoái bảo vật, vẻn vẹn là quen thuộc Kim Đan Chân Nhân đấu pháp thủ đoạn, tăng cường chính mình đấu pháp kinh nghiệm, chính là một cái chỗ tốt, thứ yếu còn có thể đánh vào trong tiêu sơn phủ kim đan Chân Nhân.

Vì sau này giao dịch hội đấu giá hội đặt vững cơ sở.

“Nói ra thật xấu hổ, Chân Nhân có thể có chỗ không biết, chúng ta những thứ này tại Nam Hoang châu thậm chí Tiêu Sơn Phủ tu sĩ, mặc dù bị gọi vì tiên sứ, nhưng cũng là ngoại môn người, không coi là tiên môn hạch tâm, chiến lực so với bình thường tu sĩ, không cao hơn bao nhiêu!” Tiêu Hà có chút cười khổ mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đối với lời này cũng không hoài nghi, cái này liền cùng Giang Cảnh Hạc cái này tu sĩ một dạng, không nhất định chiến lực siêu quần, có khả năng chính là đọ sức một cái công việc béo bở.

Bọn hắn sẽ làm chuyện, nhưng sẽ không liều mạng làm việc.

Thật muốn chống cự, vẫn là những thứ này Tiêu Sơn Phủ tử phủ kim đan thế lực liên hợp chống cự.

“Đa tạ tiêu tiên sứ cáo tri, nếu là có tin tức, cứ việc cáo tri bản tọa liền tốt!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng suy nghĩ một lát sau, vẫn là đáp ứng.

Diệp Cảnh Thành lần này dự định, chính là bản thân ra tay, nếu là không địch lại, hắn tự nhận đào thoát vẫn là không có vấn đề gì.

Dù sao hắn còn có Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao xem như hậu chiêu.

Tại lại hàn huyên sau một lúc, Tiêu Hà cũng mang người rời đi.

Đương nhiên, trước khi rời đi, Diệp Cảnh Thành vẫn là cầm qua phía trước Thiên Sa Môn chuẩn bị túi trữ vật bỏ vào trong tay Tiêu Hà.

Tiêu Hà đều hiểu chuyện trả túi trữ vật, nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không nhỏ khí.

Mà thấy là Diệp Cảnh Thành cho, cái kia Tiêu Hà chắp tay sau, cũng vẫn là nhận lấy.

“Thái thượng trưởng lão, quỷ này Huyền Môn tu sĩ thật không đơn giản, bọn hắn đặc biệt ưa thích tế luyện quỷ phiên, trong Phiên ác quỷ vô số, còn có thể hội tụ thành Quỷ Vương, nếu là quỷ phiên càng nhiều, còn có thể tạo thành quỷ trận......” Chờ Tiêu Hà bọn người rời đi, Hoàng Thiết Vân cũng không có đi hỏi thăm Diệp Cảnh Thành vì cái gì xử lý già như vậy luyện.

Tương phản, còn trực tiếp cho Diệp Cảnh Thành giới thiệu quỷ Huyền Môn tu sĩ am hiểu bí pháp cùng thủ đoạn.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng gật gật đầu.

Kỳ thực đừng nhìn rất nhiều người khinh bỉ tà tu cùng quỷ tu, nhưng thật nếu nói thực lực, có thể tà tu cùng quỷ tu còn muốn càng hơn một bậc.

Dù sao thủ đoạn càng thêm huyền diệu khó lường.

Cái này cũng là vì cái gì, người người kêu đánh, còn có không ít người chạy theo như vịt.

“Tốt nhất là đi Tiêu Sơn phường thị mua một kiện chính đạo pháp bảo!” Hoàng Thiết Vân hợp thời lại bổ sung.

Chỉ nói là câu nói này thời điểm, hắn lại có chút chần chờ.

Mặt lộ vẻ một ít khổ sở sắc.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái bộ dáng này, đâu còn không biết đây là Thiên Sa Môn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không cách nào vì Diệp Cảnh Thành đặt mua pháp bảo.

Dù sao cũng đã nghèo đến Trúc Cơ tông môn, lấy ra Tứ Giai pháp bảo sức mua, thực sự không có khả năng.

“Bản tọa quả thật có ý nghĩ này, hơn nữa ta là Luyện Đan sư, còn có một số Linh Đan cũng cần bán!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe được cái này, Hoàng Thiết Vân càng thêm mừng rỡ.

Nếu là Luyện Đan sư, cho dù là Tam Giai Linh Đan, bán nhiều, cũng có thể kiếm ra mua Tứ Giai pháp bảo Linh Thạch.

Hơn nữa lúc này quyết định chờ thêm hai ngày, liền tự mình mang theo tộc kho tất cả Linh Thạch, cùng Diệp Cảnh Thành đi tới Tiêu Sơn phường thị!

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hai ngày thời gian hắn tự nhiên có thể đợi.

Hắn cũng biết Hoàng Thiết Vân tâm tư.

Tiêu Hà vừa qua tới, lại rời đi, chỉ sợ toàn bộ Tiêu Sơn Phủ đều biết cát Hoàng Sơn có cái Kim Đan tu sĩ.

Dạng này, truyền đến Nam Hoang châu thậm chí Nam Man châu, cũng rất có thể.

Chờ thêm hai ngày, lúc kia, cơ hồ không có người sẽ đến cát Hoàng Sơn cướp giết .

Dù sao có Kim Đan Chân Nhân Tam Giai Linh Sơn, không có người thật sự sẽ đến rủi ro cùng tiễn đưa bảo vật.

Đối với Diệp Cảnh Thành chính mình, cũng cần cân nhắc truyền tống trận an toàn.

Cho nên chờ hai ngày, tất cả mọi người có chỗ tốt..