Chương 795: Thiên nguyên bảo các Tiêu Vạn Khôn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 795: Thiên nguyên bảo các Tiêu Vạn Khôn ( Cầu nguyệt phiếu )

Màu vàng nắng sớm rọi khắp nơi đại địa, thỉnh thoảng mấy niểu khói bếp từ núi trong đám dâng lên, cũng bị chiếu kim quang tỏa sáng.

Tầng mây bên trong, một chiếc Linh Chu theo kim sắc nắng sớm, cực nhanh mà đi.

Lưu lại một đầu thật dài hà đạo.

Tại trên Linh Chu, chính là Diệp Cảnh Thành Hoàng Thiết Vân tiêu thong dong 3 người.

Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong rơi vào Linh Chu phía trước, hai người nhiều lần muốn đi điều khiển Linh Chu thuyền đài.

Nhưng rất đáng tiếc, cái này Linh Chu là Tứ Giai Linh Chu, hai người căn bản điều khiển không được.

Chỉ có thể ở bên cạnh không ngừng dò xét, phảng phất muốn nhìn rõ ràng, Tứ Giai Linh Chu cùng Nhị Giai Linh Chu đến cùng có cái gì chênh lệch.

Diệp Cảnh Thành nhưng là vẫn như cũ rơi vào Linh Chu thuyền trước sân khấu, đương nhiên thần trí của hắn, đã lướt tới rất Viễn, hắn nhìn xem sông núi, dòng sông, thị trấn.

Không giống với Đông Vực Biên Cảnh sơn nhóm, rất ít nhìn thấy thị trấn, số đông cũng là núi hoang liên miên.

Tiêu Sơn Phủ bên này, lại là khói lửa mười phần, bây giờ náo nhiệt chợ sáng đã ồn ào náo động vô cùng, trên đường cái đều là vừa đi vừa về bận rộn phàm nhân.

Ngoại trừ phàm nhân, riêng phần mình núi trong đám, có Linh Mạch Linh Sơn cũng không ít.

Có chút là một chút bất nhập lưu Linh Sơn, cũng không có tu tiên thế lực chiếm giữ, từ ba lượng tán tu, bố trí một cái ẩn nặc trận pháp hoặc huyễn trận, liền trở thành một tòa không biết tên thần bí tiên sơn.

Thậm chí tại Linh Sơn bên cạnh, còn có một số đơn giản Linh Điền.

Có chút Linh Điền từ tu sĩ ngày đêm trồng trọt, mà có chút Linh Điền, vẫn là từ phàm nhân đang gieo trồng.

Diệp Cảnh Thành có đôi khi muốn xem lớn một chút Linh Sơn, nhưng những thứ này Linh Sơn số đông bị phức tạp hơn trận pháp bao trùm, cho dù là Tử Phủ gia tộc Tam Giai Linh Sơn, Diệp Cảnh Thành cũng rất khó tại không bị nhận ra được thời điểm, nhìn thấy một ít gì.

Trong lúc nhất thời nội tâm cũng có chút cảm thán.

“Chính xác so Đông Vực phồn hoa không thiếu, Linh Mạch cũng nhiều rất nhiều, khó trách bên này Tu Tiên Giới mạnh nhiều như thế!”

Càng nhiều phàm nhân sáng tạo ra càng nhiều Tu Tiên Giả cơ số, mà càng nhiều Linh Mạch sông núi, lại vì tu sĩ Tu Luyện đặt cơ sở vững chắc.

Hơn nữa không giống với Đông Vực, bên này Linh Điền vườn linh dược rõ ràng càng nhiều.

Từ hắn từ cát Hoàng Sơn bay tới hai ngày này, hắn đã thấy ít nhất năm sáu mươi chủng linh mét .

Trong đó Nhất Giai hạ phẩm Linh mễ nhiều nhất, có chút không bằng Diệp Gia thanh lúa Linh mễ cùng huyết ngọc Linh mễ, nhưng lại có chút rõ ràng thắng được không thiếu, mấu chốt nhất chính là, có chút phàm nhân đều có thể trồng trọt.

Hơn nữa sản lượng cũng cao dọa người.

Thậm chí dù là Nhị Giai Linh mễ, Diệp Cảnh Thành cũng thấy qua một loại.

Đối với loại này Linh mễ, Diệp Cảnh Thành hứng thú vẫn là cực lớn.

Dù sao Linh mễ loại này một năm mới chín, so với rất nhiều linh dược thành dược chu kỳ đều phải ngắn, dù là sản lượng không cao, trồng trọt rườm rà, đều vẫn còn không nhỏ ưu thế.

Diệp Gia bây giờ trọng điểm đề thăng tộc nhân cơ số, còn chiếu cố uẩn dưỡng càng nhiều Linh Thú, chính xác cần phong phú gia tộc Linh mễ chủng loại .

“Thiên Trần trưởng lão, phía trước chính là Tiêu Sơn Phủ phủ thành !” Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, bên cạnh Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong đã bắt đầu nhắc nhở Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng định thần nhìn lại, chỉ thấy Viễn chỗ rộng lớn trên triền núi, tọa lạc một tòa thành trì thật lớn, thành trì nguy nga sừng sững, tọa bắc triều nam, tản ra ô quang, tựa như một đầu cự thú, nộ trừng lấy Nam Cương.

Phủ thành ngồi xuống rơi núi, tự nhiên cũng là Tiêu Sơn, mà tại Tiêu Sơn phụ cận, còn có một mảng lớn trùng điệp sơn phong.

Những thứ này sơn phong đều phá lệ dốc đứng, phàm nhân muốn leo lên đi gần như không có khả năng.

Phía trên Linh Mạch cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ là nhìn bề ngoài không bằng Tiêu Sơn Đại khí rộng lớn.

“Thiên Trần trưởng lão, cái này Tiêu Sơn Phủ thành chỗ sơn phong là Tiêu Sơn, bên cạnh thì theo thứ tự là Khôi sơn cùng Huyền sơn, đều là do Huyền Khôi Tông nắm giữ, cái này hơn phân nửa phường thị, cũng là Huyền Khôi Tông cùng tiên sứ nhóm đang xử lý!”

“Đồng thời, trưởng lão phải chú ý có hai người, một người là Tiêu Vạn Khôn Tiêu phủ chủ, người này cũng là Tiêu Sơn Phủ trong vòng trăm năm, có khả năng nhất đột phá Nguyên Anh Chân Nhân Phủ chủ, tại Nam Hoang châu mười một cái Phủ chủ bên trong, đều đủ xếp vào tên tuổi, nghe nói đã sớm Kim Đan hậu kỳ.”

“Một người khác nhưng là Huyền Khôi Tông Tứ trưởng lão, có ngàn khôi Chân Nhân danh xưng Khương Huyền Hà ......” Bên cạnh Hoàng Thiết Vân không ngừng giới thiệu.

Mặc dù bọn hắn cho Diệp Cảnh Thành trong ngọc giản có, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên tới Tiêu Sơn phường thị dạng này lớn nơi.

Dù là không có Nguyên Anh tu sĩ tại chỗ, nhưng ở đây Kim Đan đông đảo, hắn thấy, cũng không phải dễ dàng có thể đắc tội, tự nhiên muốn tinh tế nhắc nhở.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng không có sắc mặt không vui, ngược lại nghe mười phần cẩn thận, Hoàng Thiết Vân đã lâu thở dài một hơi.

Một số thời khắc, đối với Hoàng Thiết Vân dạng này tu sĩ mà nói, sợ nhất không phải vãn bối không nghe lời, dù sao có thể quở mắng, nhưng nếu như nói là trưởng bối không nghe, cái kia coi là thật nửa điểm biện pháp cũng không có.

3 người nói, cũng rất nhanh bay đến phủ thành phường thị bên ngoài.

Ở đây đã có không ít tu sĩ đang xếp hàng đăng ký đi vào.

“Các vị đạo hữu tiền bối, trước mắt Tiêu Sơn Phủ lọt vào không thiếu tà tu tà tông lẫn vào, cho nên vào thành cần đăng ký trong danh sách, mong rằng chớ trách!”

Cửa thành giá trị phòng thủ lại là để cho Diệp Cảnh Thành không miễn nhìn nhiều vài lần.

Những thứ này thân Ảnh một nửa là Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ, một nửa lại là Linh Khôi, chỉ là những thứ này Linh Khôi sinh động như thật, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Đặc biệt là trong đó một cái Tam Giai Linh Khôi.

Người này phủ lấy áo lạnh, hai mắt có chút ửng đỏ, tựa hồ còn có thể thi triển cái gì khám phá huyễn thuật linh mục.

Cũng tại nhìn xem ra vào tu sĩ.

“Còn quả nhiên là lợi hại!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái một tiếng.

Không hổ là Nguyên Anh tông môn Huyền Khôi Tông khống chế phường thị, Linh Khôi thậm chí cũng đã dùng đến các nơi.

“Thiên Trần trưởng lão, những thứ này Linh Khôi cũng có thể mua bán!” Hoàng Thiết Vân ở bên cạnh giảng giải vài tiếng.

Nói xong hắn lại hướng về bên cạnh mà đi, còn lấy ra một cái lệnh bài.

Cái kia phòng thủ liếc Diệp Cảnh Thành một cái, sau đó liên tục khom lưng mà đến:

“Thiên Trần tiền bối, mời ngài vào bên trong, ngàn khôi sư tổ cùng Tiêu phủ chủ đều đã phân phó, ngài tới trực tiếp đi vào chính là.”

“Mới vừa rồi là vãn bối có mắt không biết thái sơn!” Tu sĩ kia nói cực kỳ khéo đưa đẩy.

“Không sao, là ngàn khôi đạo huynh cùng Tiêu phủ chủ quá mức cất nhắc tại hạ.” Diệp Cảnh Thành tâm trúng cái này khắc tự nhiên tinh tường, chỗ nào là phân phó, bất quá là đối phương nói vài câu lời hữu ích, đồng thời cũng sợ Diệp Cảnh Thành trách tội tới hắn.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền mang theo Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong tiến vào thành trì.

“Đây vẫn là lần thứ nhất không cần giao vào thành Linh Thạch!” Thời khắc này tiêu thong dong vừa tiến vào phủ thành cũng không khỏi cảm khái.

Dù sao lúc trước, tiến vào phủ thành phường thị, cũng là phải giao năm Linh Thạch một người, mặc dù không nhiều, nhưng tóm lại nội tâm có chút khó chịu, bây giờ hơn người một bậc cảm giác, có thể để hắn rất là trầm mê.

Mà tiến phủ thành, chính là ngoại thành, ngoại thành cũng là tu sĩ cư trú viện tử, cũng không ít đại chúng tu sĩ lầu các, tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành không hiểu.

Hoàng Thiết Vân tiếp tục giảng giải.

“Thiên Trần trưởng lão, những thứ này viện tử cũng là thuê đi ra Tu Tiên chi địa, bình thường Linh Thạch không đủ, nhưng muốn an ổn Tu Luyện tu sĩ, liền sẽ thuê chút dạng này viện tử, trừ cái đó ra, còn có một số Luyện Đan sư Luyện Khí sư cũng sẽ thuê, dù sao ra vào cần Linh Thạch, rất nhiều tu sĩ đều cùng nhau gánh vác lấy Linh Thạch, ở những thứ này nắm giữ Tam Giai Linh Mạch cường độ viện tử.”

“Hơn nữa, ngoại trừ nơi này viện, Tiêu Sơn chung quanh không ít sơn phong, cũng có thể thuê ngọn núi, chỉ có điều thuê ngọn núi lại so với thuê viện tử quý hơn, nhưng thắng ở tự do, hơn nữa không gian cũng đủ lớn!”

“Hơn nữa, vô luận là trong phường thị viện tử, vẫn là phía ngoài ngọn núi, cũng là đang Huyền Tiên môn bao phủ, có thể nói so với Huyền Khôi Tông chỗ huyền khôi sơn lĩnh còn muốn an toàn, lần trước tại Tiêu Sơn phường thị chung quanh phát sinh đánh nhau tràng cảnh, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai ngàn năm trước!”

Nghe được Hoàng Thiết Vân giới thiệu, Diệp Cảnh Thành khẽ gật đầu, đối với Chính Đạo môn cùng Huyền Khôi Tông vơ vét của cải thủ đoạn, hắn đều có chút đỏ mắt.

Kỳ thực cái này Chính Đạo môn cùng Huyền Khôi Tông quan hệ, liền tương tự với bây giờ Thái Nhất Môn cùng Diệp Gia đối với Thái Hành phường thị quan hệ.

Chỉ có điều Thái Hành phường thị tán tu cùng tiểu gia tộc nhóm không có uy hiếp, hơn nữa Thái Nhất Môn cùng Diệp Gia, cũng khó có thể làm đến Chính Đạo môn cùng Huyền Khôi Tông như vậy có uy hiếp.

Cho nên mới sẽ tạo thành Diệp Gia căn bản không làm được loại này thuê sơn phong cùng sân sinh ý.

Chờ đi mấy cái thật dài ngõ nhỏ, liền cũng cuối cùng rơi xuống nội thành, không giống với tu sĩ bên ngoài thành vội vội vàng vàng, nội thành liền khoan thai rất nhiều, hơn nữa lui tới tu sĩ cũng không ít.

Để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, có thể Thái Xương phường thị đều không nhất định có ở đây náo nhiệt.

Hai bên cửa hàng cũng nhiều, cùng Đông Vực một dạng, nơi này phường thị cửa hàng tên, cũng là lấy tông môn tên hoặc gia tộc dòng họ mệnh danh.

Tỉ như Huyền Hồ Đảo mở cửa hàng liền tên là huyền hồ bảo các.

Lạc vân Tuyên gia Luyện Khí các liền tên là Huyền gia khí các.

Hơn nữa cửa hàng số tầng, cũng đại biểu tông môn thế lực.

Một tầng chính là luyện khí thế lực, hai tầng chính là Trúc Cơ thế lực, tầng ba nhưng là Tử Phủ thế lực, tầng bốn là Kim Đan thế lực.

Viễn Viễn nhìn lại, tầng hai chiếm đa số, tầng ba hơi thiếu, tầng bốn thì chỉ có chút ít ba bốn, mà tầng năm lầu các thì chỉ có trung tâm nhất chính đạo bảo các cùng Huyền Khôi Bảo lầu!

“Hoàng trưởng lão, chúng ta Thiên Sa Môn nhưng có cửa hàng?” Diệp Cảnh Thành nhìn sau cũng không nhịn được hỏi.

“Có, chỉ là đã có rất nhiều năm không có khai trương!” Nói đến đây Hoàng Thiết Vân cũng hơi lúng túng.

Thiên Sa Môn lầu các là tầng ba lầu các, bởi vì không có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, tăng thêm Thiên Sa Môn vốn là không người kế tục, lại gặp phải tà tu xâm lấn, cho nên mấy năm này dứt khoát nhốt cửa hàng.

Bằng không thì lầu ba cửa hàng đổi thành hai lầu, rất dễ dàng liền bại lộ tông môn thực lực, nhưng hết lần này tới lần khác lầu ba lầu các mỗi mười năm cần sức chiến đấu cao nhất tới giao một lần tiền thuê.

Mà Thiên Sa Môn trước kia cũng có một cái Tử Phủ tu sĩ, nhưng thế nhưng tại một lần Tam Giai bí cảnh trong thăm dò, cũng không còn đi ra.

Thiên Sa Môn cũng đã hai mươi năm không có Tử Phủ tới giao tiền thuê kim, lần một lần hai còn có thể lừa gạt ở, ba lần bốn lần khó khăn.

Nếu là không có Diệp Cảnh Thành xuất hiện, mấy năm này Thiên Sa Môn cũng tới ở đây, chủ động đem cửa hàng đổi.

“Đi trước chính chúng ta cửa hàng nhìn một chút.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói ra.

Hoàng Thiết Vân gật gật đầu, hai người hướng về một đầu đường nhỏ đi đến.

Cái phố nhỏ này nhìn, cửa hàng chất lượng càng kém một chút, Diệp Cảnh Thành hoài nghi còn có một số cửa hàng cũng là tán tu mở.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói không có chỗ tốt, dù sao cũng là trong dáng lùn cất cao cái, hơn nữa tiền thuê hẳn là cũng càng giá thấp một chút.

Chỉ có điều chờ đến chỗ cần đến, nhìn thấy một tòa tầng ba cửa hàng lầu nhỏ sau, Hoàng Thiết Vân cũng có chút lên cơn giận dữ.

Chỉ thấy phía trên mây cát Bảo lâu đã đổi tên, đổi thành thiên nguyên bảo các.

Đương nhiên, hôm nay Nguyên Bảo các còn chưa mở phô, nhưng đã đổi bảng hiệu.

“Lại là Thiên Nguyên tông, phía trước chúng ta Thiên Sa Môn cát vàng Thượng Nhân cũng chính là cùng Thiên Nguyên tông nguyên cùng Thượng Nhân Khứ Sấm bí cảnh, bọn hắn bây giờ lại trắng trợn cướp đoạt chúng ta phường thị cửa hàng, thực sự là quá mức!” Nghe được Hoàng Thiết Vân mở miệng như thế.

Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Hắn cũng là không nghĩ tới Thiên Sa Môn cửa hàng vậy mà sớm sửa lại tên.

Mặc dù Thiên Sa Môn không có Tử Phủ  nhưng trên lý luận, Thiên Sa Môn giao tiền thuê, bảo vật này lầu vẫn là Thiên Sa Môn.

Cho dù là ghi danh, không có Tử Phủ tu sĩ, cũng có thể đem lầu ba đổi thành hai lầu.

“Đi trước bái phỏng một chút Tiêu phủ chủ hòa ngàn khôi Chân Nhân a!” Diệp Cảnh Thành sau đó trực tiếp đề nghị.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân cũng gật gật đầu.

Tại trong phường thị, là tuyệt đối không thể động thủ.

Bây giờ có thể giải quyết việc này, biện pháp tốt nhất chính là đi tìm Tiêu phủ chủ!

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành sau này cũng dự định tại Tiêu Sơn phường thị trọng điểm phát triển, bây giờ cũng cần sớm bái phỏng, hảo cùng hai người tạo mối quan hệ.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn nghĩ nói bóng nói gió, hiểu rõ một chút hai thế lực lớn đối với thế lực chung quanh một cái thái độ.

Rất nhanh Diệp Cảnh Thành theo Hoàng Thiết Vân đi tới vạn Khôn cung.

Cả tòa cung điện rơi vào phường thị nội thành dựa vào bắc vị trí, xây vàng son lộng lẫy, phá lệ khí phái.

Tại cung điện bên ngoài, còn cần tường vây, thành lập được một cái sân rộng, thuộc về trong thành Chi cung.

Bên trong đủ loại Linh Mộc mọc lên như rừng, thậm chí còn có một khối tiểu nhân Linh Điền.

Chờ đến đại môn, chân chính thủ vệ tu sĩ chỉ có một người, nhưng mà Linh Khôi lại có 3 cái.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không cấm nghi hoặc không thôi.

Dù sao dựa theo Diệp Gia lấy được khôi hoang truyền thừa, cũng không cách nào thiết lập ra nhiều như vậy Linh Khôi, đặc biệt là năng lực cường hãn Linh Khôi.

Nhưng nghĩ lại, cái này Tiêu Sơn phường thị mấy ngàn năm đều không xảy ra vấn đề, cũng không cần cái gì cao giai Linh Khôi, có cái truyền lời liền đã phá lệ không tệ.

“Tiền bối, chúng ta là Thiên Sa Môn người, tới bái phỏng Tiêu phủ chủ đại nhân!” Hoàng Thiết Vân tiến lên mở miệng.

Người kia mặc dù là Luyện Khí hậu kỳ, nhưng cũng liếc Hoàng Thiết Vân, rõ ràng không đem Hoàng Thiết Vân để ở trong lòng.

“Tiêu phủ chủ đang bế quan.”

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, vừa định phóng thích tu vi, chỉ thấy vậy nhân thần sắc biến đổi.

“Phủ chủ xuất quan, các vị tiền bối mời vào bên trong!” Tu sĩ kia bây giờ sắc mặt vô cùng kinh hãi, thậm chí tràn đầy lo nghĩ.

Hắn cúi đầu, chỉ dám liếc qua Diệp Cảnh Thành .

Rõ ràng hắn không biết vì cái gì, Thiên Sa Môn sẽ ra ngoài một cái Kim Đan.

“Tiền bối đi theo ta!” Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cùng một cái Luyện Khí trí khí.

Rất nhanh liền tiến nhập trong viện, cũng đến chân chính vạn Khôn cung.

Một người mặc kim bào tu sĩ, sắc mặt hiền hoà, đã từ lâu chờ ở nơi đó.

“Tiêu phủ chủ, Thiên Sa Môn Thiên Trần mạo muội đến đây bái phỏng, mong rằng không nên trách tội!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Thiên Trần đạo hữu quả nhiên khí độ bất phàm, ta Tiêu Sơn Phủ lại thêm một Kim Đan, quả thật đại hạnh sự tình!” Tiêu Vạn Khôn rõ ràng cũng là giỏi về giao tế, căn bản không có nửa điểm giá đỡ.

Rất nhanh liền đem Diệp Cảnh Thành mời vào trong cung chính điện, mà một bên Tử Phủ tu sĩ, cũng đem Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong mời vào Thiên Điện.

Dù sao Chân Nhân nói chuyện, cho dù là một cái tông môn, cũng vẫn là phải về tránh.

Đây không phải một nhà như thế, tại Tu Tiên Giới cái này cũng thuộc về nửa cái thường thức.

“Ngồi, nếm thử Tiêu Sơn Thanh Tiêu Trà  cái này chính là Tam Giai thượng phẩm Linh Trà!” Tiêu Vạn Khôn lấy ra Linh Trà pha hảo, cho Diệp Cảnh Thành đưa lên một ly.

“Tiêu phủ chủ, lần đầu bái phỏng, cũng không biết phường chủ yêu thích, liền cố ý mang theo một gốc tám trăm năm nhân sâm đỏ.”

Mà Diệp Cảnh Thành thì đầu tiên là từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đặt ở bên cạnh cái bàn.

Mới tiếp nhận Linh Trà.

“Thiên Trần đạo hữu hơi bị quá mức khách khí!” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tặng hộp ngọc, Tiêu phủ chủ cũng là mỉm cười.

“Tiêu Phường Chủ cái này Linh Trà mới là hảo bảo vật!” Diệp Cảnh Thành phẩm nếm thử một miếng, chỉ cảm thấy trà này ý mưa lớn, như xuân trúng ý vẫy vùng, ý vị mười phần.

Hết lần này tới lần khác ngoại trừ trà ý muốn, linh khí cũng là mưa lớn vô cùng.

Thậm chí bởi vì linh khí tinh thuần, chỉ sợ đối với Tử Phủ tu sĩ đột phá đều có một vài chỗ tốt.

“Ha ha, trà này chính là Tiêu Sơn trong Bí cảnh một gốc năm ngàn năm cây trà kết Linh Trà, chỉ là đáng tiếc, cái này cây trà mỗi mười năm cũng liền nửa cân lượng!” Tiêu Vạn Khôn cũng là giới thiệu nói.

Nói xong tự mình cũng uống một ngụm Linh Trà.

Mấy người uống xong, hắn mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Thiên Trần đạo hữu như thế trung nghĩa tâm địa, tương lai thế nhưng là có tính toán gì?”

“Tiêu phủ chủ, lần này Thiên Trần đến đây, vốn là nghĩ trọng chấn Thiên Sa Môn cửa hàng, sau này cũng dự định tại Tiêu Sơn phường thị, kinh doanh một chút bán đan sinh ý!”

“Nhưng không nghĩ tới, thiên nguyên bảo các......”.