Chương 796: Thấm Huyết Thạch Hối hận nguyên cùng Thượng Nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 796: Thấm Huyết Thạch Hối hận nguyên cùng Thượng Nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong đại điện, Diệp Cảnh Thành từ từ uống Thanh Tiêu Trà  ánh mắt cũng bị màu xanh nhạt trà sương mù bao phủ.

Trong cổ mùi thơm ngát, cùng trong bụng linh khí, đều để Diệp Cảnh càng phát giác cái này Thanh Tiêu Trà không tầm thường.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Tiêu Vạn Khôn một lần nữa đi vào đại điện mở miệng:

“Thiên Trần đạo hữu, chuyện này đã điều tra xong, là thiên nguyên bảo các hối lộ  phụ trách cửa hàng Ngô sư điệt, lần này ta đã cách chức của hắn, mặt khác thiên nguyên Bảo lâu vật quy nguyên chủ, trừ cái đó ra, Thiên Sa Môn còn có thể tại trong phường thị, miễn thuê năm mươi năm thu được một cái cửa hàng!”

Nói xong, Tiêu Vạn Khôn lấy ra một cái ngọc phù, bên trong ghi chép bây giờ Tiêu Sơn phường thị còn trống không cửa hàng, để cho Diệp Cảnh Thành chọn một.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng một mặt mừng rỡ gật gật đầu.

“Đa tạ tiêu Phủ chủ vì tại hạ lo liệu công đạo!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Liền gian này a!”

Cái này Tiêu Vạn Khôn cho lễ vật cũng không nhỏ, kỳ thực hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Vạn Khôn kỳ thực tinh tường thuộc hạ hành động, dù sao bọn hắn nguyên bản cũng cho là Thiên Sa Môn đã không cứu nổi.

Ngược lại phía dưới thế lực bị diệt, Linh Sơn cùng phường thị cửa hàng cũng là muốn thu hồi.

Tự nhiên không có khả năng, để cho thứ nhất thẳng bỏ trống.

Như thế một phen điều tra, cũng bất quá là để cho lẫn nhau mặt mũi đều không có trở ngại mà thôi.

Hơn nữa cái này Tiêu phủ chủ cho cửa hàng, mỗi đều tính toán không tệ, dựa theo thiên Sa Bảo Lâu  quang hàng năm tiền thuê đều cần bảy ngàn Linh Thạch, mấu chốt nhất chính là, tại Tiêu Sơn phường thị, không cách nào tranh đấu, nếu như muốn từ người khác nơi đó mua cửa hàng, còn cần ngoài định mức cho một bút Linh Thạch.

Năm mươi năm miễn trừ tiền thuê, trong đó miễn trừ Linh Thạch có thể thực không nhỏ.

Bây giờ kỳ thực tính ra, ngược lại là Thiên Sa Môn thiếu tiêu Phủ chủ một cái nhân tình.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tại một đám trong cửa hàng lựa chọn, cũng không lựa chọn đường lớn bên trên tốt hơn, ngược lại lựa chọn cùng thiên Sa Bảo Lâu một con đường cửa hàng.

Một là chọn quá tốt, liền dễ dàng có vẻ hơi không biết điều, mà chọn quá kém, cũng không phù hợp Diệp Cảnh Thành lợi ích, tại Thiên Sa Môn con phố kia, lại là vừa vặn.

Hơn nữa cái cửa hàng này, hắn cũng không tính kinh doanh cho Thiên Sa Môn, mà là chuẩn bị thuê ra ngoài.

Đến nỗi thuê đối tượng, đương nhiên là Diệp Gia tộc nhân.

Thiên Sa Môn đối với Diệp Gia tới nói, không tính đặc biệt chắc chắn, mấu chốt nhất chính là, đột nhiên quật khởi cũng không quá thực tế, cùng dạng này, ngược lại nhiều an bài mấy cái thế lực, nhiều mấy cái cửa hàng, trước tiên đem Diệp Gia thương nghiệp kéo lên.

Đối với Diệp Gia mới càng thêm ổn thỏa.

Nguyên bản hắn còn dự định qua cái nửa năm, chờ triệt để quen thuộc sau, mới an bài tộc nhân tới, nhưng bây giờ, có thể có thể tăng tốc tộc nhân đến .

Đương nhiên, đối với Thiên Sa Môn, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không từ bỏ, chỉ có treo lên Thiên Sa Môn danh hiệu, sau này hắn đột phá Kim Đan trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh mới sẽ không đột ngột.

Dù sao Thiên Sa Môn mấy ngàn năm trước chính là Nguyên Anh thế lực, dù là sa sút, nhưng truyền thừa vẫn phải có.

Đồng thời, Thiên Sa Môn cũng có thể danh chính ngôn thuận thu thập Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Trúc Cơ Đan.

Thậm chí rất nhiều Diệp Gia tộc nhân cũng có thể sắp xếp vào Thiên Sa Môn, tiếp đó đột phá Trúc Cơ, thậm chí đột phá Tử Phủ.

“Hảo, vậy ta liền này liền sắp xếp người đi làm.” Tiêu Phường Chủ gật gật đầu.

Đối với Diệp Cảnh Thành tiến thối có độ lựa chọn hắn cũng rất hài lòng, chờ đến cuối cùng, hắn còn lấy ra một cái ngọc phù.

“Thiên Trần đạo hữu, ta quan ngươi đột phá kim đan cũng không lâu, ba năm sau, Vương Thanh Phủ có một hồi Kim Đan giao dịch tiểu hội, còn một người khác Tứ Giai đấu giá hội, đến lúc đó có rảnh rỗi, có thể đồng loạt tham gia một chút.”

“Đa tạ tiêu Phủ chủ!” Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay, đối với loại này Kim Đan giao dịch hội Diệp Cảnh Thành thế nhưng là động tâm vô cùng.

Tại Đông Vực cũng là bởi vì đột phá quá nhanh, hắn căn bản không có cơ hội đi tham gia Kim Đan giao dịch hội.

Tứ Giai đấu giá hội đều không thể tham gia.

Với hắn mà nói, trên người hắn bảo vật không thiếu, nhưng khuyết thiếu linh tài, đồng dạng không thiếu.

Như là Ngọc Lân Giao Kim Chuẩn Ngũ Thải Vân Lộc còn có suối linh Tiến Giai Đan đều không thu thập đủ.

Dù là liền ngũ linh chân điển 5 cái bản mệnh pháp bảo, tài liệu hắn đều một mực không có thời gian thu thập.

Bây giờ bên này giao dịch hội, hắn tự nhiên không muốn rơi xuống bất kỳ một cái nào.

“Đúng, Tiêu phủ chủ, xin hỏi hôm nay Nguyên Tông là lai lịch gì?” Diệp Cảnh Thành hơi nghi ngờ hỏi.

“Lai lịch ngược lại không lớn, việc này, đề nghị ngươi cũng đi bái phỏng bái phỏng Huyền Khôi Tông ngàn khôi Chân Nhân!” Tiêu Phủ chủ có ý riêng mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là gật gật đầu, sau đó liền cáo từ.

Hai người đều lòng dạ biết rõ, Diệp Cảnh Thành không sẽ cứ tính như vậy.

Mà Thiên Nguyên tông cũng không khả năng chỉ là một cái đơn giản Tử Phủ thế lực.

Lưng tựa Huyền Khôi Tông liền hợp lý rất nhiều.

Chờ Diệp Cảnh Thành rời đi, Tiêu Vạn Khôn cũng tự mình uống Linh Trà, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trước đây Tiêu Hà đi vào đại điện.

“Tiêu thúc, ta đã tra xét, Thiên Sa Môn chính xác trước đó nắm giữ một cái đại bí cảnh, đằng sau Chính Trực ma môn thế lực ngóc đầu trở lại, thiên cát Chân Quân chém một cái Huyền Thiên Ma Môn nội môn đệ tử, bị Ma Môn thẹn quá hoá giận diệt sơn môn, tu sĩ hủy hết, cũng là ngày đó lên, tiên môn ở giữa, mới quy định nội môn đệ tử không thể ra tay!”

“Mà cái này Thiên Sa Môn trước mắt tu sĩ, kỳ thực cũng là phân mạch tu sĩ, một lần nữa trở về Chủ sơn!”

“Lúc kia, Thiên Sa Môn còn có không ít Tử Phủ bỏ sót, nhưng đằng sau liền không biết như thế nào, càng ngày càng tịch mịch !” Tiêu Hà mở miệng nói.

Tiêu Vạn Quân lúc này mới gật đầu.

“Như thế liền nói quá khứ  cái này Thiên Trần Chân Nhân tiến thối có bộ, nhìn xem tuổi không lớn lắm, lại vô cùng có lòng dạ, mấu chốt nhất chính là, bản tọa Linh Thú Thiên Vương Hạc  lại còn đối với cái này Diệp Cảnh Thành kiêng dè không thôi, chỉ sợ hắn thực lực, so với bình thường Kim Đan trung kỳ còn không kém!” Tiêu Vạn Quân gật gật đầu.

Nếu là người Thiên Sa Môn, vậy thì không cần lo lắng là Ma Môn gian tế.

Đồng thời, có Thiên Trần Chân Nhân, Tiêu Sơn Phủ thực lực cũng coi như đề cao.

Tuy nói hai đại tiên môn ở giữa có ước định, nhưng Tiêu Vạn Quân xem như Phủ chủ, cũng không nguyện ý nhìn thấy Tiêu Sơn Phủ bên này đều là bị Nam Man châu thế lực khi nhục.

Có thể nhiều cái Kim Đan, thế nhưng là tình thế rất là chuyển biến tốt đẹp.

“Tiêu Hà, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm quỷ kia Huyền Môn, nếu là xuất hiện, nhất thiết phải thứ trong lúc nhất thời, đem bọn hắn giảo sát, những thứ này Ma Môn thằng nhãi con, càng ngày càng làm càn!”

“Là, sư thúc!”

......

Vạn Khôn cung bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cùng Hoàng Thiết Vân lần nữa tụ hợp.

Hoàng Thiết Vân nhìn xem Diệp Cảnh Thành  thận trọng bên cạnh hỏi.

“Trưởng lão, cửa hàng của chúng ta có từng phải về?”

“Phải về !” Diệp Cảnh Thành trực tiếp gật đầu.

“Các ngươi an bài một chút Luyện Đan sư tới, kế tiếp, thiên Sa Bảo Lâu liền lấy Linh Đan làm chủ!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Tại Trung Vực trong khoảng thời gian này, hắn tính toán luyện chế nhiều một chút Linh Đan, tốt nhất là bại lộ chính mình Tứ Giai Luyện Đan sư.

Một là có thể kiếm lấy một chút Linh Thạch.

Hai là có thể treo thưởng đặc biệt linh dược định chế Luyện Đan.

Ở đây dù sao không phải là Đông Vực, Diệp Cảnh Thành cũng không cần lo lắng cho mình bị bại lộ.

Luyện Đan sư vô luận là ở đâu cái địa phương cũng là có thụ tôn trọng, Dược Vương cốc sở dĩ phát triển tốt như vậy, cũng là bởi vì bạch dược Chân Quân chính là Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Thậm chí, Tiến Giai Đan linh dược, Diệp Cảnh Thành cũng có thể trực tiếp treo lên tới.

Như vậy hắn Ngọc Lân Giao Tiến Giai Đan hẳn là cũng có thể mau chóng gọp đủ.

Khi đó ba thú tiến giai, hơn nữa đột phá Kim Đan trung kỳ, cho dù là đối mặt tầm thường Kim Đan hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng có thể một trận chiến.

Hơn nữa, hắn Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn cũng sắp đột phá.

Có Thông Thú Văn gia trì, hắn đột phá Kim Đan trung kỳ, cũng là ở trong tầm tay.

Lúc kia, ít nhất Sở Yên Thanh thù có thể báo.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói phải về  Hoàng Thiết Vân cũng đầy là mừng rỡ.

Hắn đã bắt đầu thảo luận, tầng thứ tư phải làm thế nào tu kiến.

Đối với tu sĩ mà nói, đề cao lầu các độ cao, lại thêm một tầng, thực sự quá đơn giản.

Nhưng như thế nào hiển lộ Thiên Sa Môn cùng Diệp Cảnh Thành uy nghiêm, lại mười phần trọng yếu.

bây giờ Thiên Sa Môn một lần nữa quật khởi, tự nhiên rất trọng yếu, tương lai tuyển nhận tu sĩ môn nhân cũng biết đơn giản một chút.

Diệp Cảnh Thành đối với điểm ấy, cũng là trực tiếp uỷ quyền, để cho Hoàng Thiết Vân đi làm.

Điều này cũng làm cho Hoàng Thiết Vân càng thêm mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành nguyện ý uỷ quyền, điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành là không ham quyền thế người.

Này đối Thiên Sa Môn có thể nói là một cái thiên đại tin tức tốt, những ngày này, Diệp Cảnh Thành xử lý thủ đoạn, cũng nhìn xem Hoàng Thiết Vân trong mắt, kỳ thực hắn cũng lo lắng Diệp Cảnh Thành là gia tộc gì tu sĩ.

Nếu như nói như vậy, Thiên Sa Môn có thể sẽ bị giá không.

Cái này cũng là hắn những ngày này nhất là xoắn xuýt điểm.

Hơn nữa, bây giờ Diệp Hải Ngôn canh giữ ở truyền tống trận, nói thật, Hoàng Thiết Vân dù là muốn đi Sa Hải thánh địa xem một chút đều không cơ hội.

Không giống với Hoàng Thiết Vân tại tinh tế suy tư, cái kia tiêu thong dong liền không có nhiều ý nghĩ như vậy .

Bây giờ hắn một mặt hiểu ra, hắn thậm chí cũng đã đang suy nghĩ gì thời điểm đi tham gia một lần Trúc Cơ giao dịch hội.

Cũng may khác Trúc Cơ tu sĩ trước người, khoe khoang khoe khoang.

Dù sao vạn Khôn cung cũng không phải cái gì người đều có thể tiến .

Mà hắn chẳng những tiến vào, còn còn uống đến Nhị Giai núi quỳ trà, trà này thế nhưng là trân quý khử đan độc Linh Trà, tại toàn bộ Tiêu Sơn Phủ đều không có bao nhiêu.

Thậm chí, bởi vì Thiên Sa Môn có kim đan Chân Nhân, chỉ sợ không thiếu thế lực nhỏ cùng tán tu đều biết nịnh bợ với hắn.

Đặc biệt là Thiên Sa Môn Kim Đan Chân Nhân, vẫn là một cái Tứ Giai Luyện Đan sư.

“Lại đi bái phỏng một chút Huyền Khôi Tông ngàn khôi Chân Nhân!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Cùng Tiêu Vạn Khôn một dạng, ngàn khôi Chân Nhân cung điện tên là Thiên Khôi Cung .

Kim Đan Chân Nhân đều có thể có chuyên chúc cung điện, nói đến, Diệp Cảnh Thành cũng có thể tu kiến Thiên Trần cung.

Nhưng Diệp Cảnh Thành một không có cái kia khu vực, thứ yếu cũng không có cái kia tất yếu.

Căn cứ hắn hiểu, Tiêu Sơn Phủ Kim Đan chừng hơn mười người, nhưng mà tại Tiêu Sơn phường thị có cung điện trước mắt còn chỉ có Tiêu phủ chủ hòa ngàn khôi Chân Nhân, cũng đủ để biết trong đó không phải bình thường .

Ngược lại là có thời gian, tại trên Thiên Sa Môn cát Hoàng Sơn, có thể tu kiến một cái cung điện.

Làm đãi khách chi dụng.

Chỉ chốc lát sau, 3 người liền đã đến Thiên Khôi Cung cửa ra vào .

“Thiên Trần tiền bối, gia sư cho mời!” Tại Diệp Cảnh Thành đám người tới phủ đệ, chỉ thấy cửa ra vào đã có một thanh niên tu sĩ đang đợi.

Tu sĩ mặc vô cùng phức tạp huyền thông minh bào, phía trên thêu lên đủ loại Linh Khôi linh Ảnh.

Nhìn lâu càng là còn khiến người ta cảm thấy một cỗ hoa mắt.

Mà tu sĩ tu vi cũng hiếm thấy đến Tử Phủ trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành có thể chỉ là gật gật đầu.

Nhưng Hoàng Thiết Vân mấy người hai người lại là không được, bọn hắn hơi hơi hành lễ nói cảm tạ:

“Phiền phức tu Tề tiền bối !”

Mấy người tiến vào cung điện, ngược lại là cùng vạn Khôn cung tầm thường tràng cảnh.

Ngàn khôi Chân Nhân cũng chờ ở nơi đó.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng chuẩn bị một phần lễ vật.

Bất đồng duy nhất là, ngàn khôi Chân Nhân chuẩn bị Linh Trà nhưng là một loại đắng di trà.

Đây là một loại Tam Giai thượng phẩm Linh Trà, nhưng cảm giác cùng Thanh Tiêu Trà hoàn toàn là hai thái cực.

Cửa vào khổ tâm vô cùng, chỉ có di lưu hiểu ra mới có thể mùi thơm ngát vô cùng.

Nhưng hiệu quả chính xác nổi bật, chỉ thấy miệng vừa hạ xuống, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình đột nhiên sáng suốt rất nhiều.

Nếu là chuẩn bị thêm một ít khổ sở di trà, lại bế quan ngộ đạo, tuyệt đối có một phen không tệ hiệu quả.

“Thiên Trần đạo hữu phía trước thế nhưng là tại khác Tu Tiên Giới lịch luyện?” Một hồi hàn huyên sau, ngàn khôi Chân Nhân cũng tò mò hỏi.

“Tại hạ tại chúng ta Thiên Sa Môn tiểu thế giới chợt có kỳ ngộ, tăng thêm lại được tông môn bộ phận truyền thừa, mới may mắn đột phá Kim Đan, nhưng cũng đáng tiếc, Kim Đan liền đã là bí cảnh cực hạn, cho nên không thể không đến Trung Vực tìm kiếm một chút cơ duyên.” Diệp Cảnh Thành đối với thăm dò, trong lòng đã sớm chuẩn bị rất nhiều phương án ứng đối.

Dù là có cách Linh phù hắn đều không sợ.

Dù sao hắn nói câu câu trải qua được cân nhắc.

Hơn nữa, so với Đông Vực cùng những cái kia Kim Đan Nguyên Anh câu thông, cái này Tiêu Sơn Phủ Kim Đan tu sĩ, với hắn mà nói, thật sự là giống như xuống cấp.

Ứng đối mười phần nhẹ nhõm.

Căn bản cho không đến hắn áp lực.

“Trước đó Thiên Sa Môn chính là ta Huyền Khôi Tông truy đuổi đối tượng, hôm nay có thể tại đạo hữu trên tay tái hiện phong mang, cũng là ta Tiêu Sơn Phủ may mắn!” Ngàn khôi Chân Nhân hơi cảm khái trả lời.

“Ngàn khôi đạo huynh quá lời, chúng ta Thiên Sa Môn bất quá là cùng Thiên Nguyên tông tầm thường môn phái nhỏ mà thôi, nơi nào làm Thượng phủ địa chi may mắn!” Diệp Cảnh Thành đối diện với mấy cái này quá mức khích lệ, hắn tự nhiên đầu não thanh tỉnh, cũng hợp thời có ý riêng dò hỏi.

Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nói tới Thiên Nguyên tông, ngàn khôi Chân Nhân cũng trong nháy mắt biết rõ Diệp Cảnh Thành ý tứ.

“Thiên Nguyên tông bất quá là một cái Tử Phủ tông môn, như thế nào làm thượng đạo hữu chỗ Thiên Sa Môn, bất quá, lão phu nghe nói hôm nay Nguyên Tông còn sớm cấu kết Chính Đạo môn phủ lại, việc này vẫn còn cần cảnh cáo một chút !” Ngàn khôi Chân Nhân hợp thời mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức tinh tường đối phương ý tứ .

Hôm nay Nguyên Tông hẳn chính là Huyền Khôi Tông che đậy .

Chỉ có điều đối phương cũng không khả năng cho Thiên Nguyên tông chùi đít, cho nên bây giờ mới phân chia giới hạn.

Đương nhiên, đối phương cũng tại ám chỉ Diệp Cảnh Thành không muốn làm quá mức.

Thích hợp cảnh cáo cảnh cáo liền tốt.

“Tại hạ cũng đang có ý cảnh cáo!” Diệp Cảnh Thành theo lời nói gật gật đầu.

Liền cũng bắt đầu cáo từ.

Cái này ngàn khôi Chân Nhân cũng là khách khí giữ lại một chút, Diệp Cảnh Thành liền lại khiêm tốn xin chỉ giáo một chút Tiêu Sơn phường thị thích hợp cái gì sản nghiệp.

Ngàn khôi Chân Nhân chỉ là uyển chuyển biểu thị, Huyền Khôi Tông chỉ là am hiểu Luyện Khí cùng chế khôi, cũng không cách nào đưa ra một chút tương đối khá kiến giải.

Đương nhiên, cái này tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng đã là tốt nhất chỉ thị.

Hai cái này sản nghiệp, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là sẽ không đụng phải.

Dù là Diệp Gia cũng có khôi hoang truyền thừa cùng khí hoang truyền thừa.

Còn đối với bây giờ Diệp Gia mà nói, ngoại trừ Linh Đan sinh vấn đề, còn có thể làm linh tài loại sinh ý, cùng với trận pháp trận bàn sinh ý.

Đương nhiên, Linh Thú sinh ý Diệp Gia cũng có thể làm, nhưng Linh Thú làm ăn buôn bán lớn, liền dễ dàng gây nên phiền toái không nhỏ.

Dù sao Nam Hoang châu bên này, cách Thiên Yêu sơn mạch thực sự quá Viễn, muốn ngồi không ít truyền tống trận mới có thể mau chóng đến, Linh Thú sinh ý vừa làm, đột ngột không nói, còn có thể Dẫn Khởi ma môn cảnh giác, Diệp Cảnh Thành vẫn là sợ Huyền Thiên Ma Môn cùng Bồng Lai Ma Môn âm thầm có câu thông .

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, cũng ra Thiên Khôi Cung  Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong đều cũng đồng thời đi ra.

“Hoàng trưởng lão, thong dong, kế tiếp ta xem một chút một chút cửa hàng.”

“Chúng ta đi đổi một chút Bảo lâu!” Hoàng Thiết Vân cũng trong nháy mắt tinh tường Diệp Cảnh Thành là muốn đơn độc dạo chơi ý tứ.

Bây giờ hai đại thế lực lớn đều viếng thăm xong  Thiên Sa Môn cửa hàng đã là ván đã đóng thuyền .

Bọn hắn cũng nên bận rộn cửa hàng .

Mà Diệp Cảnh Thành thì cần muốn hiểu một chút Tiêu Sơn phường thị nhiệt tiêu Linh Đan, cùng với tương đối thường gặp đan phương là cái nào mấy loại.

Thậm chí nếu là bộ phận linh dược Linh Thạch giá cả khá thấp, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý ở đây mua sắm linh dược Luyện Đan.

“Nếu là Thiên Nguyên tông người tới, các ngươi nên cái gì cũng không đáp ứng, cái gì cũng không để ý!” Diệp Cảnh Thành sau đó lại bổ sung.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân cũng cười, cười rất vui vẻ, lộ ra một loạt răng.

Hắn bây giờ cũng đã tưởng tượng đến Thiên Nguyên tông lại là như thế nào cầu xin tha thứ tràng cảnh.

Bởi vì Tiêu Sơn Phủ không thể lẫn nhau công phạt, nhưng mà âm thầm động thủ, cũng không người thông báo.

Chỉ là không thể diệt khẩu cùng chiếm giữ Linh Sơn.

Những thời khắc khác, Thiên Nguyên tông chết mấy cái Trúc Cơ, hay là chết mấy cái Tử Phủ, Tiêu Sơn Phủ cùng Huyền Khôi Tông căn bản tra không được.

Rời đi Hoàng Thiết Vân hai người, Diệp Cảnh Thành thứ nhất đi chính là chính đạo bảo các cùng Huyền Khôi Bảo lầu.

Đây là lớn nhất hai cái cửa hàng, xem xong hai cái này cửa hàng, Diệp Cảnh Thành liền có thể hiểu rõ đại khái Nam Hoang châu cùng Đông Vực bảo vật có cái nào chênh lệch.

Chính đạo bảo các cùng Huyền Khôi Bảo lầu cũng nhất là dễ tìm, dù sao cao nhất hai tòa Bảo lâu, một tòa sáu tầng, một tòa tầng năm.

Cũng tại phường thị ở giữa nhất.

“Hoan nghênh tiền bối!” Chính đạo bảo các xây dựng mười phần khí phái, mà tiến vào sau đó, cũng làm thật giống như tiến nhập bảo khố, rực rỡ muôn màu, ước chừng bày ba mươi mấy giá đỡ, thậm chí còn có bộ phận bảo vật bày không dưới, đặt ở mấy cái trong sách ngọc, tu sĩ cần thần thức dò xét mới có thể tra được.

Bảo vật lại chia nhỏ vì linh dược, Linh Đan, trận pháp, pháp khí, linh tài, Linh phù 6 cái loại lớn.

Tiến vào đại môn, mấy cái xinh đẹp như hoa tu sĩ cũng liền bước lên phía trước, tới hỏi hảo.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành nhìn mấy thứ, liền phát hiện, ở trong đó có hai cái, vẫn là Linh Khôi.

“Bản tọa tùy tiện xem, không cần đi theo!”

Diệp Cảnh Thành liếc qua, liền phát hiện, tầng thứ nhất này cũng là Nhất Giai bảo vật cùng một chút hơi kém một chút Nhị Giai bảo vật.

Mà về giá cả, so với Đông Vực ngược lại còn muốn tiện nghi một chút.

Tựa hồ cái này Trung Vực linh tài Linh khí, coi là thật càng nhiều hơn một chút.

Mà phải biết, loại này Hóa Thần Tông môn bảo các, bình thường linh vật giá cả, so với khác cửa hàng cao hơn một chút.

Thì càng có thể thấy rõ ràng linh vật giá thị trường .

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành ánh mắt liền rơi vào Linh mễ phía trên.

Cái này Chính Đạo môn cũng bán Linh mễ, hơn nữa chủng loại còn không ít, chừng hơn mười loại.

Cái này hơn mười loại Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, đều không giống như Diệp Gia huyết ngọc Linh mễ kém, hơn nữa còn đều có ưu thế.

Như là đề thăng Hỏa thuộc tính linh khí hỏa nguyên linh mét, đề thăng Thủy thuộc tính linh khí thủy ngọc Linh mễ......

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là không có mua, xem như Kim Đan tu sĩ, mua chút Linh mễ có chút không thể nào nói nổi.

Đợi đến Diệp Gia tộc nhân tới, tự nhiên có Diệp Gia tộc nhân mua, hắn bây giờ mua, ngược lại dẫn tới người hữu tâm lo ngại.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền lên lầu hai.

Lầu hai giá đỡ thì ít đi nhiều một chút đứng lên.

Mà Diệp Cảnh Thành thần thức nhìn lướt qua, liền mừng rỡ vô cùng, chỉ thấy ở chính giữa trên kệ, có một khối thấm đỏ Huyết Thạch, phía trên huyết văn sinh động như thật, tựa như muốn sống tới đồng dạng.

Chính là thấm Huyết Thạch.

Cái này cũng là suối phương cuối cùng một loại linh tài.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trên mặt không khỏi hiện lên vui mừng.

Linh tuyền có thể tiến giai, điều này đại biểu Diệp Gia tất cả linh dược cũng có thể gia tốc, sau này Hóa Anh quả cùng ngưng kim đan các loại, mới sẽ không thiếu.

“Cái này thấm Huyết Thạch như thế nào bán?” Theo Diệp Cảnh Thành hỏi thăm, một người dáng dấp dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, cũng ngọt ngào đáp trả.

“Tiền bối, cái này thấm Huyết Thạch, một vạn ba ngàn Linh Thạch!”

“Gói lại cho ta a!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật, cũng trực tiếp mua xuống.

Mặc dù hắn muốn kêu giá cả, nhưng dù sao bây giờ là Kim Đan tu sĩ, cũng không cần làm như vậy che giấu.

Hơn nữa một vạn ba ngàn Linh Thạch, chính xác không nhiều, cái này thấm Huyết Thạch vốn chính là Nhị Giai thượng phẩm linh tài, phần lớn dùng tại mũi kiếm, có thể kiến huyết phong hầu.

Chờ mua thấm Huyết Thạch, Diệp Cảnh Thành cũng liền càng thích ý nhìn lên còn lại bảo vật, chỉ là dù là liên tiếp thấy được lầu bốn, cũng lại không thể nhìn thấy Tiến Giai Đan chủ tài.

Ngược lại là một chút phụ tài mua không thiếu, cũng coi như có chút thu hoạch.

Mà lầu ba cùng lầu bốn về sau, liền không có vật thật bày ra tại trên kệ  cũng là nhìn ngọc sách, chờ xem trọng, mới có thể lấy ra vật thật.

Trong đó để cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt, cũng là nhiều hơn rất nhiều loại Linh Đan.

......

Bây giờ, thiên cát bảo các phía trước, không thiếu Thiên Vân Tông tu sĩ, bây giờ đứng ở đó.

Trên mặt vội vàng vô cùng.

Túi trữ vật cũng lấy ra mấy cái.

Thế nhưng là Hoàng Thiết Vân cùng tiêu thong dong căn bản vốn không tiếp.

Dù là thời khắc này tiêu thong dong đã thần sắc chần chờ, rõ ràng có dị động.

Nhưng hắn cũng nhớ kỹ Diệp Cảnh Thành lời nói, vẫn là tự mình sửa sang lấy thiên Sa Bảo Lâu .

Bọn hắn cũng không có đem thiên nguyên Bảo lâu bảng hiệu cầm lấy đi, mà là tại bên cạnh, treo một cái thiên Sa Bảo Lâu .

Nhìn bây giờ cái kia nguyên cùng Thượng Nhân, đều một mặt vội vàng, hận không thể lập tức tiến lên lấy xuống ngày đó Nguyên Bảo lâu bảng hiệu.

Chỉ là một khắc, không có Hoàng Thiết Vân cho phép, hắn lại nào dám tiến lên.

“Hoàng đạo hữu, phía trước là Viên mỗ mất trí rồi, ở đây đã chuẩn bị mấy phần đột phá Trúc Cơ Linh Đan, còn có 10 vạn Linh Thạch......”

Nguyên cùng Thượng Nhân mở miệng lần nữa.

Bây giờ, nếu không phải tại trên đường cái, còn có tu sĩ khác nhìn xem, hắn đều muốn quỳ xuống.

Trắng trợn cướp đoạt một cái Kim Đan tu sĩ tông môn Bảo lâu, nếu là không có xử lý tốt, cái kia coi là thật khả năng bị Kim Đan Chân Nhân nhốt giết.

Bọn hắn tại tới bảo trước lầu, kỳ thực đã đi gặp qua ngàn khôi Chân Nhân.

Chỉ là ngàn khôi Chân Nhân nói là đang bế quan, cũng không có gặp bọn họ.

Bọn hắn đâu còn không biết, ngàn khôi Chân Nhân từ bỏ bọn hắn.

Dù sao một cái Tử Phủ thế lực mà thôi, đối với Tiêu Sơn Phủ Ảnh vang dội quá nhỏ.

“Nguyên cùng Thượng Nhân, vừa rồi ngươi cũng đã hỏi chúng ta thái thượng trưởng lão vị trí, nhưng tại hạ chính xác không rõ ràng thái thượng trưởng lão ở nơi nào, nhưng ta có thể nói cho ngươi, chúng ta thái thượng trưởng lão nói là muốn đi bái phỏng tiêu Phủ chủ cùng ngàn khôi Chân Nhân!” Hoàng Thiết Vân bây giờ cũng cười lạnh.

Cái này nguyên cùng Thượng Nhân tới đã có gần nửa canh giờ  ngay từ đầu còn giúp lấy giúp cái kia, chỉ là hắn không để ý, cái này nguyên cùng Thượng Nhân liền bắt đầu hỏi Thiên Trần Chân Nhân vị trí.

Bây giờ thì bắt đầu hiến vật quý.

Một lần so một lần cao.

Hoàng Thiết Vân bây giờ cũng thấy rõ nguyên cùng Thượng Nhân sắc mặt, hắn cũng chỉ là khi thì trở về một câu, treo nguyên cùng Thượng Nhân.

Hắn cũng biết Diệp Cảnh Thành mục đích.

Đây rõ ràng là muốn đem danh tiếng làm lớn chuyện, tương lai Thiên Sa Môn sinh ý mới có thể náo nhiệt.

Hắn bây giờ cũng đã tinh tường, Diệp Cảnh Thành là Tứ Giai Luyện Đan sư.

Mà Tứ Giai Luyện Đan sư dù là phóng nhãn toàn bộ Tiêu Sơn Phủ, cũng không có mấy người.

Liền đủ để biết trong đó phân lượng.

Hơn nữa trước mắt hiệu quả cũng chính xác không kém, Thiên Nguyên tông ở đây cầu tình, đây chính là dẫn tới không thiếu tu sĩ đang vây xem.

Khi biết được Thiên Sa Môn muốn trùng tu lầu bốn sau, bọn hắn càng là kinh ngạc.

“Viên sư thúc, ta đã thăm dò được Thiên Trần Chân Nhân tại Huyền Khôi Bảo lầu......” Lúc này, một cái tu sĩ chạy tới nguyên cùng Thượng Nhân bên tai truyền âm.

“Tiếp tục ở nơi này chờ lấy!” Nguyên cùng Thượng Nhân cũng không có phái người tiến đến, mà là tiếp tục ở đây cầu tình.

Hắn tinh tường, nếu là Thiên Trần Chân Nhân nguyện ý tiếp nhận, đã sớm tới thiên Sa Bảo Lâu .

Một cái Kim Đan tu sĩ, không ngừng đi dạo phường thị, nhìn một chút thông thường Nhị Giai Tam Giai bảo vật.

Đây rõ ràng vẫn là tại giận lây sang Thiên Nguyên tông.

Hắn tự nhiên muốn tại đường phố này phía trước biểu hiện đầy đủ thành ý.

Đồng thời, hắn cũng tại suy tư, cuối cùng cho bảo vật gì.

Hắn bây giờ đã tinh tường, lần này không hung hăng ra một lần huyết, có thể Thiên Nguyên tông không qua được.

Dù sao bây giờ ma tu tàn phá bừa bãi, nếu là Thiên Trần Chân Nhân động thủ, sau đó để ma tu cõng nồi, bọn hắn Thiên Nguyên tông mới là khóc đều không mà khóc đi!.