Chương 797: Ủy thác Luyện Đan Ma hiện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 797: Ủy thác Luyện Đan Ma hiện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hoàng hôn dư huy vẩy vào trên đường phố, chiếu đường đi vàng son lộng lẫy, thiên Sa Bảo Lâu cùng thiên nguyên Bảo lâu hai cái bảng hiệu, càng là rạng ngời rực rỡ.

Bây giờ, nguyên cùng Thượng Nhân sắc mặt dị thường trắng bệch.

Diệp Cảnh Thành còn chưa có xuất hiện, mà Hoàng Thiết Vân vẫn như cũ tự mình sửa sang lấy trong cửa hàng hết thảy.

Cũng bắt đầu tu kiến Khởi Bảo lâu tầng thứ tư.

Dĩ vãng, đến nơi này cái điểm, trên đường phố liền sẽ bắt đầu thưa thớt.

Tiêu Sơn phường thị cũng không có chợ đêm thuyết pháp, nhưng hôm nay, không thiếu tu sĩ vẫn đi dạo đầu này đường phố.

Đương nhiên, cũng không phải hôm nay bảo vật đặc biệt nhiều.

Chỉ là rất nhiều người muốn biết, Thiên Nguyên tông đến cùng có thể hay không lấy xuống cái kia một tấm bảng.

Chỉ là bọn hắn tự xưng là đúng tu sĩ, lại lo lắng Thiên Nguyên tông tìm không khoái, không tốt tại bên cạnh vây quanh nhìn, cũng chỉ có thể từng cái từng cái cửa hàng đi dạo.

Mỗi đi dạo một hồi, liền đi ra, gặp còn không có động tĩnh gì, liền lần nữa đi vào.

Như thế lặp lại.

“Hoàng đạo hữu, tại hạ Thiên Nguyên tông nguyện ý bán một tòa Tam Giai Linh Sơn, Linh Thạch 10 vạn, còn có Địa Sát chi khí ba phần......”

Theo câu nói này vừa ra, còn lại người chung quanh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Địa Sát chi khí cùng 10 vạn Linh Thạch còn tốt, Tam Giai Linh Sơn giá trị thế nhưng là không thể đo lường.

Mặc dù Trung Vực Linh Sơn không thiếu, nhưng Tam Giai trở lên Linh Mạch Linh Sơn nhưng đồng dạng không nhiều.

Đến nỗi bán, đều đến trình độ này, tự nhiên là mấy trăm Linh Thạch ý tứ ý tứ một chút.

Mà lúc này đây, cuối cùng gặp Diệp Cảnh Thành từ Viễn chỗ chậm rãi đi tới.

Diệp Cảnh Thành không có che giấu khí tức của mình, dạng này dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng có thể dùng Thiên Nhãn Thuật phát giác được Diệp Cảnh Thành tu vi.

Nhưng mỗi lần cảm ứng một cái, liền toàn bộ đều cúi đầu.

Diệp Cảnh Thành chân nguyên hỗn độ dày, so với Tiêu Sơn phủ rất nhiều lâu năm Kim Đan còn muốn thắng được mấy phần.

Trong lúc nhất thời Thiên Trần Chân Nhân tên tuổi, cũng trong nháy mắt vang vọng buồng tim mọi người.

“Ta như thế nào nghe nói, chúng ta Thiên Sa Môn cát vàng Thượng Nhân, cũng là cùng ngươi cùng nhau đi tới bí cảnh.” Diệp Cảnh Thành âm thanh vẫn như cũ không lớn, nhưng giờ khắc này, rơi vào nguyên cùng Thượng Nhân trong mắt.

Cũng không thua kém hung hãn lôi vang dội.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên có chút tái nhợt, thân thể cũng bắt đầu run run.

“Tiền bối, vãn bối đối với cát vàng Thượng Nhân sự tình tinh tường không nhiều, trong Bí cảnh, liền đã tách ra, huống hồ vãn bối cho dù là muốn động thủ, cũng không phải cát vàng Thượng Nhân đối thủ!” Nguyên cùng Thượng Nhân liên tục giải thích nói.

Đối với cát vàng Thượng Nhân, hắn tự nhiên không có động thủ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại bổ sung:

“Chuyện này cũng trách vãn bối, lúc đó cát vàng Thượng Nhân tại bí cảnh mất tích, vãn bối cũng không có đi tìm kiếm, vãn bối tự nguyện ngoại trừ Linh Sơn Linh Thạch Địa Sát chi khí, mặt khác còn dâng lên hai cực thượng phẩm Nguyên Dương trần trụi cây một khỏa!” Nguyên cùng Thượng Nhân mở miệng lần nữa.

Lúc nói lời này, nguyên cùng Thượng Nhân tâm cũng tại nhỏ máu.

Cái này Nguyên Dương trần trụi cây, mười năm kết một lần quả, nhưng một lần có thể có năm, sáu mai, một cái giá trị mấy ngàn Linh Thạch.

Tuy nói hắn không có hãm hại cát vàng Thượng Nhân.

Nhưng dù sao cái kia bí cảnh đúng hắn nói cho cát vàng Thượng Nhân, nếu là Thiên Sa Môn không có Diệp Cảnh Thành  việc này, dù là nói đến Chính Đạo môn đi, cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Nhưng bây giờ không những đối với mới có Kim Đan tu sĩ, hết lần này tới lần khác hắn còn tin Thiên Nguyên tông một trưởng lão mà nói, sớm lấy đi Thiên Sa Môn cửa hàng......

“Hừ, theo ta được biết, cái kia bí cảnh chính là ngươi để lộ cho cát vàng Thượng Nhân, nếu không phải ngàn khôi đạo huynh vì ngươi cầu tình, hôm nay tất nhiên không thể làm tốt như thế!” Diệp Cảnh Thành phất phất tay, cũng là một đạo linh quang bay ra, hóa thành phi kiếm xẹt qua.

Sau một khắc ngày đó Nguyên Bảo lâu bảng hiệu lập tức chia năm xẻ bảy, rơi xuống ra.

Chờ bảng hiệu vỡ vụn.

Nguyên cùng Thượng Nhân liên tục đem những mảnh vỡ này thu hồi, lại đem Linh Thạch cùng Địa Sát chi khí đi trước giao cho Diệp Cảnh Thành  sau đó liền hốt hoảng rời đi, trong nháy mắt liền biến mất ở cuối con đường.

Nhìn những tu sĩ kia cũng không khỏi có chút thổn thức, có vãn bối còn bởi vậy tỉnh táo hậu bối của mình.

Tu Tiên Giới ngọa hổ tàng long quá nhiều, không đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt không muốn làm mạo hiểm sự tình.

Bọn hắn đoán chừng, lần này sau đó, Thiên Nguyên tông hẳn là rất khó xoay người, phải biết cho dù là Thiên Nguyên tông, cũng chỉ có ba tòa Tam Giai Linh Sơn, cái này giao ra một tòa, cho dù là giao ra một tòa Tam Giai hạ phẩm Linh Sơn, cũng thiệt hại cực lớn.

Lại càng không cần phải nói còn có 10 vạn Linh Thạch cùng một khỏa Nhị Giai cực phẩm Nguyên Dương trần trụi cây.

“Chư vị, ta Thiên Sa Môn thiên Sa Bảo Lâu kể từ hôm nay, bắt đầu chủ doanh Linh Đan, hơn nữa cũng có thể định chế Linh Đan, ba đến Tứ Giai trung phẩm, cũng có thể tiếp, dựa theo trên thị trường quy củ thu lấy phí tổn cùng linh tài, nếu là đan phương bản tọa không có, chỉ cần cung cấp đan phương cùng linh dược liền có thể, mặt khác, nếu là có thể cung cấp những danh sách này bên trên linh dược, bản tọa cũng có thể miễn phí vì đó luyện chế Linh Đan!” Diệp Cảnh Thành nói, cũng bắt đầu lấy ra một cái ngọc sách, giao cho Hoàng Thiết Vân, để cho hắn treo ở thiên Sa Bảo Lâu ba tầng lầu trên thang.

Diệp Cảnh Thành xem như Kim Đan tu sĩ, tự nhiên không có khả năng luyện chế Nhị Giai Linh Đan, cho nên hắn Linh Đan cũng là Tam Giai cất bước.

Đồng thời, hắn treo thưởng linh dược, cũng đều là hắn mấy cái Linh Thú tiến giai chủ dược.

Cơ hồ cũng là Tứ Giai linh dược.

Trước mắt, Tứ Giai Tiến Giai Đan phương mặt, hắn cần thu thập chủ dược cũng không ít.

Như là Địa Long Yêu Hoàng Địa Long đan, Tứ Giai Ngọc Lân Giao Ngọc Lân Đan  Tứ Giai Kim Chuẩn đan, Tứ Giai ngũ thải đan, cùng với Tứ Giai thạch Linh Đan cùng Tứ Giai Đào Mộc khối gỗ vuông.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành đúng Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, bây giờ trong phường thị cũng không ít tu sĩ khiếp sợ không thôi.

Tiêu Sơn phường thị trước mắt đã biết Tứ Giai Luyện Đan sư đúng năm người, trong đó còn có một người, chính là Tiêu Phường Chủ .

Chỉ là Tiêu Phường Chủ là cao quý Kim Đan đỉnh phong, lại là chính đạo môn ngoại môn trưởng lão, tự nhiên không thể là vì những người khác Luyện Đan.

Bây giờ lại tăng thêm một cái Tứ Giai Luyện Đan sư, đối với những cái kia Tử Phủ tu sĩ tới nói, đây chính là một cái tốt đẹp tin tức.

Trong đám người, bây giờ một cái thân mặc thanh bào mỹ mạo nữ tử, cũng là hai mắt tỏa sáng.

“Tiểu thư, gia chủ không đang tìm cao giai Luyện Đan sư sao? Đây vẫn là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, hơn nữa tựa hồ cùng Tiêu Phường Chủ ngàn khôi Chân Nhân quan hệ đều không cạn!” Mỹ mạo nữ tử bên cạnh, còn có một cái mặc thanh sắc giáp vị nữ tử, bây giờ cái sau nhịn không được nhắc nhở lấy.

“Có phải hay không gia tộc muốn tìm Luyện Đan sư, còn cần phải chờ thương thảo đâu, chúng ta trước tiên rời đi, chờ bản tiểu thư trước tiên tìm người thăm dò thăm dò!” Mỹ mạo nữ tử cũng lặng yên truyền âm nói, liền thối lui ra khỏi đám người.

Bây giờ cùng mấy người đồng dạng thần sắc tu sĩ còn có không ít.

Dù sao Tứ Giai Luyện Đan sư chính xác hiếm thấy, mà nguyện ý đi ra Luyện Đan, lại ít càng thêm ít.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành  tự nhiên không biết, bởi vì chính mình Luyện Đan sư thân phận, lại tại trong phường thị bàn luận sôi nổi.

Hắn tự nhiên đã tiến nhập thiên Sa Bảo Lâu tầng ba, mở ra trận pháp, lấy ra vừa mua Nhị Giai trung phẩm Linh Trà.

Theo trà sương mù quanh quẩn, hương trà tràn lan.

Diệp Cảnh Thành hơi hơi nhấp một ngụm, liền bắt đầu lấy ngọc giản ra, suy tư đan phương đứng lên.

Xem như Kim Đan Chân Nhân, trước mặt người khác biểu diễn một chút là được rồi, nhiều hơn nữa đứng xuống đi, cũng có chút điệu giới.

......

Lại là một ngày thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành thả xuống ngọc giản, vẫn như cũ khẽ lắc đầu.

Ngọc giản này bên trong, không phải khác đan phương.

Chính là kim lân đan đan phương.

Cái này Tứ Giai kim lân đan độ khó, tại Diệp Cảnh Thành cảm giác, đều không thua gì Tứ Giai thượng phẩm Linh Đan khó khăn, cũng chính là như thế, dù là nghiên cứu lại một lần đan phương, hắn vẫn cảm thấy không chắc chắn lắm.

“Chỉ có thể chậm rãi đề cao Luyện Đan thuật, trước tiên luyện chế suối đan!” Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói, sau đó mở cửa phòng, chỉ thấy thiên Sa Bảo Lâu tầng bốn đã xây dựng xong.

Trong đó điêu khắc không thiếu cát Ảnh, thậm chí còn có một chút bò cạp Ảnh tử.

Đương nhiên, đạo hiệu của hắn cũng bị điêu khắc ở bên trên, chỉnh thể xây dựng hết sức đại khí, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cực kỳ hài lòng.

Mà ngoại trừ lầu bốn, lầu một lầu hai cũng bố trí một phen, thả ở một chút giá gỗ cùng Linh Đan, xem như có mới bắt đầu mô hình .

Chỉ chờ Thiên Sa Môn phổ thông tu sĩ đến, liền có thể khai trương.

“Thiên Trần trưởng lão!” Gặp Diệp Cảnh Thành xuất quan, Hoàng Thiết Vân cũng liền ngay cả mở miệng, đồng thời cũng đưa qua một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, không phải khác, chính là cái kia Nguyên Dương xích quả quả thụ.

“Trưởng lão, ngày đó Nguyên Tông tặng cho Linh Sơn khế đất đã giao đi qua, đúng tới gần Hắc Vân cốc Hắc Vân sơn!” Hoàng Thiết Vân lại bẩm báo nói.

“Trưởng lão, Hắc Vân sơn cách cát Hoàng Sơn cũng không gần, bây giờ lấy Thiên Sa Môn tu sĩ số lượng, có thể cũng không như thế nào lợi dụng tới, xin hỏi trưởng lão tại thánh địa nhưng còn có tộc nhân khác?” Hoàng Thiết Vân lúc nói câu nói này, cũng là lấy hết dũng khí.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng là nhìn xem Hoàng Thiết Vân.

Chỉ có điều Hoàng Thiết Vân ánh mắt thanh tịnh, hoàn toàn không sợ hãi.

Gặp Diệp Cảnh Thành không nói chuyện, Hoàng Thiết Vân cũng mở miệng lần nữa:

“Trưởng lão có thể lấy ra ta Thiên Sa Môn lệnh bài, ta đương nhiên sẽ không hoài nghi, Thiên Sa Môn tình huống, Thiết Vân cũng là tinh tường, cho nên, nếu như trưởng lão còn có những thân nhân khác, Hoàng mỗ không biết bất kỳ ngăn cản một chút, duy nhất chỉ có một cái khẩn cầu, chính là mong trưởng lão bảo trì Thiên Sa Môn truyền thừa không ngừng!”

Hoàng Thiết Vân liên tiếp nói rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, những lời này một mực tràn ngập tại trong đầu hắn, như thế nào cũng tiêu trừ không xong.

Nếu như ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành thủ đoạn, để cho hắn cho là Diệp Cảnh Thành chỉ là một cái bình thường khổ tu sĩ, cái kia Diệp Cảnh Thành đối mặt Thiên Nguyên tông cái chủng loại kia từng bước ép sát.

Cùng với Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư tên tuổi, liền để trong lòng của hắn không còn loại kia may mắn.

Diệp Cảnh Thành tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Cho nên cùng chính mình cũng lo lắng, còn không bằng triệt để nói ra.

Tu Tiên Giới gia tộc khống chế tông môn cũng rất phổ biến, chỉ cần cam đoan tông môn ngoại trừ gia tộc tu sĩ, còn có tông môn tu sĩ liền tốt.

Huống hồ, nếu không có Diệp Cảnh Thành  Thiên Sa Môn chính xác muốn đánh gãy truyền thừa.

“Hoàng trưởng lão, mong rằng thoải mái tinh thần, Thiên Sa Môn chỉ có thể càng ngày càng tốt, tại sao đánh gãy truyền thừa nói chuyện?” Diệp Cảnh Thành gặp Hoàng Thiết Vân có chút thành khẩn, liền cũng hứa hẹn, nhưng nhiều hắn cũng không nói.

Nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, Hoàng Thiết Vân chỉ cảm thấy trước mắt tu sĩ, càng đáng sợ đứng lên.

Hắn cũng chỉ có thể tại nội tâm không ngừng tự an ủi mình, ít nhất đối phương quả nhiên là muốn đỡ dậy Thiên Sa Môn.

Hơn nữa, hắn mười năm Kim Đan điển lễ thiệp mời đã phát ra ngoài một chút, bất kể như thế nào, Thiên Sa Môn đệ tử, sẽ càng ngày càng tốt.

“Thiên Trần trưởng lão, những này là muốn ủy thác ngài Luyện Đan!” Đợi giải xong khác, Hoàng Thiết Vân cũng là lấy ra mấy cái ngọc giản và mấy tài liệu.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành nói chính mình đúng Tứ Giai Luyện Đan sư.

Nhưng tới ủy thác, lại vẫn chỉ có 3 cái Tử Phủ tu sĩ sơ kỳ cùng một cái Tử Phủ trung kỳ tu sĩ.

Linh Đan cũng là Tam Giai Linh Đan, nhưng cũng cũng đều tính toán hiếm thấy.

Theo thứ tự là Tam Giai hạ phẩm Thủy thuộc tính Huyền Ô Đan  Tam Giai trung phẩm Đoán Thể hình khí khái đan, Tam Giai trung phẩm Kim Hân Đan cùng Tam Giai thượng phẩm ngọc cốt đan.

“Huyền Ô Đan cùng Kim Hân Đan để cho hắn chuẩn bị ba phần linh tài, khí khái đan cùng ngọc cốt đan chuẩn bị hai phần linh tài!”

Huyền Ô Đan cùng Kim Hân Đan cũng là Diệp Cảnh Thành có đan phương, cho nên đối phương không cần cung cấp đan phương, chỉ cần nói thêm cung cấp một phần linh dược coi như thù lao liền có thể.

Mà còn lại khí khái đan cùng ngọc cốt đan thì cần phải chuẩn bị đan phương.

“Đúng!” Nghe được Diệp Cảnh Thành phân phó, Hoàng Thiết Vân cũng gật gật đầu, sau đó liền ra gian phòng, cũng bắt đầu liên hệ đối ứng ủy thác chủ nhân.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là cũng không có bởi vì không có bắt được hắn mong muốn linh dược, mà thất vọng.

Dù sao đây mới là trước mấy ngày, thanh danh của hắn cũng không có tuyên dương ra ngoài.

Có thể có khí khái đan cùng ngọc cốt đan, Diệp Cảnh Thành đều đoán chừng là hắn Kim Đan thân phận, cộng thêm Tứ Giai trung kỳ Luyện Đan sư, hấp dẫn đối phương.

Đối với những thứ này Linh Đan, hắn ngược lại đối với Hoàng Thiết Vân biểu hiện có chút để bụng.

Kế tiếp, hắn cũng tại trong gian phòng quan sát Hoàng Thiết Vân hai ngày.

Cũng không có phát hiện cái gì, hắn mới thu hồi thần thức, cũng bắt đầu đóng lại cửa phòng cùng trận pháp, bắt đầu Luyện Đan.

Tại bàn của hắn phía trước, 4 cái ủy thác Linh Đan linh dược cũng đã thu thập hảo.

Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Xích Viêm Hồ.

Lại lấy ra đan lô luyện chế.

“Kíu!” Xích Viêm Hồ đối với Diệp Cảnh Thành Luyện Đan, nó cũng biểu hiện hết sức cao hứng, dù sao chính xác Diệp Cảnh Thành đã rất lâu không có Luyện Đan.

Hậu quả như vậy chính là, miệng của bọn nó lương từ Tứ Giai Linh Đan đã biến thành Tam Giai Linh Đan.

......

Hai tháng thời gian lặng lẽ trôi qua.

Trong phường thị, đối với Thiên Sa Môn sự tình, tự nhiên xôn xao, nhưng khác thường, Thiên Sa Môn Bảo lâu gầy dựng, cũng không có náo ra động tĩnh gì.

Chính là một cái sáng rỡ sáng sớm, như thường ngày, mở cửa, kinh doanh.

Không có mở tiệc chiêu đãi, cũng không có cái gì pháo hoa, càng không có cái gì biểu diễn.

Đương nhiên, chính là đơn giản như vậy gầy dựng, Chính Đạo môn có long sứ tới mua Linh Đan, Huyền Khôi Tông cũng có đệ tử đến đây mua sắm.

Cái này cũng đã làm cho rất nhiều người ngoác mồm kinh ngạc .

Đồng thời đối với Thiên Trần Chân Nhân đồng thời không có xuất quan, rất nhiều người cũng cuối cùng hiểu rõ, đây là Thiên Trần Chân Nhân đang vì một chút Tử Phủ tu sĩ luyện chế Linh Đan.

Trong đó có hai loại Linh Đan vẫn là Thiên Trần Chân Nhân không có đan phương!

Như thế một truyền, đám người đối với Diệp Cảnh Thành Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư xưng hào cũng càng thêm tin tưởng.

Dù sao Luyện Đan sư vốn là không giống với người bình thường, bọn hắn đắm chìm Luyện Đan, đối với toa thuốc mới đoán chừng sẽ nghiên cứu rất lâu.

Mà chỉ có dạng này Luyện Đan sư, kỹ nghệ mới có thể dựa vào.

Nếu là Diệp Cảnh Thành đón nhận ủy thác, lại thường xuyên xuất hiện tại thiên Sa Bảo Lâu .

Mọi người mới sẽ hoài nghi, Diệp Cảnh Thành có hay không Tứ Giai Luyện Đan sư thực lực!

Mà giờ khắc này Tiêu Sơn phường thị Đoàn gia tửu lầu trong một gian phòng, một cái thanh y mỹ mạo nữ tử cùng một cái trung niên tu sĩ ngồi đối diện.

Trung niên tu sĩ ngược lại là không có mở miệng, chỉ là bên cạnh nữ tử áo xanh có chút gấp cắt.

Chỉ chốc lát sau, theo môn lộp bộp một vang, một cái Thanh giáp nữ tử đi vào.

“Tiểu thư, gia chủ, còn chưa từng luyện chế xong!”

Nói xong, trên mặt của nàng cũng có một chút tự trách.

“Thanh Đàn, lần sau nhớ lấy không cần cầm hai cái đan phương tới khảo thí, rất nhiều Chân Nhân mặc dù tính là Tứ Giai Luyện Đan sư, nhưng đều dựa vào luyện chế một hai loại cùng thuộc tính Linh Đan, thành tựu Tứ Giai Luyện Đan sư, loại kia Luyện Đan sư một khi đối mặt toa thuốc mới liền thúc thủ vô sách!” Trung niên nhân cuối cùng mở miệng.

Mà cái kia thanh y mỹ mạo nữ tử, cũng là thở dài.

“Biết được, phụ thân!” Nữ tử áo xanh tên là Đoạn Thanh Đàn, chính là Vong Xuyên cốc Đoàn gia trưởng nữ.

“Vậy chúng ta vẫn là chờ Huyền Khôi Tông suối An trưởng lão?”

“Ân, đợi chút đi, thực sự không được thì chỉ có thể tìm tiêu Phủ chủ, nhưng tìm tiêu Phủ chủ, đoán chừng ít nhất ba phần ngưng kim quả, mặt khác có thể còn muốn mắc nợ một phần ân tình!”

Đoàn gia đúng lâu năm Tử Phủ gia tộc, bây giờ cũng cực kỳ hưng thịnh, trong tộc Tử Phủ bây giờ đều có bảy người.

Hơn nữa trước kia tìm tòi bí cảnh thời điểm, lấy được một khỏa ngưng kim Quả Quả cây.

Bây giờ cũng kết ba viên ngưng kim quả.

Để cho Đoàn gia có Kim Đan hy vọng.

Nhưng chính là bởi vì chỉ có ngưng kim quả, mà không Kim Đan tu sĩ, bọn hắn Đoàn gia mới cần càng thêm cẩn thận.

Huyền Khôi Tông suối An trưởng lão đúng bảo đảm nhất, cũng là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, vẫn là hai trăm năm trước tấn thăng Tứ Giai Luyện Đan sư.

Nghe nói Huyền Khôi Tông ngưng kim đan cũng là suối sao Chân Nhân luyện chế.

Đồng thời Huyền Khôi Tông đúng Nguyên Anh tông môn, chỉ cần bọn hắn trả giá hai khỏa, nhiều nhất ba viên ngưng kim quả hẳn là có thể luyện chế ra một phần.

Dù sao suối sao Chân Nhân cũng là tiếp nhận ủy thác.

Nhưng thế nhưng đối phương một mực tại bế quan Tu Luyện.

Mà tiêu Phủ chủ vốn cũng không tiếp nhận ủy thác, đối phương cầm ngưng kim đan cũng tác dụng không lớn, cho nên, nếu là tìm tới cửa, ba viên ngưng kim quả đúng ít nhất, còn muốn thiếu Thượng Nhân tình.

Bọn hắn nếu không phải thực sự tìm không thấy người, cũng không nguyện ý tìm Tiêu Phường Chủ .

......

Thiên Sa Bảo Lâu  Hoàng Thiết Vân tọa trấn lầu hai, bây giờ trên mặt cũng vui mừng tràn đầy.

Hai tháng qua này, Thiên Sa Môn thế nhưng là bán đi không ít Linh Đan.

Mà cái này, liền vẻn vẹn so trước đó nhiều Thiên Trần Chân Nhân danh tiếng.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút Tam Giai Linh Đan, nhưng mà Nhất Giai Nhị Giai Linh Đan, vẫn là Thiên Sa Môn tự mình luyện chế.

Cho nên những lợi nhuận này, cũng là Thiên Sa Môn chính mình.

Hắn mỗi ngày nhìn xem ra vào tu sĩ, còn có những tu sĩ này đối với thiên Sa Bảo Lâu bốn chữ ngóng nhìn, trong lòng của hắn đều có một cỗ không nói ra được vui vẻ.

Ngay từ đầu hắn lo lắng Diệp Cảnh Thành sau lưng có gia tộc, hiện tại hắn không lo lắng cái này, hắn lo lắng ngược lại là Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật .

Dù sao 4 cái Tam Giai Linh Đan, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó.

Diệp Cảnh Thành đúng Tứ Giai Linh Đan sư.

Nhưng bây giờ thế nhưng là ước chừng qua hai tháng.

Hơn nữa đã có ủy thác Luyện Đan chủ nhân đến hỏi thăm.

Đồng thời mới ủy thác người Luyện Đan, chỉ có một cái.

Vẫn là miễn cưỡng Tam Giai hạ phẩm dương tử đan.

Lúc Hoàng Thiết Vân lo lắng, Bảo lâu lầu bốn trong một cái phòng.

Thiên ngưu thanh hồng lô đang lúc thì xanh hồng chi sắc lan tràn, thanh hồng đầu trâu thật cao nâng lên.

Sau một khắc một tiếng bé không thể nghe con mắt âm thanh rơi xuống, đan lô bay lên.

Chỉ thấy trong đó ba viên màu đỏ thắm Linh Đan xuất hiện.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ vô cùng.

Cái này ba viên màu đỏ thắm Linh Đan, tự nhiên không phải ủy thác bốn loại Linh Đan, cũng không phải tuyền đan, mà là Tứ Giai trung phẩm tử diễm đan.

loại này Linh Đan đúng tăng phúc hỏa thuộc tính Kim Đan tu sĩ hoặc Linh Thú thượng giai Linh Đan.

Chủ dược dùng chính là Tứ Giai Hỏa thuộc tính Yêu Vương nội đan.

Mà duy nhất một lần có thể luyện chế ra ba viên, cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, có Tứ Giai thượng phẩm trình độ.

Đương nhiên đây không chỉ là có Diệp Cảnh Thành công lao, cũng có Xích Viêm Hồ công lao.

Bây giờ Xích Viêm Hồ khống hỏa năng lực lại tăng lên một mảng lớn.

Thậm chí nếu như hỏa hầu thấp, tròng mắt của nó vừa nhấc, liền có thể sinh ra lửa tím, bổ đủ hỏa hầu.

Nếu là nhiệt độ cao, cũng có thể rút đi một chút nhiệt lửa.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có luyện chế xích viêm đan cùng kim lân đan lòng tin.

Hắn lấy ra trong đó một khỏa Linh Đan, đặt vào Xích Viêm Hồ trong miệng, Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu kêu, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Tại lại hưởng thụ lấy một chút bảo quang sau, liền bị Diệp Cảnh Thành thu vào động thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng không tính tiếp tục luyện chế ra, gần hai tháng, hắn đoán chừng những cái kia ủy thác đã đợi đã không kịp.

Hơi ép một chút thời gian, có trợ giúp tăng cường chính mình danh tiếng, nhưng thời gian này cũng không thể quá mức.

Hắn lau lau rồi một chút đan lô, tại phía sau hắn, cũng đang bày một loạt chứa Linh Đan bình ngọc.

Trong đó có ủy thác Huyền Ô Đan  Kim Hân Đan  khí khái đan cùng ngọc cốt đan.

Đương nhiên, mỗi một loại Linh Đan đều chí ít có ba viên.

Trong đó Huyền Ô Đan càng là có sáu viên.

Tất cả Linh Đan mười phần linh tài, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ thất bại một lò, vẫn là thất bại ngọc cốt đan.

Mà ngoại trừ ủy thác Linh Đan, suối linh tiến giai Linh Đan cũng đã luyện chế xong.

Suối linh bây giờ Linh Đan chỉ là Nhị Giai trình độ, Diệp Cảnh Thành luyện chế, tự nhiên cũng cực kỳ dễ dàng.

Hắn đem dư thừa Linh Đan thu hồi, đã lâu thư một hơi, đi ra khỏi phòng.

“Trưởng lão!” Gặp Diệp Cảnh Thành xuất quan, Hoàng Thiết Vân lại trước tiên đi tới.

Hắn bây giờ coi là thật sợ Diệp Cảnh Thành luyện chế thất bại, cần gom góp mới linh dược.

Này thời gian kéo lớn, dù là muốn giấu giếm, cũng giấu diếm không được.

“Những ngày này có mới ủy thác Linh Đan sao?” Diệp Cảnh Thành đem 4 cái bình thuốc Linh Đan giao cho Hoàng Thiết Vân.

Nhìn thấy 4 cái bình thuốc bên trong Linh Đan, Hoàng Thiết Vân trong lòng tảng đá cũng cuối cùng rơi xuống, liền cũng mừng rỡ gật đầu.

“Có!” Hoàng Thiết Vân liên tục mở miệng.

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng hắn tin tưởng kế tiếp ủy thác Luyện Đan sẽ càng nhiều.

Dù sao Tứ Giai Luyện Đan sư tên tuổi tại cái này.

Trừ phi Diệp Cảnh Thành chủ động từ bỏ Tam Giai Linh Đan ủy thác.

“Đúng, những thứ này Linh Đan, ngươi cũng cầm lấy đi bán a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những thứ này chính là dư thừa ủy thác Linh Đan.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra những thứ này Linh Đan, Hoàng Thiết Vân trong mắt mừng rỡ kềm nén không được nữa.

“Trưởng lão, cái này......”

“Đây đều là cùng một chỗ luyện chế, bọn hắn nếu là muốn mua, có thể giá thị trường giảm còn 80%!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân cũng mừng rỡ như điên gật đầu.

những thứ này Linh Đan vừa ra, Diệp Cảnh Thành tên tuổi tuyệt đối sẽ càng lớn.

Phải biết cái kia khí khái đan cùng ngọc cốt đan cũng là cực kỳ hiếm thấy Linh Đan, Diệp Cảnh Thành trước kia cũng không có luyện chế qua.

Liền đủ để chứng minh Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật tinh xảo vô cùng.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành còn muốn nói gì thời điểm, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc phù.

Ngọc phù này không phải khác, chính là Tiêu Hà cho hắn ngọc phù.

Ngọc phù này bên trong, cũng chỉ có một tin tức.

Đó chính là quỷ Huyền Môn tà tu đã xuất hiện.

Hơn nữa ngay tại Tiêu Sơn phủ, lại bắt đầu huyết tế đứng lên.

Cũng là yêu cầu Diệp Cảnh Thành mau chóng tập kết, diệt trừ ma tu.

Diệp Cảnh Thành phía trước đáp ứng, bây giờ tự nhiên không tiện cự tuyệt, phân phó một chút sau, liền hướng về trong phường thị vạn Khôn cung bay đi!.