Chương 798: Quỷ Vương phiên, sát trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 798: Quỷ Vương phiên, sát trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Vạn Khôn cung phía trước, bây giờ trận pháp phun trào, đã có năm người tập kết, trong đó có Diệp Cảnh Thành phía trước bái phỏng qua Thiên Khôi chân nhân cùng Tiêu Phủ chủ.

“Thiên Sa Môn Thiên Trần đạo hữu tới!” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi tới, xem như phủ chủ Tiêu Vạn Khôn cũng cười mở miệng.

Hắn lời này nửa mang giới thiệu, cũng nửa mang gọi.

“Thiên Trần đạo hữu, Thiên Khôi đạo hữu cũng không cần ta nhiều giới thiệu a, vị này là Tử Phúc Tông Tử Phúc chân nhân, hai vị này nhưng là hợp ngọc môn hợp ngọc song tu, ngọc mây chân nhân cùng hắn đạo lữ hợp phu nhân, tại toàn bộ Nam Hoang châu đều tiếng tăm lừng lẫy!” Tiêu Vạn Khôn hướng về Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

“Gặp qua Tử Phúc đạo hữu, ngọc mây chân nhân, hợp phu nhân!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Trước mắt Tử Phúc chân nhân bụng phệ, vô cùng có nhận ra độ, mà hợp ngọc song tu, nam cao gầy tuấn dật, nữ nở nang động lòng người.

Cái trước Kim Đan trung kỳ, sau đó cả hai mặc dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng nghe nói nắm giữ hợp kích chi thuật, thực lực không thua Kim Đan trung kỳ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành từng cái chắp tay, chủ động vấn an.

“Thiên Trần đạo hữu vẫn là Tứ Giai Luyện Đan sư, Tử Phúc thế nhưng là đã sớm ngưỡng mộ đại danh đã lâu!” Tử Phúc chân nhân cũng hướng về Diệp Cảnh Thành đáp lễ.

Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, tại toàn bộ Nam Hoang châu đều đủ để để cho tất cả tu sĩ tôn kính.

Tử Phúc chân nhân còn nghĩ sau này tìm Diệp Cảnh Thành Luyện Đan.

“Đúng a, không biết Thiên Trần đạo hữu mấy năm gần đây nhưng có nhàn rỗi, tại hạ vợ chồng còn nghĩ Thiên Trần đạo hữu hỗ trợ luyện chế một bộ Tu Luyện dùng đan dược đâu!” Hợp phu nhân cũng nhẹ nhàng nở nụ cười, nở nang tư thái càng thêm uyển chuyển.

Diệp Cảnh Thành đối với mấy người ủy thác mời, tự nhiên toàn bộ đều nhận lời.

Đương nhiên hắn cũng biết, trong này lời xã giao chiếm đa số, chân chính tìm hắn luyện chế đoán chừng không có mấy cái.

Đơn giản hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng chờ ở một bên, cũng không quá nhiều ngôn ngữ.

Và đợi một hồi, chỉ thấy lần này, lại tới một người mặc Huyền Khôi Tông đạo bào tu sĩ.

Hắn vừa qua tới, liền hướng về Thiên Khôi chân nhân chắp tay, sau đó mới nhìn hướng Tiêu Phủ chủ.

“Thiên Khôi sư huynh, Tiêu Phủ chủ!”

Người này Diệp Cảnh Thành phía trước thông qua Thiên Sa Môn ngọc giản tra xét, biết được người đến này, chính là Huyền Khôi Tông tại Tiêu Sơn phủ mặt khác hai cái chân nhân một trong Sơn Khôi chân nhân.

Nghe nói núi này Khôi chân nhân, nắm giữ một đạo vô cùng quỷ dị Sơn Khôi, nhục thân cực kỳ cường hãn không nói, còn có thể Sơn linh giam giữ trong đó, rất là lợi hại.

“Đây là Huyền Khôi Tông Sơn Khôi đạo hữu!” Tiêu Vạn Khôn tiếp tục giới thiệu.

“Sơn Khôi đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành cũng cùng đối phương lên tiếng chào, chỉ là Sơn Khôi chân nhân lãnh đạm gật đầu, miễn cưỡng xem như đáp lại.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

“Tốt, lần này không có dư thừa chân nhân đáp lại, cũng đều là bế quan, mục đích lần này mà tại Tiêu Sơn phủ biên giới, Trường Nguyên sơn khu vực, nơi đó phàm nhân rất nhiều, bây giờ, nghe nói đã huyết tế 3 cái thị trấn  lần này nhất thiết phải tại tế bảo hoàn thành phía trước, đem quỷ Huyền Môn tu sĩ đều chém giết!” Tiêu Vạn Khôn trong ánh mắt cũng đầy đúng phẫn nộ.

Loại này tà tu, tại Chính Đạo môn tự nhiên muốn người người tru diệt, nhưng hết lần này tới lần khác Huyền Thiên Ma Môn chẳng những mặc kệ, ngược lại cổ vũ những thứ này tà tu tới Chính Đạo môn sở thuộc khu vực làm loạn.

Tà tu tốc độ đột phá thường thường so tu sĩ ổn ổn đâm đột phá mau một chút, rất nhiều tự biết đường vô vọng, cũng đều sẽ cắn răng cải tu ma công, gia nhập Nam Man châu, cái này cũng là năm gần đây Nam Hoang châu càng ngày càng loạn duyên cớ!

Nói xong, Tiêu Vạn Khôn liền hướng về bầu trời vẫy tay, chỉ thấy một chiếc cực lớn Linh Chu bay tới, phía trên sớm đã có không thiếu tu sĩ chờ xuất phát, có Chính Đạo môn tu sĩ, cũng có Huyền Khôi Tông tu sĩ, còn có không ít Tiêu Sơn phủ các tông các tộc.

Tử Phủ cùng Trúc Cơ đều có, tựa như quân thường trực đồng dạng.

Cái này cực lớn Linh Chu cũng chính là long sứ phi thuyền.

Hơn nữa còn là màu cam đầu rồng phi thuyền.

“Bên trên Linh Chu a!” Tiêu Vạn Khôn mở miệng nói tiếng.

Mấy người cũng nhất nhất nhảy lên Linh Chu.

Tiếp theo liền thấy một màn thần kỳ xuất hiện, chỉ thấy Linh Chu ẩn vào bên trong hư không, hơn nữa tốc độ bay tăng mạnh, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, dù là Ngũ Giai Linh Chu cũng bất quá như thế.

Tốc độ nhanh kinh người.

Bây giờ thần thức tản ra, vô số sông núi tại dưới chân lướt qua.

Mà thần trí của hắn nếu là từ bên ngoài hướng bên trong nhìn, còn căn bản cảm giác không thấy cái này long sứ phi thuyền tồn tại.

Rõ ràng, cam Long Phi Chu so hoàng long phi thuyền còn muốn lợi hại hơn không thiếu!

Ẩn nấp hiệu quả cùng tốc độ đều không thể so sánh nổi.

“Chính là không biết cái này Trung Vực khác Linh Chu có thể hay không như thế!” Diệp Cảnh Thành bây giờ nội tâm cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Cái này long sứ phi thuyền Viễn không phải cùng giai tu sĩ có thể truy đuổi.

Nếu chỉ đúng Chính Đạo môn Linh Chu còn tốt như thế, bằng không thì hắn sau này đối mặt địch nhân lúc, còn cần cẩn thận đối phương Linh Chu tốc độ Viễn siêu với hắn!

“Cái này long sứ phi thuyền chỉ có Chính Đạo môn long sứ có, không đối ngoại mua bán, cho dù là long sứ bất hạnh vẫn lạc, địch nhân cũng sẽ đem hắn còn tới Chính Đạo môn khu vực, đều không ngoại lệ!” Tại Diệp Cảnh Thành đang lúc nghi hoặc, cái kia bên cạnh Tử Phúc chân nhân tựa hồ cũng phát hiện, truyền âm nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành nhìn đối phương một mắt, đối phương cũng hướng về hắn mỉm cười.

“Đa tạ Tử Phúc đạo hữu giải hoặc!” Diệp Cảnh Thành liền cũng truyền âm trả lời.

Nhưng không có nói nhiều, tại trước mặt Tiêu Phủ chủ, dùng thần thức thảo luận long sứ phi thuyền, tóm lại đúng không tốt.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, nửa ngày thời gian cũng chưa tới, liền đã đến Trường Nguyên sơn, Trường Nguyên sơn Sơn nhóm đều không thể nào cao, linh khí cũng không thể nào đủ, nhưng bởi vì có không ít bình nguyên, nhưng cũng cực kỳ thích hợp phàm nhân lớn lên.

Chỉ là đáng tiếc, mấy cái thị trấn, đã đã biến thành hoang thành, phàm nhân tu sĩ không còn một mống.

Bây giờ, dù là Diệp Cảnh Thành tâm bên trong, đều buồn bực một hơi.

Hắn cảm giác, cái này Huyền Thiên Ma Môn, làm so Đông Vực Bồng Lai còn muốn qua.

Chủ động diệt sát phàm nhân, đây chính là tu tiên tối kỵ.

Đây chính là phải gánh sát lục nghiệp lực!

“Đúng dài nguyên Tuân gia xảy ra chuyện !” Ngay lúc này, Tiêu Phủ chủ đột nhiên mở miệng.

Linh Chu cũng đột nhiên chuyển hướng, chỉ chốc lát sau, đã đến một tòa tựa như nằm xà lưng núi, nơi này sơn mạch cũng cực kỳ hẹp dài.

“Ở đó!” Tiêu Vạn Khôn đưa tay chỉ đi, chỉ thấy Viễn chỗ ô quang bao phủ sơn phong, tựa như tu sĩ đột phá kiếp vân hội tụ.

Chỉ có điều không giống với Lôi Kiếp kiếp vân còn tràn đầy sinh cơ, mây đen này tràn đầy tĩnh mịch.

Ẩn ẩn còn phát ra ô yết âm thanh.

Nhìn thấy Linh Chu bay tới, khói đen kia bên trong, còn có vô số mặt quỷ toán loạn!

“Thật can đảm! Vậy mà muốn sống luyện Trường Nguyên sơn!” Tiêu Vạn Khôn cũng là giận dữ.

Thanh âm của hắn cuồn cuộn như sấm, hướng về Viễn đi mà đi!

Trước tiên bay ra chính là một đạo đỏ thẫm kiếm mang.

Kiếm mang này mặc dù không phải Kiếm Thai, nhưng cũng là bản mệnh pháp bảo, uy thế kinh người.

So với thiên kiếm chân nhân Kiếm Thai cũng kém không có bao nhiêu.

Một kiếm liền chém ra trận pháp, lộ ra Trường Nguyên sơn giống như nhân gian luyện ngục một màn, vô số tu sĩ đã chết thảm tại chỗ, vô số quỷ đầu toán loạn.

Mà bên trên bầu trời, nổi lơ lửng bảy, tám cái mặc màu đen quỷ bào tu sĩ, đang tay cầm trận kỳ.

Tại trận kỳ càng phía trên hơn, chính là một cây cực lớn Quỷ Vương phiên!

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng lấy ra pháp bảo, chuẩn bị ứng chiến.

Chỉ là cái kia bị chém ra trận pháp, cũng không có trực tiếp phá toái, ngược lại tiết mở mực nước đồng dạng, hướng về bốn phía nhuộm dần ra.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, vậy mà qua trong giây lát liền đem Diệp Cảnh Thành bọn người vị trí, thậm chí chung quanh, toàn bộ đều bao hết trong đó.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy cùng chung quanh liên hệ đoạn mất, liền thần thức đều tiêu tán không ra.

“Đây là Huyền Thiên Ma Môn cấm đoạn đại trận!” Lần này mở miệng chính là Tử Phúc chân nhân, hắn thời khắc này sắc mặt cũng khó nhìn, bọn hắn đúng là muốn diệt ma, bảo hộ Tiêu Sơn phủ, nhưng cũng tuyệt không nghĩ thân hãm hiểm cảnh.

“Cấm đoạn bên dưới đại trận, cùng ngoại giới tất cả liên hệ đều cắt ra, cho dù là vẫn lạc, chỉ cần đại trận không hủy, phía ngoài Hồn Giản đều kiểm trắc không đến sinh tử!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, sắc mặt cũng có chút âm trầm, rõ ràng bọn hắn trúng kế .

Hơn nữa cái này cấm đoạn đại trận, có phần cũng quá lợi hại chút, cùng cái kia cổ bảo thiên cơ bày công hiệu tựa như nhất trí, hắn đoán chừng đây cũng là Huyền Thiên Ma Môn thủ đoạn.

Diệp Cảnh Thành kinh nghi đồng thời, cũng lấy ra Kim Ly Kiếm cùng Cổ Đồng Kính.

Đương nhiên, hắn kỳ thực còn vụng trộm thúc giục Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm Thiên Huyễn Đạo Bào.

Hắn trong động thiên, bây giờ cũng không có mang Địa Long Yêu Hoàng, cho nên, hắn Viễn so phía trước còn muốn cẩn thận.

Thần trí của hắn gắt gao hướng về phía trước tìm kiếm, phát hiện không có Nguyên Anh tu sĩ ở phía sau, hắn mới thở dài một hơi.

Dù sao không có Nguyên Anh tính cả Tiêu Phủ chủ, bọn hắn cũng không phải không có sức đánh một trận.

Thế là ngự linh Địa Long Yêu Hoàng trực tiếp phá trận bỏ trốn dự định, cũng mới tạm thời từ bỏ.

“Không có nội môn đệ tử a, nếu có ngụy quân tử tông môn nội môn đệ tử, bây giờ nhanh chóng tuôn ra tục danh, có thể tha cho hắn một mạng!” Trong hư không từng tiếng quỷ kiệt âm thanh vang lên.

Tiếp lấy thì thấy một chiếc gương, chiếu xạ hư không, cũng bao trùm lấy toàn bộ long sứ phi thuyền.

Diệp Cảnh Thành cũng bị chiếu xạ trong đó, hiển lộ ra Kim Đan hùng hậu khí tức.

“Quỷ huyền tử, ngươi hơi bị quá mức làm càn, ngươi quỷ Huyền Môn coi là thật muốn đem hơn phân nửa gia sản, đều chôn vùi nơi này?” Thời khắc này Tiêu Vạn Khôn nhìn thẳng lão giả cầm đầu, cũng liếc bầu trời một cái quỷ phiên pháp bảo, nghiêm nghị mở miệng.

“Làm càn ngược lại chưa nói tới, chỉ là nghe nói, Chính Đạo môn tu sĩ, tế luyện ra Quỷ Vương cường đại dị thường mà thôi!” Cái kia tên là quỷ huyền tử tu sĩ, cũng là thoải mái cười nói.

Tại mấy người nói chuyện thời điểm, thời khắc này Tử Phúc chân nhân cùng hợp ngọc song tu sắc mặt liền khó coi rất nhiều.

Đừng nhìn đối phương muốn giết Tiêu Vạn Khôn  nhưng trên thực tế, vẫn lạc cơ hội lớn nhất, ngược lại là bọn hắn những thứ này Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ.

“Thiên Trần đạo hữu, kế tiếp ngươi phải cẩn thận, chúng ta thu được tin tức, chỉ có 3 cái Kim Đan, lần trước chúng ta vây khốn thời điểm, cũng chỉ có 3 cái Kim Đan.” Tử Phúc chân nhân vẫn không quên nhắc nhở lấy Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu, mặc dù không có Nguyên Anh tu sĩ, nhưng trước mắt quỷ Huyền Môn tu sĩ đội hình đồng dạng không thể khinh thường.

Quỷ huyền tử chính là quỷ Huyền Môn đại trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong thực lực, trên sân cũng chỉ có Kim Đan đỉnh phong Tiêu Vạn Khôn có thể cùng ngang hàng.

Mà ngoại trừ quỷ Huyền Tử Ngoại  quỷ Huyền Môn còn có 7 cái Kim Đan.

So với Tiêu Sơn phủ bên này còn nhiều hơn trên một người.

Đồng thời tại về mặt chiến lực cũng Viễn cao hơn bọn hắn, đối phương 4 cái Kim Đan trung kỳ, hai cái Kim Đan hậu kỳ, một cái Kim Đan đỉnh phong, chỉ có một cái Kim Đan sơ kỳ.

Mà Tiêu Sơn phủ bên này, tính cả chính hắn, đều chỉ có 3 cái Kim Đan sơ kỳ.

Tử Phúc chân nhân cùng Sơn Khôi chân nhân Kim Đan trung kỳ, Thiên Khôi chân nhân Kim Đan hậu kỳ.

Mấu chốt nhất chính là, đối phương rõ ràng còn bố trí trận pháp.

Hắn cũng có chút không hiểu, vì sao Tiêu Sơn phủ bên này không có đồng dạng bố trí trận pháp, hoặc sớm phá trận.

tiếp tục trì hoãn như vậy, bất lợi tuyệt đối là Tiêu Sơn phủ bên này!

Bất quá, rất nhanh Diệp Cảnh Thành liền hiểu rồi.

Chỉ thấy bọn hắn chỗ long sứ phi thuyền, đột nhiên linh quang toả sáng, theo vô số Linh Thạch dẫn động.

Vậy mà bộc phát ra một cỗ Giao Long khí thế, cũng tản mát ra chói mắt linh quang, trong lúc nhất thời vậy mà không giống như trên Linh Sơn Ô trận kém.

Mà Linh Chu bên trên những cái kia Tử Phủ Trúc Cơ, giờ khắc này cũng toàn bộ đều đưa vào chân nguyên linh khí, phối hợp Linh Chu, hợp thành một cái cực lớn chiến trận.

Một đầu màu cam Giao Long ngưng kết tại hư không, hướng về bách quỷ gầm thét!

“Chiến trận cùng hộ sơn đại trận kết hợp, vẫn là di động hộ sơn đại trận!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng cảm giác càng thêm ngạc nhiên.

Loại này Linh Chu xem như Linh Sơn, vô số Linh Thạch xem như cơ thạch thôi động đại trận, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, quả thật có chút mới lạ.

“Chết!” Cuối cùng, Tiêu Vạn Khôn lần nữa tế ra bảo kiếm, cũng thẳng chém quỷ huyền tử.

Kinh khủng kiếm quang, giống như tảng sáng, xẹt qua Ô khoảng không, trực trảm cái kia thiên không Quỷ Vương phiên pháp bảo mà đi.

“Hừ, ngươi quả thực cho là lâu như vậy còn không có tế luyện hảo?” Quỷ huyền tử khinh thường nở nụ cười.

Trong tay linh quyết thôi động, dưới chân núi huyết khí, đều bay lên, tràn vào trong cái kia to lớn quỷ phiên.

Cùng lúc đó, quỷ phiên cũng như quỷ môn mở ra, vô số quỷ đầu xông ra, trong đó còn chừng 3 cái Kim Đan kỳ quỷ đầu, giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Vạn Khôn chộp tới.

Chỉ là kiếm quang tàn phá bừa bãi chỗ, lập tức tất cả quỷ Ảnh phá toái.

Chỉ có cái kia Kim Đan Quỷ Vương, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản!

Theo Tiêu Vạn Khôn cùng quỷ huyền tử động thủ, Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng cùng quỷ Huyền Môn Kim Đan đại chiến đến cùng một chỗ.

Trận pháp đối với trận pháp, Kim Đan đối với Kim Đan.

Trên sân cũng là lộ ra hài hòa lại hỗn loạn.

Diệp Cảnh Thành đối chiến chính là cái kia một cái duy nhất Kim Đan sơ kỳ quỷ tu.

Pháp bảo của hắn đồng dạng là một cây quỷ phiên, quỷ này phiên đem Diệp Cảnh Thành bao phủ lại, sau đó một cái Kim Đan Quỷ Vương mang theo trên trăm cái Quỷ Tướng quỷ tốt hướng về Diệp Cảnh Thành bay nhảy mà đến.

Diệp Cảnh Thành cũng không có toàn lực mà ra, mà là trước tiên dùng Cổ Đồng Kính pháp bảo, không kết luận thân đối phương.

Kim Ly Kiếm cũng tùy thời chém về phía quỷ kia Huyền Môn tu sĩ!

Đương nhiên, hắn càng lớn lực chú ý, vẫn là những chiến trường khác, dù sao đối với hắn tới nói, giết trước mắt cái này Kim Đan sơ kỳ không khó, hiểu rõ toàn bộ chiến trường thế cục rõ ràng càng quan trọng!

Tại mọi người trong cuộc chiến, Tử Phúc chân nhân rõ ràng càng thêm phí sức, pháp bảo của hắn chính là một mặt kim quang phiến, cánh quạt có thể làm tấm chắn ngăn cản, đồng thời lại có thể bắn ra vô số kim kiếm, cũng thần bí khó lường.

Nhưng mỗi khi Tử Phúc chân nhân bắn ra kim kiếm, đối diện hắn Kim Đan trung kỳ, liền hóa thành một đoàn Quỷ Vụ, tiêu tan tại chỗ.

Lần tiếp theo ngưng kết, cũng đã đến Tử Phúc chân nhân phụ cận, cười quái dị hướng về Tử Phúc chân nhân cổ chộp tới.

Cũng may Tử Phúc chân nhân thân pháp đồng dạng không kém, mới có thể mấy lần nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát.

Hợp ngọc song tu nhưng là cùng nhau đối chiến hai cái Kim Đan trung kỳ, nhưng mà khác thường, dựa vào quỷ dị công pháp, vậy mà đồng dạng có chút không rơi vào thế hạ phong, nhưng mà khí sắc càng ngày càng kém, Diệp Cảnh Thành đoán chừng hai người bọn họ có thể sẽ chân nguyên không đủ.

Mà còn lại Thiên Khôi chân nhân, thả ra 3 cái Tứ Giai trung kỳ Linh Khôi, đối mặt với đối phương hai cái Kim Đan hậu kỳ.

Cho dù là Sơn Khôi chân nhân, bây giờ cũng là đè lên quỷ kia Huyền Môn Kim Đan trung kỳ.

Giờ khắc này, Huyền Khôi Tông nội tình cũng hiện ra ra.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành chú ý, vẫn là Tiêu Vạn Khôn chiến trường.

Chỉ thấy quỷ kia huyền tử, đã lấy ra chuôi thứ hai Quỷ Vương phiên, khoảng chừng 7 cái Kim Đan Quỷ Vương, đồng loạt hướng về Tiêu Vạn Khôn vây khốn mà đi, giờ khắc này, cho dù là kiếm tu, cũng có chút không tốt .

“Quỷ huyền tử, đã các ngươi quỷ Huyền Môn tự tìm đường chết, cũng đừng trách hôm nay bản tọa đem các ngươi toàn bộ đều đền tội !” Tiêu Vạn Khôn bây giờ cũng hét lớn một tiếng.

Sau đó trong cơ thể của hắn, chỉ thấy một đạo càng thêm sáng chói kiếm quang hiện lên.

Một kiếm này quang càng thêm đỏ thẫm, tựa như thiên hỏa hàng thế, trực trảm mấy cái Quỷ Vương.

Phối hợp đệ nhất chuôi bản mệnh pháp bảo phi kiếm, giống như song long dò xét hải.

Hai cây quỷ phiên đều bị phá ra.

Nhưng mà ngay tại lúc này!

Chỉ thấy một tia ô quang bao phủ lại trong đó một đạo xích quang, xích quang cũng bị kéo về, tiến nhập một cái đen nhánh trong quan tài.

“Làm sao lại!” Tiêu Vạn Khôn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là hắn bản mệnh pháp bảo, cư nhiên bị dễ dàng như vậy lấy đi!

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, chỉ thấy quỷ kia huyền tử, không biết lúc nào, xuất hiện ở bên cạnh hắn, một đạo trắng bệch cốt trảo nhô ra, rắn rắn chắc chắc rơi vào trên ngực hắn, cũng trực tiếp đem thân thể của hắn đánh bay mấy chục trượng Viễn.

Cuối cùng càng là nhịn không được phun ra không thiếu máu tươi!

“Đáng tiếc!” Quỷ huyền tử không khỏi mở miệng.

“Tiêu Vạn Khôn  ngươi vẫn là như thế tự tin!” Ngay một khắc này, lại một cái âm thanh vang lên, chính là trước kia bị Thiên Khôi chân nhân kiềm chế lại dư thừa Kim Đan.

Trước người hắn, bây giờ đang rơi xuống một bộ Ô quan tài.

Hắn vành nón bị kéo ra, cũng lộ ra một bộ mặt dữ tợn bàng!

“Ngươi không biết ta Vũ gia xích loan kiếm chính là dùng Xích nam châm luyện chế, hơn nữa cùng Loan quan tài nguyên bộ?”

Hắn châm chọc lời nói, để cho Tiêu Vạn Khôn thần sắc cũng lần nữa biến đổi.

“Tìm Vũ Sơn, Vũ Hạo?” Bên cạnh Tử Phúc chân nhân cũng là sững sờ, rõ ràng hắn cũng biết một ít chuyện.

Mấy người còn lại biểu hiện đồng dạng chấn kinh, chỉ có Diệp Cảnh Thành bây giờ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Ngươi lại còn không chết!” Tiêu Vạn Khôn thu hồi mặt khác nhất pháp bảo phi kiếm, thân hình cũng lui mấy bước!

“Ta đương nhiên không chết, ta mấy năm nay sống tạm lý do duy nhất chính là giết ngươi, vì tìm Vũ Sơn tất cả mọi người báo thù, ngươi Chính Đạo môn luôn mồm vì chính đạo đại nghĩa, vậy vì sao đoạt ta Vũ gia pháp bảo?”

“Ngươi nếu thật có đạo nghĩa, hôm nay sao không thúc thủ chịu trói, bình lửa giận của ta, ta tuyệt không tạo nhiều sát lục!” Vũ Hạo trực tiếp mở miệng.

“Bản tọa phía trước còn buồn bực quỷ huyền tử sẽ không bố loại này vụng về cục, hiện tại xem ra, nguyên lai là ngươi cái này vong ân phụ nghĩa phản đồ!” Tiêu Vạn Khôn nhìn thấy Vũ Hạo khuôn mặt sau, tự nhiên cũng nhớ tới đây hết thảy ngọn nguồn.

Tìm Vũ Sơn đúng Tiêu Sơn phủ một chỗ Tam Giai Linh Sơn, trước đây Vũ gia, cũng là Chính Đạo môn thế lực chi nhánh một trong, chỉ có điều đằng sau gia tộc vậy mà thống nhất Tu Luyện Huyền Thiên Ma Môn cấp phát Huyết tu công pháp, bị hắn trấn áp diệt sát.

Đến nỗi pháp bảo xích loan kiếm, cũng bất quá nhân tiện đoạt lấy mà thôi!

Hắn bây giờ hối hận đúng, lúc đó không có giết sạch, còn chạy trốn một cái Tử Phủ, mới có cảnh tượng hôm nay!

“Hôm nay cái này loan quan loan kiếm, chuyên giết ngươi!” Nhìn xem Tiêu Vạn Khôn bộ dáng, Vũ Hạo cũng là hét lớn!.