Chương 799: sát kim đan Lấy thân vào quan tài ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 799: sát kim đan Lấy thân vào quan tài ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trường Nguyên sơn, không trung.

Long Sử phi thuyền Long Ảnh, tựa như Chân Long đồng dạng, giơ thẳng lên trời thét dài, vô số ánh cam diệu thế mà ra, chiếu Quỷ Vương hồn Ảnh đều có chút phù phiếm.

Mỗi lần lúc này, cam Long Long Ảnh cũng không ngừng đánh úp về phía đen nhánh Quỷ Vương.

Đem Quỷ Vương đánh phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số hai Tam Giai lệ quỷ.

Nhưng trận pháp chính là như thế, không có phá mất trận cơ cùng trận kỳ, chỉ cần có Linh Mạch hoặc linh khí, liền có thể liên tục không ngừng, hóa thành Quỷ Vương đánh tới.

Nhưng rất rõ ràng, Long Sử phi thuyền Tiêu Sơn phủ tu sĩ vẫn như cũ ổn chiếm thượng phong, quỷ kia Huyền Môn bố trí trận pháp mặc dù không kém, nhưng dù sao không có Kim Đan điều khiển.

Mà nhìn thấy Tiêu Vạn Khôn thụ thương, Tiêu Hà cũng là mặt mũi tràn đầy vội vàng, chỉ một thoáng liền bắt đầu chia hóa ra Long Ảnh, hướng về quỷ huyền tử đánh giết mà đi.

Quỷ kia Huyền Môn điều khiển trận pháp Tử Phủ Trúc Cơ bây giờ đồng dạng có hành động.

Chỉ thấy tại bọn hắn không ngừng vung vẩy trận kỳ phía dưới, tại Long Ảnh phía trước, xuất hiện một đạo quỷ dị cực lớn đen nhánh quỷ môn.

Đối mặt Long Ảnh tới gần, cái kia quỷ môn răng rắc một tiếng, vậy mà mở rộng, đem cái kia Long Ảnh thu vào trong đó.

Sau đó Long Ảnh tái hiện, đã từ cam long hóa vì đen nhánh quỷ long, cùng trước đây Quỷ Vương đồng loạt hướng về Long Sử phi thuyền tàn phá bừa bãi mà đi.

Thẳng đến bị Long Sử phi thuyền lần nữa thôi động Long Ảnh tụ lực nhất kích, mới miễn cưỡng linh quang phá diệt, hóa thành cực lớn gợn sóng tan ra bốn phía.

Toàn bộ Long Sử phi thuyền cũng không khỏi chấn động.

Tiêu Hà sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch.

Hôm nay phát sinh hết thảy, có phần cũng đã đã vượt ra bọn hắn chưởng khống.

Thêm ra Kim Đan chân nhân, báo thù Vũ Hạo.

Mà thật nếu là Tiêu Vạn Khôn xảy ra chuyện, cái này không chỉ có là Tiêu Sơn phủ sỉ nhục, hắn Tiêu Hà cũng sẽ trở thành Chính Đạo môn tội nhân!

“Tất cả mọi người, gia tăng Linh Thạch đầu nhập, chân nguyên cùng linh khí không cần tiếc rẻ, lần này nếu là chúng ta thắng lợi, chiến công tuyệt đối sẽ không thiếu!” Tiêu Hà rống to.

Trong tay linh quyết cũng càng hỗn tạp đông đúc.

Nhưng thế nhưng, đối phương bảo vệ trận pháp cũng tương tự không tiếc hết thảy!

Toàn bộ Trường Nguyên sơn tràng diện thế cục kịch liệt vòng xuống, chỉ thấy Thiên Khôi chân nhân, đem 3 cái Linh Khôi đều hướng về Tiêu Vạn Khôn thi triển mà đi.

Tiêu Vạn Khôn tuyệt đối là toàn bộ chiến trường sức chiến đấu cao nhất, tự nhiên không có khả năng để cho Tiêu Vạn Khôn xảy ra chuyện.

Vừa rồi bị cái kia một trảo, thế nhưng là để cho Tiêu Vạn Khôn trọng thương.

Hơn nữa, nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy trảo vết thương, còn có hắc quang phun trào, rõ ràng còn có kịch độc!

Chỉ là bị Tiêu Vạn Khôn cưỡng ép đè xuống thôi.

Mà theo 3 cái Tứ Giai Linh Khôi gia nhập vào, giúp Tiêu Vạn Khôn ngăn cản Quỷ Vương, Tiêu Vạn Khôn mới rốt cục có chút cơ hội thở dốc.

Bằng không 7 cái Quỷ Vương cùng nhau tàn phá bừa bãi mà đến, tăng thêm quỷ huyền tử xuất quỷ nhập thần, cái kia tất nhiên đúng thập tử vô sinh!

“Quỷ huyền tử, ngươi cái này uẩn pháp thần thông, đúng đêm tối tiềm hành loại thần thông?” Tiêu Vạn Khôn cũng hỏi.

“Đừng nghĩ kéo dài thời gian, nếu là thật có nghi vấn, kiếp sau hỏi lại a!” Quỷ Huyền Tử Na không biết Tiêu Vạn Khôn tiểu tâm tư.

Hơn nữa hắn uẩn pháp thần thông, tự nhiên cũng không khả năng bảo hắn biết người.

Hắn liếc mắt nhìn Vũ Hạo, cái sau cũng hướng về hắn gật đầu.

Chỉ thấy cái kia đen nhánh Loan quan tài cuối cùng mở ra, bên trong Tứ Giai pháp bảo cực phẩm phi kiếm cũng bay ra, chỉ có điều không phải Xích Loan kiếm, đã biến thành Hắc Loan Kiếm .

Hơn nữa không phải một thanh, mà là ba thanh!

“Tiêu Vạn Khôn  hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút Loan quan Loan kiếm uy lực chân chính!” Vũ Hạo cũng là hét lớn!

Ba thanh Loan kiếm hướng về Tiêu Vạn Khôn động bắn đi.

Giống như ba con đen nhánh Loan Điểu, chói mắt vô cùng.

Tiêu Vạn Khôn bây giờ cũng không thể không khống chế còn lại pháp bảo phi kiếm, cùng một đạo xích hoàng chuông đồng, không ngừng ngăn cản!

Nhưng để cho Tiêu Vạn Khôn bất ngờ đúng, cái này ba thanh Loan kiếm, giống như đều là thật.

Đây cũng quá không thể tưởng tượng, phải biết cái này Xích Loan kiếm đã bị hắn luyện thành bản mệnh pháp bảo, bây giờ lại bị đối phương dễ dàng cầm lấy đi sử dụng.

Còn uy lực còn cao hơn hắn.

Để cho Tiêu Vạn Khôn lại là nhịn không được phun ra mấy cái máu tươi.

Hơn nữa, để cho thế cục lần nữa ác liệt đúng, chỉ thấy ba thanh Loan kiếm hợp vì một thanh chém ra.

Oanh

Thứ nhất Tứ Giai Linh Khôi trước tiên bị trảm bạo.

Mà Tiêu Vạn Khôn bây giờ cũng sờ về phía túi trữ vật, lại bổ sung một cái Tứ Giai Linh Khôi.

Chỉ là nhiều hơn Tứ Giai Linh Khôi, chỉ là Tứ Giai hạ phẩm Linh Khôi, có thể không sánh bằng Thiên Khôi chân nhân Linh Khôi, sửa đổi biến không được chiến cuộc.

Ánh mắt của hắn cũng bắt đầu lay động, cái này tại quỷ huyền tử cùng Vũ Hạo xem ra, tự nhiên là lên trốn chui tâm tư.

Cho nên, công kích của bọn họ cũng càng thêm hung hãn cùng mãnh liệt.

Mà thấy cảnh này Diệp Cảnh Thành  bây giờ trong lòng cũng có quyết đoán.

Hắn không thể lại nương tay, hắn cũng không khả năng mặc cho Tiêu Vạn Khôn bị giết.

“Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất dám cùng bản tọa đối chiến thời điểm phân tâm, chờ sau đó bản tọa liền đem ngươi luyện thành bản tọa dưới trướng cái thứ hai Quỷ Vương!” Lão giả kia bây giờ cũng là nổi giận.

Mặc dù mọi người cũng là Kim Đan sơ kỳ, nhưng bây giờ hắn có một con Quỷ Vương, xem như hai chọi một.

Cái này Diệp Cảnh Thành lại còn dám phân tâm, đi quan sát Kim Đan đỉnh phong đại chiến.

Này rõ ràng chính là không đem hắn để vào mắt!

Chỉ có điều còn không đợi lão giả phóng xong ngoan thoại.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành hai mắt tránh ra tinh quang, xuyên qua vô số Quỷ Vụ, phong tỏa hắn thân Ảnh.

Đồng thời Cổ Đồng Kính cũng bắn thẳng tới.

Đậm đà kim quang đem lão giả định trụ chỉ chốc lát, cũng làm cho cái sau kinh ngạc vô cùng, dù sao phía trước Diệp Cảnh Thành một mực định đúng Quỷ Vương.

Lão giả liên tục thôi động Quỷ Vương trở về thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành bước ra Đại Hoang Bộ.

Cửu U Châm cùng Kim Ly Kiếm đồng loạt chém ra.

Đối mặt hai đại pháp bảo, lão giả kia bây giờ đã có chút tim đập rộn lên.

Có vẻ như vừa rồi ngoan thoại nói sớm.

Oanh

Quỷ Vương tại hai đạo pháp bảo khuấy động phía dưới, trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

Hai kiện pháp bảo tiếp tục hướng về lão giả vọt tới, nhưng cuối cùng bị một khối cực lớn đen nhánh nắp quan tài ngăn lại.

Quỷ Huyền Môn lão giả cuối cùng thở phào một hơi.

Cũng tránh thoát Cổ Đồng Kính giữ mình thần quang.

Nhưng mà hắn liền thấy thời khắc này trong tay Diệp Cảnh Thành linh quyết không ngừng kết động, ngũ sắc trong kim đan Xích Hồng phượng Ảnh cũng bắt đầu lưu chuyển.

Chỉ một thoáng, một cái Xích Hồng Chu Tước, tựa như Chân Linh hàng thế, thẳng tắp hướng về lão giả đánh tới.

Chính là Diệp Cảnh Thành ngũ linh bí pháp, Chu Tước phần thiên, chỉ có điều một thức này Chu Tước phần thiên không chỉ có riêng đúng thông thường bí pháp, càng có Diệp Cảnh Thành uẩn linh ở trong đó.

Đều xem như uẩn pháp thần thông!

Xích Hồng Chu Tước, cũng giống như có linh tính, một đôi tước mắt tựa như phải phạt phán cả đời, mỗi một phiến xích vũ sinh động như thật, cấp độ rõ ràng.

Nhìn không bên trên một mắt, lão giả cũng cảm giác mình bị thần hỏa thiêu đốt, bị Chu Tước xử phạt.

Xùy

Theo Xích Hồng Chu Tước phiến cánh mà ra, đậm đà hỏa diễm không hồi hộp chút nào đem nắp quan tài pháp bảo nướng thành sắt vụn, cũng đem lão giả bao phủ.

A

Lão giả kêu thảm truyền đến, nhưng cũng rất nhanh hóa thành huyết sắc độn quang.

Rõ ràng sử dụng thay kiếp bí pháp, nhưng Diệp Cảnh Thành thần thức cường đại, cũng dễ dàng phân biệt ra đối phương xuất hiện vị trí.

Trong tay linh quyết biến động, hỏa quyết từ linh hỏa đã biến thành thần lôi, chính là Bính Hỏa thần lôi.

Theo ngũ hành thần lôi một trong Bính Hỏa thần lôi tế ra, cũng trong nháy mắt đem lão giả đánh thành hư vô.

Chỉ để lại một đạo túi trữ vật cùng mấy đạo còn sót lại pháp bảo.

“Hô!” Diệp Cảnh Thành giết một người, cũng liền liên tục nuốt ba giọt trăm năm linh nhũ, khôi phục chân nguyên.

So với Yêu Vương, những thứ này chân nhân khó giết không thiếu.

Đặc biệt là không sử dụng Linh Thú thời điểm, Diệp Cảnh Thành bây giờ đều xem như ra hơn phân nửa thủ đoạn .

“Cái này......” Diệp Cảnh Thành bên này độc giết quỷ Huyền Môn lão giả, cũng là chấn kinh Tử Phúc chân nhân bọn người.

Chỉ là không chờ bọn họ quá nhiều ngôn ngữ, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lại thôi động Cổ Đồng Kính pháp bảo, vừa vặn bao lại quỷ huyền tử.

Để cho cái sau tại âm Ảnh bên trong thân hình dừng lại.

Một trận này đối với phổ thông tu sĩ tới nói, có thể cũng không trí mạng.

Nhưng đối với Tiêu Vạn Khôn mấy người tồn tại, lại là có thể lật bàn thời cơ!

Hắn đã sớm chờ đợi cơ hội này.

Chỉ thấy trong tay hắn đồng dạng ném ra một tờ linh phù, hướng về bản mệnh pháp bảo phía trên thử nghiệm.

Cái kia bảo kiếm liền như là độn không bình thường biến mất, sau một khắc xuất hiện đã đến quỷ huyền tử cổ phía trước.

Điều này cũng làm cho quỷ huyền tử kinh hãi.

Linh quang bị trảm phá, mặc dù thời khắc mấu chốt, thân hình quỷ diệt xoay mở, nhưng cũng bị kiếm mang phá vỡ gương mặt, lưu lại mấy đạo vết máu!

Hơn nữa phi kiếm kia pháp bảo còn bay trở về, lần nữa chiếu vào hắn chém bay mà đến, quỷ huyền tử thoáng chốc cũng chỉ có thể hoảng hốt ở giữa lần nữa sử dụng uẩn pháp thần thông, trốn vào hư không, mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Mà lúc này Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục tả hữu kim đan đỉnh phong ở giữa chiến đấu, mà là để mắt tới sơn Khôi chân nhân đối thủ.

Đương nhiên, không phải hắn không muốn giúp những người khác, đúng hắn không bại lộ Linh Thú thời điểm, hắn nghĩ phần thắng làm đến lớn nhất, cải biến chiến cuộc.

Chỉ có thể để cho đối phương giảm người.

Mà trên tình cảnh bây giờ áp chế đối phương, cũng chỉ có Sơn Khôi chân nhân.

Dù sao Sơn Khôi chân nhân Sơn Khôi, coi là thật dũng mãnh vô song, hơn nữa còn phát ra nhiếp hồn thanh âm, để cho Quỷ Vương đều không thể không né tránh.

Bây giờ cũng không ngừng gần sát đối thủ của hắn, dũng mãnh chém giết.

Chỉ là đối phương cũng cực kỳ trơn trượt, thân pháp càng là cực kỳ ghê gớm, chỉ là dựa vào một đạo cốt tiên, không ngừng dây dưa Sơn Khôi, thậm chí còn có thể còn lại ra thời gian, không ngừng thi triển bí pháp, thôi động Quỷ Vương phiên, ngăn cản Sơn Khôi chân nhân Trấn Nguyên tháp.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn đi qua, đối phương cũng cảnh giác vô cùng, cũng đã giết cùng giai Kim Đan, tự nhiên không thể lấy phổ thông Kim Đan sơ kỳ đối đãi.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng có chút thất vọng, đối phương cảnh giác như thế, đánh lén có thể tự nhiên không có.

Mà hắn cũng bắt đầu thôi động bí pháp, chính là thôi động Thổ Linh bí pháp, Kỳ Lân Huyền Thổ Chân Điện!

Trên bầu trời một tòa kim hoàng sắc Kỳ Lân đại điện ngưng kết, cũng hướng thẳng đến quỷ kia Huyền Môn nhỏ gầy tu sĩ trấn áp tới.

Đối phương chỉ một thoáng lại nghĩ lợi dụng thân pháp, chỉ là Diệp Cảnh Thành đồng thời còn thúc giục Cổ Đồng Kính.

Theo thân hình như vậy một trận, Chân Điện bao phủ, kinh khủng trọng lực thực hiện.

Dù là hắn rất nhanh tránh thoát bảo kính linh quang, cũng bị Kỳ Lân Chân Điện trấn áp.

Cùng lúc đó, Sơn Khôi chân nhân Trấn Nguyên tháp cũng rơi xuống.

“Bạo!” Diệp Cảnh Thành bí pháp lần nữa thôi động.

Ầm ầm!

Kỳ Lân Chân Điện phá toái, hóa thành kinh khủng linh quang, tàn phá bừa bãi ra.

Trấn Nguyên tháp bây giờ đều lắc lư mấy cái, nhưng rất nhanh, núi kia Khôi chân nhân cũng lộ ra nét mừng.

Rõ ràng quỷ kia Huyền Môn tu sĩ lại vẫn lạc một cái......

Một màn này, chẳng những Tiêu Sơn phủ bên này tu sĩ ngoài ý muốn vô cùng.

Cho dù là quỷ Huyền Môn bên kia, bây giờ cũng đầy khuôn mặt không thể tin được.

Nguyên bản quỷ Huyền Môn sắp hoàn toàn thắng lợi, lại bị một cái Kim Đan sơ kỳ, phá tất thắng chi cục.

“Hắc sơn, đây là ai? Tại sao không có tư liệu của hắn!” Quỷ huyền tử cũng là gầm thét, hắn nhìn về phía cùng Thiên Khôi chân nhân đối chiến lão giả.

Cái này Hắc sơn chân nhân chính là quỷ Huyền Môn phụ trách tình báo.

Nhưng bây giờ, Hắc sơn chân nhân cũng nghi hoặc vô cùng.

Hắn không biết Tiêu Sơn phủ lúc nào xuất hiện một người như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không thể không suy tư đúng, bây giờ như thế nào đối mặt cục diện này.

Cái này dù sao cũng là Tiêu Sơn phủ, nếu là có trợ giúp, tất nhiên cũng là Tiêu Sơn phủ trợ giúp.

“Tiêu Vạn Khôn  ngươi thụ ta hàn độc cốt trảo, bây giờ cũng đã đúng nỏ hết đà a!”

“Hắc sơn, ngươi ngăn trở những người còn lại!”

“Vũ Hạo, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu không giết Tiêu Vạn Khôn  ngươi Tâm Ma kiếp ngươi nhất định độ không được, cũng đừng hòng phá kính kéo dài tuổi thọ!” Quỷ huyền tử lại hướng về Vũ hùng vĩ uống.

Cái này vừa quát phía dưới, cái sau cũng liền gật đầu liên tục, lộ ra âm tàn thần sắc.

“Tiêu Vạn Khôn  ta hôm nay tất sát ngươi!” Vũ Hạo nói, vậy mà lấy thân tiến nhập Loan trong quan.

Một màn này cũng ra tất cả mọi người dự kiến!.