Chương 800: Vương Thanh người tới Đãng Chuông Ma ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu tháng bảy bồi ) 

Chương 800: Vương Thanh người tới Đãng Chuông Ma ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu tháng bảy bồi ) 

Trong hư không, đen nhánh quan tài cuối cùng có huyết sắc, chỉ thấy từng đạo Xích Hồng huyết văn tại quan tài không ngừng hiện lên.

Cùng lúc đó, tại Tiêu Vạn Khôn quanh người không ngừng tùy thời nhi động ba thanh Loan kiếm cũng bay trở về.

Bọn chúng hiện lên ba phương hướng, quỷ dị đâm vào Loan trong quan.

Huyết văn cũng quỷ dị bắt đầu lan tràn chí kiếm bên trên.

Sau một khắc, trong quan mộc tuôn ra vô số sương máu.

Tiêu Vạn Khôn thân hình không ngừng lui nhanh, loại này lấy thân tự quan tài, lấy thân tự kiếm loại bí pháp, từ trước đến nay cũng là liều mạng chi chiêu, so với tự bạo một số thời khắc còn kinh khủng hơn, cũng càng thêm huyền bí quỷ dị.

Nhưng mà, dù là hắn lui lại nhanh, cũng không chạy khỏi huyết vụ bao trùm.

Từng cái đỏ Loan, tại trong huyết vụ hiện lên, cuối cùng ước chừng xuất hiện chín cái.

Hơn nữa, theo Loan Điểu huýt dài, những thứ này Xích Hồng Loan Điểu lại hóa thành huyết kiếm!

Hướng về Tiêu Vạn Khôn chém tới.

Một kiếm này phong tỏa Tiêu Vạn Khôn khí thế, trốn không thoát, ngăn không được.

“Ngươi cũng có sợ thời điểm?” Trong huyết vụ, Vũ Hạo âm thanh phá lệ thoải mái, đương nhiên, còn mang theo một tia đau đớn.

Rõ ràng một chiêu này đúng là liều mạng chi chiêu.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy Tiêu Vạn Khôn thân thể phía trước, đột nhiên xuất hiện một tấm quỷ dị cây khuôn mặt.

Cây này khuôn mặt cũng tràn đầy sợ hãi, phảng phất sợ huyết kiếm rơi xuống.

Viễn chỗ Diệp Cảnh Thành tiếp xúc qua rất nhiều mộc yêu, bây giờ cũng tất nhiên là tinh tường, đây là một cái mộc yêu.

Chỉ là không biết cái này mộc yêu, vì cái gì trở thành cái này Tiêu Vạn Khôn thay kiếp bảo vật, chắn phía trước.

Oanh

Trong khoảnh khắc cái kia mộc yêu liền bị chém thành mảnh vụn.

Thậm chí liền Tiêu Vạn Khôn pháp bảo thậm chí thay kiếp phù, đều lại vỡ vụn một tấm.

Chờ sương máu tán đi, trong hư không quan tài máu quy về bình tĩnh, Loan kiếm cũng biến mất không Ảnh vô tung.

Cũng cuối cùng hiển lộ ra Tiêu Vạn Khôn thân Ảnh.

Chỉ có điều thời khắc này Tiêu Vạn Khôn  nào còn có lúc trước như vậy hào hùng.

Bây giờ chật vật tới cực điểm, một tay đã tiêu thất, hơn nữa nơi biến mất, còn có sương máu không ngừng ăn mòn.

Tiêu Vạn Khôn không thể không khống chế một đạo kiếm khí, lại chém tới không thiếu thân thể, bảo đảm không có sương máu ăn mòn mới bỏ qua.

Nhưng cái này cũng đau hắn mặt mũi tràn đầy cũng là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, khuôn mặt cũng bởi vì đau đớn vặn vẹo không còn hình dáng.

Cũng may, Vũ Hạo một kích này, tựa như đã là cuối cùng thất truyền, cũng không có năng lực lại xuất một kiếm.

Nhưng thời khắc này Tiêu Vạn Khôn  tuyệt đối có thể được xưng là Cường Nỗ Chi Mạt .

Viễn chỗ quỷ huyền tử cũng là mặt mũi tràn đầy đáng tiếc, hắn nhưng là biết Loan quan tài Loan kiếm uy lực, vẫn còn không có đem Tiêu Vạn Khôn chém giết, cái này cũng chứng minh Tiêu Vạn Khôn chính xác bất phàm.

Nhưng cùng lúc, hai mắt của hắn lộ ra lạnh lùng sát mang.

Tiêu Vạn Khôn mặc dù sống sót, nhưng mà thay kiếp mộc yêu đã không còn, ngay cả pháp bảo cũng nát hai cái, còn gãy một cánh tay, nguyên khí càng là thiệt hại không thiếu.

Dạng này Tiêu Vạn Khôn lại như thế nào chống đỡ được hắn chém giết.

Chỉ thấy hắn đánh ra linh quyết, hai đạo Quỷ Vương phiên lần nữa tế ra, liền muốn khống chế bảy đạo Quỷ Vương, nuốt sống Tiêu Vạn Khôn !

Nhưng mà, đã thấy hư không ầm ầm vang dội, sau một khắc, đen nhánh màn trời liền như là bị xé nứt bức tranh, tái hiện bầu trời trong xanh.

Lại một chiếc màu cam Long Sử phi thuyền thăm dò vào thuyền bài, mang theo Hoàng Long Long Ảnh bay đi vào.

Cùng lúc đó, một đạo màu đỏ thắm phật chuông từ Linh Chu bay ra, rơi vào Tiêu Vạn Khôn trước người, cũng phóng xuất ra rạng rỡ vàng rực.

Tiếng chuông lắc lư, chấn nhiếp nhân tâm.

Những cái kia tùy ý liều lĩnh Quỷ Vương cũng không ngừng lui lại, phảng phất tại trước mặt phật chuông mười phần e ngại.

Thậm chí còn nhân tính hóa lộ ra sợ thần sắc.

“Đáng chết, Tiêu Vạn Khôn ngươi lại còn sớm liên lạc Vương Khả Vi, còn mang tới cổ bảo đãng Chuông Ma!” Thời khắc này quỷ huyền tử sắc mặt lập tức khó coi vô cùng.

Vương Khả Vi đúng Vương Thanh Phủ Phủ chủ, chính là cùng Tiêu Vạn Khôn cùng một cấp bậc Kim Đan tu sĩ, theo lý thuyết bây giờ hẳn là tại Vương Thanh Phủ Vương Thanh Cốc.

Nhưng đối phương chẳng những xuất hiện ở ở đây, còn mang theo đãng Chuông Ma, hiển nhiên là trước khi đến liền đã làm xong câu thông.

Hơn nữa, Long Sử trên thuyền bay, còn có 4 cái Kim Đan.

Một người trong đó chính là Vương Thanh Phủ Huyền Khôi Tông Huyền Thanh chân nhân, đồng dạng uy danh hiển hách.

Bây giờ cùng nhau xuống, thế cục khoảnh khắc xoay chuyển.

Đừng nói chém giết Tiêu Vạn Khôn  cho dù là thoát đi đều thành vấn đề!

“Trước hết giết Tiêu Vạn Khôn !” Quỷ huyền tử tay áo hất lên, đem Viễn chỗ Loan quan tài thu hồi.

Loan quan tài cũng không có lần nữa tiết lộ, bỗng nhiên bên trong Vũ Hạo đã vẫn lạc.

Bị pháp bảo lưu thông máu một chút tế, mới có vừa rồi nghịch thiên nhất kích.

Mà nói xong lời này, một đạo Quỷ Vương phiên vẫn như cũ hướng về Tiêu Vạn Khôn mà đến.

Chỉ thấy nó trong khoảnh khắc biến thành trăm trượng buồm lớn, chập chờn ô quang bên trong, thoát ra hàng ngàn hàng vạn lệ quỷ.

Những thứ này lệ quỷ giống như sóng biển, phô thiên cái địa vọt tới.

Réo vang quái khiếu, càng là hóa thành thần hồn công kích, kích động đám người thức hải.

“Đừng cho bọn hắn chạy trốn, lưu lại bọn hắn!” Vương Khả Vi mở miệng nói.

Chỉ thấy hắn lại lấy ra một đạo Bát Bảo la bàn, la bàn không ngừng mà xoay tròn, cũng phát ra tám sắc chi quang.

Huyền quang phía dưới, Quỷ Vương phiên khói đen trong nháy mắt tan rã, vô số lệ quỷ kêu thảm kêu rên.

Cuối cùng, cao trăm trượng quỷ phiên cũng chợt thu nhỏ, linh quang mất hết rơi xuống.

Mà Bát Bảo la bàn linh quang còn không có kết thúc, tiếp tục hướng về quỷ huyền mà đi!

Chỉ là lưu lại không phải quỷ huyền tử bản thân, mà là một đạo giống như ve sầu thoát xác tầm thường thể xác hồn Ảnh.

Vương Khả Vi ánh mắt lại đặt ở còn lại Kim Đan trên thân, chỉ thấy còn lại 5 cái Kim Đan, bây giờ cũng chạy trốn 3 cái.

Chỉ có một cái Kim Đan hậu kỳ cùng một cái Kim Đan trung kỳ bị đám người lưu lại.

Trong đó Kim Đan hậu kỳ bị Huyền Thanh chân nhân Huyền Thanh phất trần cho quấn chặt lấy, mà Kim Đan trung kỳ, chính là bị Sơn Khôi chân nhân Sơn Khôi cùng Diệp Cảnh Thành Cổ Đồng Kính kính quang cũng trói buộc chặt.

“Mau lui lại sau!” Mọi người ở đây cho là được như ý sau, chỉ thấy cái kia Kim Đan hậu kỳ quỷ Huyền Môn tu sĩ vậy mà thân thể bành trướng lên.

Chỉ có điều còn không đợi tu sĩ kia tự bạo, lại chỉ nghe Vương Khả Vi khẽ quát một tiếng.

Đãng

Cổ bảo đãng Chuông Ma cũng bắt đầu khuấy động, theo phật âm lay động qua.

Cái kia Kim Đan hậu kỳ quỷ Huyền Môn tu sĩ thân thể lập tức một trận.

Hai mắt cũng có chút vô thần, sau một khắc, Huyền Thanh phất trần lật úp mà đến, đâm vào quỷ Huyền Môn Kim Đan hậu kỳ thể nội, để cho hắn bành trướng thân thể tựa như thoát hơi đồng dạng, lại bắt đầu làm kích tiếp.

Sau một khắc, Thiên Khôi chân nhân thân hình nhảy lên, cấp tốc cận thân, một quyền đem cái sau oanh bạo.

Kim Đan tự bạo chết từ trong trứng nước.

Thiên Khôi chân nhân rõ ràng ngoại trừ Linh Khôi thuật cao minh, nhục thân cũng cực kỳ cường hãn.

Đến nỗi cái kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ, thì đã cùng Sơn Khôi đối mặt, bên trong Sơn linh còn thi triển huyễn thuật, dù là hắn cũng muốn tự bạo, nhưng ở đãng Chuông Ma đãng Âm chi phía dưới, đồng dạng bắt đầu hoảng hốt, cuối cùng cũng bị Sơn Khôi chân nhân một kiếm chém giết.

“Không cần đuổi, giết bọn hắn 4 cái Kim Đan, bọn hắn cũng đủ đau lòng mấy trăm năm !” Nói ra lời này chính là Thiên Khôi chân nhân.

“Huyền Thanh sư huynh, quỷ huyền tử uẩn pháp thần thông vừa thần bí khó lường không thiếu!” Gặp Huyền Thanh chân nhân vẫn có muốn theo đuổi khuynh hướng, Thiên Khôi chân nhân cũng liền liền bổ sung.

Nói xong hắn cũng nhìn về phía Tiêu Vạn Khôn  bây giờ Vương Khả Vi cũng đến thứ nhất bên cạnh, đang tại cho Tiêu Vạn Khôn chữa thương.

Tiêu Vạn Khôn đã uống Linh Đan, nhưng thế nhưng cái kia hàn độc cùng Loan kiếm kiếm mang quá cường hãn, dù là chính hắn đều không thể hoàn toàn thanh trừ, còn cần Vương Khả Vi thôi động chân nguyên hỗ trợ áp chế.

Chỉ chốc lát sau, mới rốt cục tỉnh lại, Tiêu Vạn Khôn cũng lên Linh Chu chữa thương.

Toàn bộ chiến trường cũng phó thác cho Vương Khả Vi.

Bây giờ Thiên Khôi chân nhân nhìn xem Tiêu Vạn Khôn Bối Ảnh, cũng không khỏi có chút phía sau lưng phát lạnh.

Hắn tự nhận nếu là Vũ Hạo hoặc quỷ huyền tử ghim hắn, hắn đều có thể không sống nổi.

Vô luận là đêm tối tiềm hành loại thần thông sau hàn độc cốt trảo, vẫn là Vũ Hạo Loan quan kiếm, đều có thể đem hắn chém giết.

“Những thứ này quỷ Huyền Môn tu sĩ, cũng là ngoại vi đệ tử, không có mấy cái hạch tâm tu sĩ!” Ngay một khắc này, Tiêu Hà cũng mang theo một đám Tử Phủ, cầm không thiếu túi trữ vật đi ra.

Trên mặt của hắn tràn đầy thất vọng.

Lúc một đám Kim Đan truy sát quỷ Huyền Môn Kim Đan, bọn hắn liền đã đánh lên Trường Nguyên sơn.

Nhưng rất rõ ràng, những thứ này có thể bị quỷ huyền tử từ bỏ Trúc Cơ Tử Phủ, căn bản cũng liền không trọng yếu.

Hơn nữa, cũng không một cái có thể tìm ra tin tức đáng tin.

“Ân, rõ ràng, các ngươi trước tiên bố trí trận pháp, nhiều tụ tập một chút Hỏa thuộc tính linh khí!” Tiêu Phủ chủ không tại, bây giờ làm quyết định chính là Vương Khả Vi vương phủ chủ.

Hắn rõ ràng cũng đoán được, nhưng nghe được, vẫn không khỏi có chút thất vọng.

Tại đơn giản phân phó sau, Vương Khả Vi lại nhìn về phía Tử Phúc chân nhân bọn người:

“Chư vị, cảm tạ đại gia trả giá, quỷ Huyền Môn cũng lưu lại giá thê thảm, đại gia có thể đi trước khôi phục một chút, chờ tịnh hóa Trường Nguyên sơn một dãy Huyết Tinh Khí Tức, liền lập tức chạy tới Tiêu Sơn, đến lúc đó cũng biết luận công hành thưởng!”

Những người còn lại cũng gật gật đầu, bất quá mấy người cũng không có hướng về Long Sử trên thuyền bay bay.

Mặc dù Long Sử phi thuyền an toàn hơn, nhưng bây giờ Tiêu Vạn Khôn ở phía trên bế quan chữa thương, dễ dàng để cho những người còn lại hiểu lầm.

Cùng bị phòng bị, còn không bằng ngay tại dài nguyên trên núi củng cố!

Tử Phúc chân nhân cùng hợp ngọc song tu cũng không khỏi càng tới gần Diệp Cảnh Thành một chút.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi có thể đem tại hạ lừa gạt thật là khổ, lấy đạo hữu thực lực, chỉ sợ đồng dạng Kim Đan trung kỳ cũng không qua được mấy hiệp!” Tử Phúc chân nhân không khỏi mở miệng nói ra.

“Thiên Trần đạo hữu vừa rồi thi triển bí pháp, coi là thật cường đại, để tại hạ đều cảm giác Chu Tước đích thân tới!” Cho dù là hợp ngọc song tu ngọc mây chân nhân, bây giờ cũng không khỏi mở miệng tán dương.

Rõ ràng bọn hắn cũng chấn kinh tại Diệp Cảnh Thành thực lực.

“Bất quá là pháp bảo sắc bén thôi!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đem công lao đều quy công cho Cổ Đồng Kính.

Hơn nữa cũng khoát khoát tay, làm ra một bộ chân nguyên không đủ bộ dáng.

Những người còn lại lập tức gật gật đầu, bọn hắn cũng nhớ tới, Diệp Cảnh Thành đúng Kim Đan sơ kỳ, chính xác hẳn là chân nguyên không quá đủ.

Thế là cũng không quấy rầy Diệp Cảnh Thành  riêng phần mình bố trí trận pháp bắt đầu ngồi xuống khôi phục.

Diệp Cảnh Thành đơn giản bố trí một cái chướng nhãn pháp trận pháp, liền bắt đầu ngồi xuống.

Đương nhiên, hắn giờ khắc này, cũng không có như thế nào khôi phục chân nguyên.

Đây cũng không phải nói Diệp Cảnh Thành tiêu hao không lớn, mà là hắn vừa rồi Thông Thú, hút tới không thiếu chân nguyên, bây giờ dần dần luyện hóa, tốc độ khôi phục cũng không chậm.

Hơn nữa với hắn mà nói, so sánh khôi phục, cuộc chiến đấu này tổng kết, hắn thấy càng có ý định hơn nghĩa.

Những thứ này Trung Vực Kim Đan đại chiến so với Đông Vực Kim Đan chiến đấu, càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Cũng làm cho hắn liên tục tỉnh táo chính mình, tất nhiên muốn càng thêm cẩn thận mới là.

Hắn vừa rồi thay vào thôi diễn một chút, vô luận là quỷ huyền tử, vẫn là Vũ Hạo Tiêu Vạn Khôn Thiên Khôi chân nhân, Diệp Cảnh Thành nếu là đối đầu, dù là dùng tới tất cả Linh Thú, tỷ số thắng cũng không lớn!

Chớ nói chi là đối phương còn có những thứ này quỷ dị bí pháp, thần thông, còn có Huyết Bảo!

Hắn thực lực bản thân, bây giờ hẳn là xen vào phổ thông Kim Đan trung kỳ cùng đỉnh tiêm Kim Đan trung kỳ ở giữa.

Chờ tổng kết một chút sau, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi.

Hắn lần này mục đích, một là dung nhập Tiêu Sơn phủ, hai là nhận biết một chút Kim Đan.

Hai người này kỳ thực hắn đều đã làm đến.

Với hắn mà nói, lần này thu hoạch đã đạt đến mong muốn.

Nói xong hắn còn lấy ra một cái túi trữ vật, túi đựng đồ này chính là cái kia Kim Đan sơ kỳ quỷ Huyền Môn tu sĩ túi trữ vật.

Lão giả này đúng Diệp Cảnh Thành một người giết chết, một cách tự nhiên, lão giả này túi trữ vật cũng về Diệp Cảnh Thành tất cả.

Nói đến, Sơn Khôi chân nhân đều còn cần chia lãi một chút chiến lợi phẩm cho Diệp Cảnh Thành .

Dù sao nếu không phải Diệp Cảnh Thành Thổ Linh bí pháp, đối phương cũng sẽ không nhanh như vậy chém giết đối thủ.

“A!” chờ Diệp Cảnh Thành lấy ra túi đựng đồ nhận chủ ấn ký, liền cũng nhìn thấy bảo vật bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt là dễ thấy nhất vẫn là Quỷ Vương phiên.

Cái này Quỷ Vương phiên tự nhiên là không bằng quỷ huyền tử Quỷ Vương phiên, bên trong Quỷ Vương chỉ có một cái, Tam Giai Quỷ Tướng ngược lại là có bốn cái, mà Nhất Giai Nhị Giai quỷ tốt, lại có mấy vạn số .

Dạng này Quỷ Vương phiên kỳ thực giá trị không nhỏ, so với phổ thông Tứ Giai trung phẩm pháp bảo đều không thua bao nhiêu.

Dù sao Quỷ Vương phiên chỉ cần tế luyện càng nhiều lệ quỷ tiến vào, quỷ phiên uy lực liền sẽ càng cường đại.

Tại Quỷ Vương phiên bên cạnh, cũng không thiếu vô biên Hồn Mộc.

Những thứ này vô biên Hồn Mộc, tự nhiên là quỷ phiên luyện chế chủ yếu tài liệu.

Hắn có thể luyện chế uẩn dưỡng thần hồn Hồn Bài, cũng tương tự có thể làm nuốt mộng trùng thôn phệ Tu Luyện tài liệu.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn là cực kỳ hữu dụng.

Mà trừ những thứ này ra, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến gần trăm vạn Linh Thạch, không thiếu bình bình lọ lọ, còn có mười mấy Ngọc Giản.

Những thứ này trong chai lọ để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, bên trong còn giam cầm lấy không thiếu thần hồn, những thứ này thần hồn, còn cần bí pháp đang không ngừng giày vò lấy.

Chờ nhìn Ngọc Giản, Diệp Cảnh Thành liền tinh tường những thứ này bình bình lọ lọ đúng tại ma luyện thần hồn.

Từ đó đề thăng lệ quỷ cường độ.

“Quỷ này Huyền Môn tu sĩ, cũng làm thật đáng chết!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy những thứ này thần hồn, có chút đúng tán tu, có chút đúng Trường Nguyên sơn Tuân gia tu sĩ.

Đối phương chẳng những chia cắt Trường Nguyên sơn tài sản, còn chia cắt Trường Nguyên sơn thần hồn.

“Đây là......” Mà liền tại nhìn Ngọc Giản thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc phát hiện, cái này lại là một bộ Địa giai hạ phẩm công pháp.