Chương 801: huyết loan kiếm điển Ngàn năm hà thủ ô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 801: huyết loan kiếm điển Ngàn năm hà thủ ô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Trường Nguyên sơn, trên núi chiến loạn đã lắng lại, ánh sáng mặt trời vừa ấm ấm dâng lên, rọi khắp nơi ở trên mặt đất.

Hơn nữa, không biết là chính đạo cửa vải đưa trận pháp duyên cớ, vẫn là không còn quỷ Huyền Môn quỷ trận nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy ấm áp không thiếu.

Đương nhiên, bây giờ Diệp Cảnh Thành nắm vuốt Ngọc Giản, không khỏi lại lâm vào rơi vào trầm tư.

Cái này dưới thềm phẩm công pháp tên, không phải khác, chính là huyết loan kiếm điển.

Chẳng những có Huyết Loan kiếm tế luyện chi pháp, còn có Huyết Loan quan tài phương pháp luyện chế.

Hắn cũng kìm lòng không được đem công pháp này cùng cái kia Vũ gia tu sĩ thân Ảnh trùng hợp.

Cuối cùng thật dài thở dài, cũng không tính lưu lại Ngọc Giản.

Mặc dù dựa theo công pháp thuật, chỉ cần thể nội tu ra ít nhất một cái Huyết Loan, đột phá Tử Phủ lúc, có thể nhiều một thành tỷ lệ thành công, đột phá kim đan lúc, có thể hơn phân nửa thành.

Cũng chớ xem thường cái này một thành nửa thành, phải biết Tử Phủ Ngọc Dịch tăng phúc Tử Phủ cũng liền bốn thành, mà ngưng kim đan càng là chỉ có tầng ba tăng phúc kim đan đột phá.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại cảm giác có chút bất an, dù sao Địa giai hạ phẩm công pháp, cứ như vậy đặt ở trong túi trữ vật, nhìn thế nào, đều cảm giác có chút không đúng.

Hơn nữa cái kia Vũ Hạo nghiễm nhiên đúng gia nhập quỷ Huyền Môn, nhưng Vũ Hạo một kích cuối cùng rõ ràng muốn đưa lên tính mệnh, quỷ kia huyền tử chẳng những không có ngăn cản, thậm chí còn mở miệng dẫn đạo.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cảm giác, cái kia Loan trong quan, không giống như là sau cùng bí bảo, ngược lại giống như là một lò Linh Đan!

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng không khỏi vì mình ý nghĩ sợ hết hồn.

Dù sao lấy người sống Luyện Đan không khỏi có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng nếu là không suy nghĩ như vậy, quỷ Huyền Môn mưu cầu cái gì?

Dùng phàm nhân huyết tế, bị phát hiện còn tiếp tục huyết tế, đây không khỏi có chút quá minh mục trương đảm.

Chỉ là đáng tiếc đúng, Diệp Cảnh Thành khi chém giết đối phương, không có lấy ra nuốt mộng trùng, bằng không thì bây giờ nuốt mộng một phen, liền có thể tinh tường nguyên do trong đó .

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, hắn đi ra trận pháp, phát hiện những người còn lại cũng đi ra.

Thậm chí Thiên Khôi chân nhân cùng Sơn Khôi chân nhân cũng đi tới.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi rất lợi hại!” Sơn Khôi chân nhân khác thường còn khen ngợi Diệp Cảnh Thành  hơn nữa còn đưa qua một cái túi trữ vật.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

“Đó là chúng ta cùng một chỗ giết, bất quá giết người đúng ta, cho nên ta cầm bảy thành bảo vật, ngươi cầm ba thành!” Sơn Khôi chân nhân gặp Diệp Cảnh Thành không có nhận qua, liền tiếp theo bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, liền cũng đón lấy.

“Nghe nói, ngươi chính là một cái Luyện Đan sư?” Sơn Khôi chân nhân lại hỏi.

“Ân, miễn cưỡng xem như!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hắn không nghĩ tới núi này Khôi chân nhân phảng phất trong vòng một đêm liền lời nói nhiều hơn.

Mà cái này vẻn vẹn bởi vì Diệp Cảnh Thành thực lực, lấy được công nhận của hắn.

“Có cơ hội ta mời ngươi Luyện Đan!” Sơn Khôi chân nhân nói xong, cũng đứng ở một bên.

Lời này rơi vào Diệp Cảnh Thành trong lỗ tai, là có chút quái dị, dù sao có vẻ giống như đúng hắn yêu cầu cho Sơn Khôi chân nhân Luyện Đan.

Nhưng nghĩ tới cái sau tính cách, hắn liền cũng không cảm thấy kinh ngạc .

“Lên đường, chư vị tiền bối!” Ngay lúc này, Tiêu Hà cũng đi tới.

Đám người liền gật gật đầu, cùng nhau lên long sử phi thuyền.

Hai chiếc long sử phi thuyền đều hướng về Tiêu Sơn mà đi.

Chờ sắp tới Tiêu Sơn thời điểm, mới gặp Tiêu Vạn Khôn đi ra.

Bây giờ cánh tay của hắn đã lại xuất hiện, hơn nữa đổi một thân sạch sẽ đạo bào.

“Để cho chư vị chê cười!” Tiêu Vạn Khôn không khỏi mở miệng.

“Tiêu Phủ chủ chuyện này, hôm nay nếu không phải Tiêu Phủ chủ, chúng ta đoàn người này, đoán chừng một người đều sống không được!” Tử Phúc chân nhân thứ nhất mở miệng.

Thiên Khôi chân nhân bọn người liền cũng gật đầu.

Lời này cũng không có nói sai, mặc dù Tiêu Vạn Khôn chịu độc nhất đánh, nhưng trên thực tế, nếu không có Tiêu Vạn Khôn  bọn hắn thật đúng là trốn không thoát.

“Không cần xốc nổi như thế, hôm nay, đúng là Tiêu mỗ tài nghệ không bằng người !” Tiêu Vạn Khôn khoát tay lia lịa.

Sau đó hắn lại mở miệng:

“Lần này các ngươi chém giết quỷ Huyền Môn Kim Đan chiến công, ta đều sẽ cho các ngươi ghi nhớ, Thiên Khôi đạo hữu ba trăm chiến công, Sơn Khôi đạo hữu, hai trăm chiến công, Thiên Trần đạo hữu hai trăm hai mươi chiến công, hợp ngọc song tu cùng Tử Phúc đạo hữu một trăm chiến công, mặt khác Thiên Khôi đạo hữu tổn thất Linh Khôi, Tiêu mỗ cũng biết bồi thường!” Tiêu Vạn Khôn sau đó liền lại mở miệng.

Mà nghe được chiến công, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình so Kỳ sơn Khôi chân nhân còn nhiều hơn trên một chút.

“Chiến công chẳng phân biệt được sát lục hay không, chỉ phân biểu hiện giá trị, lấy Thiên Trần đạo hữu lần này công lao, phải làm như thế!” Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Tiêu Vạn Khôn lại giải thích nói.

Những người còn lại cũng đều gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, tự nhiên cũng không lý tới từ cự tuyệt.

Phải biết cái này Tiêu Sơn phủ chiến công, thế nhưng là có thể đổi bảo vật, cái này hai trăm hai mươi chiến công cũng không nhỏ, thậm chí đổi tầm thường Tứ Giai tài liệu đều đầy đủ.

Tuyệt đối không giống như 20 vạn Linh Thạch giá trị kém.

“Đúng Tiêu Phủ chủ, pháp bảo này cùng Ngọc Giản, tại hạ cầm vô dụng, cùng nhau giao cho tông môn a!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cũng là đem Quỷ Vương phiên cùng huyết loan kiếm điển đều lấy ra.

Cái sau liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tán dương.

“Thiên Trần đạo hữu tâm tính chính xác cao minh, ở đây, cũng nhắc nhở một chút chư vị, đụng tới tà tu công pháp, đừng quá mức tại tin tưởng, cái này cũng đã là tà tu công pháp, bên trong có chút sai lầm chỗ, lại hoặc là cạm bẫy, cũng cực kỳ bình thường!”

“Huống hồ tà tu cũng là lợi mình bất lợi người, liền giống với trước đây Vũ gia, chính là âm thầm tu hành tà tu công pháp, từ đây đi lên một đầu không về đường!” Tiêu Vạn Khôn khác thường nói không thiếu, mấy người nói xong, hắn mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Cái này Quỷ Vương phiên mặc dù ngươi không dùng đến, nhưng dù sao bên trong có Quỷ Vương, tăng thêm công pháp Ngọc Giản, coi như ngươi năm trăm chiến công có thể thực hiện?” Tiêu Vạn Khôn mở miệng nói.

Mà nghe nói như thế, mấy người còn lại, đều lộ ra vẻ mặt hâm mộ.

Phải biết Tiêu Sơn phủ bảo khố, thế nhưng là cống lên cho Chính Đạo môn, bảy trăm chiến công, đều đủ để đổi lấy Tứ Giai pháp bảo.

Mà phải biết, chém giết một Tử Phủ tà tu chiến công, mới năm, chỉ có trên bảng nổi danh Tử Phủ, mới có mười chiến công trở lên.

“Đa tạ Tiêu Phủ chủ!” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay nói cám ơn.

Tiêu Vạn Khôn lại nói một chút, liền cũng lần nữa tiến nhập long sử phi thuyền bên trong.

Đoán chừng kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, Tiêu Phủ chủ cũng biết bế quan.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy vẫn có không nhỏ mong đợi, nói không chừng có thể tại Tiêu Sơn phủ trong bảo khố, đổi được chính mình cần linh tài.

Đương nhiên, dù là không đổi đến, ba năm sau giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không bỏ lỡ.

Diệp Cảnh Thành bọn người cuối cùng, cũng là tại quá Khôn cung phía trước rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành đồng thời không có lập tức đi đổi bảo vật, mà là chuẩn bị chờ hai năm sau, đó là Tiêu Sơn phủ giao nạp dâng lễ thời gian, tất cả thế lực chi nhánh đều cần tiến cống, nạp bên trên linh dược hoặc Linh Thạch.

Đồng thời, cũng là Tiêu Sơn phường thị giao tiền thuê thời gian.

Lúc kia bảo vật càng nhiều, cho dù là Huyền Khôi Tông Thiên Khôi chân nhân cùng huyền Khôi chân nhân đều đúng tính toán như vậy.

“Thiên Trần đạo hữu, có thời gian có thể tới chúng ta Tử Tử làm khách!” Tử Phúc chân nhân rõ ràng không có ý định tại Tiêu Sơn phường thị ở lâu, đối phương tựa hồ lo lắng quỷ Huyền Môn trả thù.

Cho nên chuẩn bị trở về Tử bế quan.

“Nhất định, đến lúc đó, mong rằng Tử Phúc đạo hữu không nên chê tại hạ làm phiền!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Bên cạnh hợp ngọc song tu nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  càng là dò hỏi:

“Xin hỏi Thiên Trần đạo hữu, nhưng có hôn phối?”

“Ta hợp ngọc môn mỹ mạo nữ tử cũng không ít, hơn nữa tinh thông thuật song tu, đối với tu vi tiến triển cũng không kém!” Lần này mở miệng chính là hợp phu nhân, dáng người của nàng cực kỳ uyển chuyển, dung mạo cũng tuyệt không kém.

“Đã có !” Diệp Cảnh Thành cười khổ mở miệng nói.

Đối với hợp ngọc môn Diệp Cảnh Thành cũng biết, nhưng thật muốn nói nam tu sĩ chiếm giữ chỗ tốt, cũng chưa chắc.

Đừng nói chính mình, cho dù là Diệp Gia còn lại tộc nhân, hắn kỳ thực đều không hi vọng hòa hợp ngọc môn nhấc lên dây dưa.

Bởi vì hợp ngọc môn sau lưng dính dấp quan hệ cũng không nhỏ.

Chờ cùng hợp ngọc song tu cáo từ, cuối cùng Diệp Cảnh Thành lại cùng Thiên Khôi Tông Sơn Khôi chân nhân trao đổi một chút, cái sau còn đưa hắn một khối huyền Khôi lệnh.

Bằng này lệnh, Diệp Gia có thể tại Huyền Khôi Tông mua sắm Linh Khôi cùng linh tài thu được giảm còn 80% ưu đãi.

Đương nhiên tại Linh Khôi cùng linh tài ở giữa, Diệp Gia vẫn sẽ có khuynh hướng mua sắm linh tài, Diệp Gia mặc dù còn không có tu sĩ có thể luyện chế Tứ Giai Linh Khôi, nhưng mà Tam Giai Linh Khôi đã có thể luyện chế ra.

Tăng thêm Khôi hoang truyền thừa, tương lai luyện chế ra Tứ Giai cũng không phải việc khó gì.

Diệp Cảnh Thành không một hồi, liền trở về Thiên Sa Môn thiên Sa Bảo Lâu .

Bây giờ Bảo lâu sinh ý cực kỳ tốt, cho dù là Hoàng Thiết Vân cũng làm lên bán nhân viên.

Mà phải biết, thiên Sa Bảo Lâu nhưng không có cái gì marketing thủ đoạn.

“Cái này Tiêu Sơn phường thị tán tu chính xác nhiều rất nhiều!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

“Trưởng lão, lần này nhiều 10 cái ủy thác, hơn nữa còn có hai cái Tử Phủ tu sĩ, chỉ tên muốn định ngày hẹn tại ngươi!” Ngay một khắc này, Hoàng Thiết Vân cũng liền liền lên phía trước kích động giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành đi hơn một ngày thời gian, nhiều 10 cái ủy thác.

Hơn nữa căn cứ hắn quan sát, Diệp Cảnh Thành luyện chế Linh Đan, phẩm chất đều vô cùng tốt, thậm chí còn có nhàn nhạt đan văn hiện lên, mà phải biết đây đều là Tam Giai Linh Đan, Diệp Cảnh Thành trước kia cũng không có luyện chế qua rất lâu.

Cái này tự nhiên mà nhiên, để cho không ít người, cũng đã tin tưởng Diệp Cảnh Thành đúng Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư.

“Đúng, sau này ủy thác đổi một chút, Tứ Giai Linh Đan ủy thác không hạn chế, Tam Giai Linh Đan ủy thác hạn chế hàng năm 5 lần!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Ủy thác mặc dù có thể kiếm không thiếu, nhưng mà những thứ này ủy thác, có thể cho hắn cung cấp linh dược trước mắt còn không có, hắn tự nhiên hay là muốn hạn chế một chút mới được.

Hơn nữa đối với treo thưởng linh dược, Diệp Cảnh Thành còn để cho Hoàng Thiết Vân cho những thứ này cung cấp treo thưởng linh dược tu sĩ, hàng trước nhất.

“Hảo, trưởng lão.” Hoàng Thiết Vân gật gật đầu, liền cũng xuống đi tiếp tục làm việc lục.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ủy thác đan dược, liền lên Bảo lâu lầu bốn.

Hắn cũng lấy ra Sơn Khôi chân nhân cho hắn túi trữ vật.

Mặc dù đối với bảo vật bên trong không có quá lớn chờ đợi, nhưng dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ tài phú ba thành.

Chờ liếc mắt nhìn, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành trong tay, liền xuất hiện một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, không phải những bảo vật khác, chính là một gốc hai ngàn năm Thủy nguyên hà thủ ô.

Linh dược này, cũng chính là Diệp Cảnh Thành treo thưởng linh dược một loại, càng là Ngọc Lân Đan một gốc chủ dược.

“Quả nhiên là bất ngờ kinh hỉ!” Diệp Cảnh Thành thời khắc này Ngọc Lân Đan cũng chỉ kém một mực chủ dược, cùng một giọt Tứ Giai Giao Long tinh huyết, liền có thể luyện chế Tứ Giai Ngọc Lân Đan .

“Cái này Huyền Khôi Tông Sơn Khôi chân nhân cũng có tâm!” Diệp Cảnh Thành lại thì thào mở miệng.