Chương 802: Huyết Tuyền tiến giai, ven hồ nhân gian ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 802: Huyết Tuyền tiến giai, ven hồ nhân gian ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thạch Linh trong động thiên, gió xuân lần nữa nhẹ phẩy ven hồ, dương quang cũng vẩy tận nhu hòa.

Đào Mộc bản thể bên trên treo đầy phấn hồng hoa đào, mây trà nổi cây trà bên trên treo đầy màu trắng nhạt hoa trà, bao quát tinh gỗ lê, bây giờ cũng là hoa lê hơi tách ra, mùi thơm ngát thoải mái.

Mộc yêu Kim Thối Nguyên Quả bây giờ đã trung thực, đi theo Đào Mộc đằng sau, cả ngày thụ lấy dạy bảo.

Ánh mắt của nó tràn đầy bất đắc dĩ cùng xúi quẩy.

Không giống với dài Tượng Cốc nó có thể tùy ý làm bậy, nó thậm chí có thể khống chế thời kỳ nở hoa, khống chế kết quả.

Tại cái này động thiên bên trong, đừng nói khống chế, liền nhìn về phía những sinh linh khác ánh mắt, nó đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Nó không thể tới gần Linh Sơn, chỉ có thể tại Linh Nhãn Chi Tuyền phần cuối Linh Hồ bên cạnh cắm rễ, mà ở trong đó Tam Giai đại yêu cùng Tứ Giai Yêu Vương đều không thiếu.

Nó cũng nhất thiết phải người người nhường cho, hơn nữa dù là như thế, Đào Mộc còn có thể đủ loại giáo huấn nó.

Tỉ như thời kỳ nở hoa chậm mấy ngày, chính là không tôn kính chủ nhân.

Tỉ như sợi rễ đến gần Linh Sơn một bước, đó chính là uy hiếp chủ nhân Huyết Tuyền.

Bản thể Diệp Hình không có hướng về chủ nhân Linh Sơn cúi đầu, cũng là đại nghịch bất đạo.

Mà cái này, nó tinh tường, đều là bởi vì Diệp Cảnh Thành không có huyết khế nó.

“Tốt, ta muốn Tu Luyện, hôm nay chỉ đạo liền đến ở đây, ở đây mỗi một cái chủ nhân Linh Thú mộc yêu, ngươi đều phải khiêm tốn hướng bọn chúng thỉnh giáo!” Đào Mộc Mộc Yêu chỉ đạo một phen sau, cũng là trở về bản thể bắt đầu Tu Luyện.

Dưới cái nhìn của nó, Diệp Cảnh Thành không có huyết khế Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu, đó là cái này mộc yêu tà tính chất quá đủ, tuyệt không hiểu Nhân tộc tâm tư, hơn nữa còn đối với chủ nhân không có đầy đủ tôn kính.

Cho nên bây giờ nó mỗi ngày đều biết dạy dỗ nó.

Nhìn thấy Đào Mộc trở về bản thể, Kim Thối Nguyên Quả ngược lại là cũng không trở về về, bây giờ nó khắp cây bực tức, không người chia sẻ.

Liền rơi vào Thiên Cương tôi thể đại trận bên cạnh.

Nơi đó một cái Ngọc Hoàn Thử đang rơi xuống.

Cái này động thiên bên trong, nếu nói còn có cái nào sinh linh, đối với nó nhìn với con mắt khác, liền chỉ có Ngọc Hoàn Thử .

“Kim tôi mộc yêu, ngươi đừng xúi quẩy, chủ nhân sớm muộn sẽ khế ước ngươi, ta mới Nhị Giai, không phải cũng bị khế ước!” Ngọc Hoàn Thử bây giờ vừa Đoán Thể xong, nhìn thấy Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu khuôn mặt, đâu còn không rõ ràng đối phương nghĩ gì, liền cũng an ủi.

Nói xong, nó lại đến Linh Điền, bắt đầu tùng linh nhưỡng.

“Trong mắt của ta, làm tốt chúng ta phần bên trong chuyện, Ngũ Giai cũng có thể!” Ngọc Hoàn Thử tiếp lấy lại ngẩng đầu, lại nhìn về phía Viễn chỗ Kim Lân Thú.

Cái sau vẫn còn tại Đoán Thể đại trận trên núi.

Ánh mắt của nó cũng kiên định lạ thường.

Mặc dù nó bây giờ mới Nhị Giai trung kỳ, nhưng nó lại đồng dạng tràn ngập hy vọng cùng lòng tin.

Chờ xem xong mộc yêu, nó liền lại nhìn về phía xới đất khâu, xới đất khâu đúng Tam Giai đại yêu, tại trên cày cấy Linh Điền, nó tự nhiên là không bằng, nhưng nó nhưng cũng không muốn bị làm hạ thấp đi.

Rất nhanh, lỗ tai của nó đột nhiên động một cái, sau một khắc nó liền quay đầu nhìn lại.

“Chủ nhân đến rồi!”

Chỉ thấy trong hư không, quả nhiên một cánh cửa kéo ra, Diệp Cảnh Thành thân Ảnh cũng xuất hiện tại động thiên bên trong.

Tại sửa sang lại thu hoạch, xem xong ủy thác nhiệm vụ sau, Diệp Cảnh Thành cũng tiến nhập động thiên.

Dù sao Huyết Tuyền tuyền đan đã luyện chế xong, để cho Huyết Tuyền tiến giai, thế nhưng là không thua gì để cho thạch Linh Đào mộc lên cấp trọng yếu sự tình.

Lúc trước hắn vốn định luyện chế xong, liền để Huyết Tuyền lên cấp, nhưng thế nhưng quỷ Huyền Môn lại xuất hiện, hắn mới dùng chạy một chuyến.

Bây giờ trống không xuống, tự nhiên muốn trước tiên đem Huyết Tuyền tiến giai hảo.

Diệp Cảnh Thành đại khái quan sát một chút động thiên, cũng cực kỳ hài lòng, hắn tới Trung Vực sau, cũng rất ít đi vào động thiên, nhưng động thiên mỗi cách một đoạn thời gian, đều biến lớn một chút, mặc dù không nhiều, nhưng đợi một thời gian, nói không chừng có thể so sánh Yến Quốc đều lớn.

Ánh mắt của hắn cũng xuyên qua động thiên, rơi vào Viễn chỗ bế quan Thạch Linh Linh Ảnh.

Động thiên càng lúc càng lớn, tự nhiên cùng Thạch Linh cố gắng thoát không khỏi liên quan.

Diệp Cảnh Thành xem chừng, Thạch Linh có thể muốn so Đào Mộc muốn trước đột phá Tam Giai hậu kỳ.

Đối phương những năm này, có thể nuốt không ít phòng ngự pháp bảo, cùng Nhị Giai phòng ngự pháp khí.

“Chủ nhân, ngài hôm nay mặc y phục thực sự là vừa người, đem ngài ngạo nghễ oai hùng đều bày ra phát huy vô cùng tinh tế......” Đào Mộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, cũng là liên tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành khoát tay lia lịa đánh gãy.

“Ngươi phải hướng động thiên Thạch Linh học tập, đối phương bây giờ đều nhanh Tam Giai hậu kỳ!”

“Kết đào mặc dù trọng yếu, nhưng ngươi tự thân tu vi, cũng rất trọng yếu.” Diệp Cảnh Thành không từ bổ sung.

Sau đó lại nhìn về phía Viễn chỗ: “Ngọc Hoàn Thử cũng đột phá Nhị Giai trung kỳ, đừng bị tất cả mọi người đều so không bằng!”

Đào Mộc lúc này mới có chút ủ rủ gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Linh Đan, bắt đầu chia cho tất cả Linh Thú cùng mộc yêu.

Trong thời gian này, hắn cũng nhiều nhìn Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn một mắt, chỉ là hai thú còn tại trong đột phá Tứ Giai, tất cả đều bị linh quang bao trùm, căn bản xem không thấy rõ.

Bất quá cảm thụ Hồn Khế, hai người trạng thái đều vô cùng tốt, Diệp Cảnh Thành liền cũng yên tâm lại.

Chờ uy hảo Linh Thú, Diệp Cảnh Thành liền rơi xuống Huyết Tuyền phía trước.

Bây giờ Huyết Tuyền bởi vì Diệp Cảnh Thành gần đây cũng không có thu thập, đã có chút tràn đầy, mang theo huyết sắc nước suối, cũng lộ ra phá lệ yêu diễm.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, theo nước suối, cuối cùng rơi vào Huyết Tuyền cái khác một chút đặc thù Linh Văn phía trên.

Bất luận là Thạch Linh vẫn là mộc yêu, kỳ thực có thể sinh ra linh trí, đều cùng những thứ này thần bí Linh Văn có liên quan.

Theo Diệp Cảnh Thành kêu gọi, những thứ này thần bí Linh Văn cũng bắt đầu sáng ngời lên, sau một khắc, Huyết Tuyền bên trên cũng bắt đầu hiện lên từng tầng từng tầng mang theo huyết hồng sắc Linh Văn gợn sóng.

Diệp Cảnh Thành thả xuống tuyền đan, để cho hắn rót vào trong Huyết Tuyền.

Chỉ thấy một màn thần kỳ xuất hiện, Huyết Tuyền trong nháy mắt tràn đầy Xích Hồng huyết quang, cái kia tuyền đan cũng rất nhanh dung nhập trong đó.

Nhưng huyết quang cũng không có liền như vậy giảm đi, ngược lại bắt đầu càng thêm sáng tỏ, rõ ràng bắt đầu tiến giai.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi.

Tiến giai phía trước một giọt máu suối có thể tăng tiến linh dược nửa năm thuốc phần, tiến giai sau đó, có thể có thể so với một năm, tại Diệp Cảnh Thành xem ra liền vô cùng ghê gớm.

Dù sao không giống với Đào Mộc, một đoạn thời gian rất dài, mới có thể kết một khỏa Linh Đào.

Cái này Huyết Tuyền một tháng có thừa liền có thể ngưng ra một giọt.

Chờ Huyết Tuyền lâm vào trong tiến giai, Diệp Cảnh Thành liền cũng thối lui ra khỏi động thiên, Nhị Giai Linh Đan tiến giai, dù là không được bao lâu thời gian, đoán chừng cũng muốn nguyệt hứa, trong khoảng thời gian này, hắn tự nhiên không có khả năng tại Huyết Tuyền bên cạnh chờ lấy.

Hắn ra động thiên, trong tay cũng sờ lấy một cái Ngọc Giản, khóe miệng cũng mang theo một tia nghiền ngẫm.

Ngọc giản này chính là cái kia âm thầm định ngày hẹn người Diệp Cảnh Thành lưu lại.

Chỉ cần Diệp Cảnh Thành đi, liền cho Diệp Cảnh Thành một đạo Tứ Giai Địa Long đan phụ dược, thậm chí, còn biểu thị, nếu là Diệp Cảnh Thành đi, hiệp đàm hảo sau, còn có thể cho một gốc Tứ Giai Địa Long chủ dược.

Ngàn năm Hoàng Tu Quả .

“Cái này Đoàn gia tửu lâu, cũng là một cái diệu dụng!” Cái này người hẹn gặp hắn, đúng Đoàn gia người.

Mà Đoàn gia tửu lâu tại Tiêu Sơn phường thị danh khí cũng không nhỏ.

Xem như một chút ý chí không kiên định tu sĩ, thích nhất đi chỗ.

Diệp Cảnh Thành sau đó đi ra Bảo lâu, liền cũng hướng về tửu lâu mà đi.

Đoàn gia tửu lâu tại phường thị dựa vào bên trong vị trí, khu vực so với Thiên Sa Môn còn tốt hơn một chút.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành đã đến trước tửu lâu, tửu lâu hai bên, cũng là mặc diễm lệ nữ tu sĩ, các nàng trang điểm lộng lẫy, lại đều có ý vị.

“Tiền bối, hôm nay thế nhưng là muốn nghe đàn, vẫn là tầm hoan?” Gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng có một nữ tu tiến đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, đậm đà son phấn mùi thơm, cũng nhào vào Diệp Cảnh Thành trong mũi.

“Nghe đàn!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền trả lời.

Đương nhiên cũng không nên cho rằng cái này Đoàn gia tửu lâu nghe đàn tầm hoan đơn giản.

Cái này Đoàn gia tửu lâu chẳng những Linh Thiện cực kỳ nổi danh, cái này nghe đàn tầm hoan cũng là nhất tuyệt.

Tiếng đàn này xem như bí pháp, từ nữ tu diễn tấu, nhẹ thì tỉnh người đi táo, nặng thì thậm chí có thể để một chút Tu Luyện chấp nhất mà có bình cảnh người đột phá bình cảnh.

Mà tầm hoan ngược lại là đơn giản, chính là Đoàn gia tửu lâu sẽ có một chút nữ tử, Tu Luyện một chút đặc thù lô đỉnh công pháp.

Loại này lô đỉnh công pháp, không gặp qua độ thải bổ, xem như bình thường tu tiên, chỉ có điều hắn đối với tu sĩ yêu cầu rất cao, cần ít nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đúng Kim Đan, tự nhiên thỏa mãn.

Nhưng hắn cũng biết, cái này đơn giản là Đoàn gia mượn giống chi pháp.

Cho nên, đối phương cũng không có cường điệu song tu, mà là cường điệu tầm hoan.

“Thiên Trần tiền bối, tiểu thư đã đợi ở lầu ba ven hồ nhân gian chờ ngươi !” các loại Diệp Cảnh Thành tiến vào, lại phát hiện một cái Tử Phủ mỹ mạo nữ tu cũng là mang theo lụa mỏng, đi ra, trong mắt đối phương hơi vội vàng, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên đến thăm, bây giờ cũng là vội vàng vì Diệp Cảnh Thành chỉ đường.

Cái này Đoàn gia tửu lâu nổi danh nhất 3 cái gian phòng chính là, nhân gian Thiên các, tiêu dao địa giới, cùng ven hồ nhân gian.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là mang theo một chút hiếu kỳ.

Dù sao tại lúc trước hắn trong nhận thức, tửu lâu ngoại trừ Linh Thiện, uống rượu bên ngoài, còn lại cũng không đặc thù.

Chờ đến lầu ba, đẩy ra trong đó một cái Các môn.

Chỉ thấy vô số hơi khói, chậm rãi giãn ra, lọt vào trong tầm mắt đúng một cái sương trắng quanh quẩn cực lớn hà trì.

Vô số lá sen ở chung quanh duyên dáng yêu kiều, mấy đóa đỏ tươi hoa sen càng là tuyệt mỹ xuất trần, một đầu đường mòn, thông hướng lầu các.

Trên gác xếp, một nữ tử phụ đàn mà đứng.

Nữ tử mỹ mạo vô cùng, để cho Diệp Cảnh Thành nhìn cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

“Bí cảnh này pháp khí cũng làm thật có ý tứ!” Diệp Cảnh Thành đang quan sát một hồi, liền tinh tường, cái này 3 cái lầu các, căn bản không phải thông thường lâu vũ gian phòng, bằng không thì tuyệt sẽ không rộng rãi như thế, rõ ràng là từng cái Tiểu bí cảnh luyện chế pháp khí.

Pháp khí như vậy, không cách nào chứa vào trong túi trữ vật, đồng thời cũng không có biến lớn khả năng, Diệp Gia phía trước ngay tại trong trấn hoang từng chiếm được một cái.

“Tiền bối, còn cho trong đình một tòa, tiểu nữ tử tự mình tiền bối dâng lên một khúc!” Nữ tử hai tay đặt ở trái eo chỗ, hơi hơi cúi lưng chắp tay.

Sau đó lại hướng về phía trước, đem Diệp Cảnh Thành dẫn vào trong đình, trong đình sớm đã có Tam Giai long văn trường mộc ghế dựa, cộng thêm một tấm màu đỏ đậm bàn dài, trên mặt bàn linh quả món ngon, đầy đủ mọi thứ.

“Tiền bối, đây là chúng ta Đoàn gia tửu lâu tam đại chiêu bài, Tam Giai thượng phẩm linh tửu uống Long Tuyền, Tam Giai thượng phẩm Linh Thiện, trăm thước Lăng Long Thiện  Tam Giai hạ phẩm Linh Trà, Thanh Thủy hà.”

Theo đối phương giới thiệu, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn phá lệ kinh ngạc.

Tam Giai linh tửu Tam Giai Linh Trà, mà cái kia Linh Thiện Diệp Cảnh Thành cũng nhìn ra, rõ ràng là nửa giao thiện, những thứ này đều không tầm thường.

Nhìn thấy đối phương một cái cong cong thân thể, Diệp Cảnh Thành liền cũng ngồi xuống.

Đối phương liền lại đi thi lễ, mới tại trước bàn ngồi xuống, cầm lấy mộc đàn bắt đầu đánh đàn.

Ngồi đình quan hà, giai nhân đang bên cạnh, diệu khúc ngẫu nhiên, cũng khó trách tâm trí không kiên định tu sĩ nhiều như thế!

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong đã biết, vì cái gì Đoàn gia có thể nổi danh như vậy, những thứ này cũng không phải Diệp Gia có thể so sánh.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ngăn lại, nếu là đối phương hẹn hắn Luyện Đan, hắn ngược lại cũng muốn xem nhìn ở trong đó đến cùng môn đạo gì.

Đặc biệt là đối với khúc, hắn cũng vô cùng tò mò.

Tranh

Theo tiếng đàn nhổ lên, liền tựa như phát ở trái tim đồng dạng, cộng thêm cái này mênh mông Hạ Hà tràng cảnh, Diệp Cảnh Thành tâm cảnh, cũng không khỏi biến hóa.

Vui sướng, nồng đậm, cái loại cảm giác này, đã nổi lên diệu ý.

Diệp Cảnh Thành cũng kìm lòng không được, uống vào Linh Trà, ăn Linh Thiện, ngẫu nhiên nâng lên bầu rượu, dài hớp một cái.

Chỉ chốc lát sau, một khúc rơi thôi, Diệp Cảnh Thành vẫn có một chút đắm chìm, hơn nữa bài hát này cũng quả nhiên đối với tu sĩ có tăng thêm.

Chỉ là đối với hắn loại này Kim Đan tu sĩ ích lợi, đã không lớn.

Bất quá, xem như buông lỏng chi khúc, cũng là chính xác khoan thai tự đắc.

“Bài hát này tên là gì?” Diệp Cảnh Thành vẫn là không khỏi dò hỏi.

“Bài hát này vì ngọc hà.” Nữ tử kia hồi đáp.

“Khổ cực Đoàn tiên tử tự mình đánh đàn lại giải hoặc .” Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng, Đoạn Thanh Đàn cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Xem ra cái gì đều không thể gạt được Thiên Trần tiền bối, tiểu nữ tử thế nhưng là nghe nói, tiền bối thực lực, dù là tại Tiêu Sơn phủ, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu.” Đoạn Thanh Đàn tiếp tục mở miệng.

“Ngoại nhân truyền, không thể coi là thật, bất quá tại hạ đối địa Vương Thảo cùng Hoàng Tu Quả  cảm thấy hứng thú hơn!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Rõ ràng hắn cũng không muốn lại quá nhiều ngôn ngữ.

Đoạn này Thanh Đàn mặc dù tại Tiêu Sơn phủ danh tiếng cực lớn, cũng là số một số hai trước ba tiên tử, nhưng dù sao chỉ là một cái Tử Phủ tu sĩ sơ kỳ.

Huống hồ đạo lữ của hắn Sở Yên Thanh  luận mỹ mạo còn muốn thắng được mấy phần, vẫn là Linh Thể, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng không có quanh co lòng vòng, Đoạn Thanh Đàn liền cũng hỏi thăm một tiếng, đợi đến Diệp Cảnh Thành gật đầu sau khi đồng ý, liền bắt đầu dựng lên trận pháp.

Chờ trận pháp đi qua, Đoạn Thanh Đàn mới hỏi:

“Thiên Trần tiền bối, tiểu nữ tử cả gan, xin hỏi tiền bối luyện chế qua cao nhất đan dược đúng......”

“Tứ Giai thượng phẩm Linh Đan.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Đoạn Thanh Đàn bây giờ cũng không bình tĩnh.

Kỳ thực trong lòng đã đại khái đoán được đối phương muốn luyện chế cái gì đan.

Dù sao đối với một cái Tử Phủ thế lực mà nói, chỉ có loại kia Linh Đan, mới có thể thật tình như thế đối đãi.

Quả nhiên, Đoạn Thanh Đàn lại hỏi:

“Xin hỏi tiền bối có từng luyện qua ngưng kim đan?”

“Chưa từng!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn chính xác không có luyện chế qua, hắn đột phá ngưng kim đan đến từ thiên phúc chân nhân chuẩn bị, Diệp Học Phàm ngưng kim đan chính là Trương gia trong tay có được.

Đương nhiên, Diệp Gia bây giờ còn có một khỏa sắp thành thục ngưng kim quả.

Nhưng Diệp Cảnh Thành chính xác còn không có luyện chế qua ngưng kim đan.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói thẳng chưa từng, đối phương cũng là không khỏi một trận.

“Bất quá, ngưng kim đan cũng không tính cái gì khó luyện chế đan dược!”.