Chương 803:trộm Linh Trùng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 803:trộm Linh Trùng ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành lời nói, để cho đối phương rõ ràng mừng rỡ không ít.

Tiếp lấy thì thấy đối phương lấy ra hai cái hộp ngọc.

Hai cái hộp ngọc này chính là, Đoàn gia hứa hẹn Địa Vương thảo cùng hai ngàn năm thuốc phân Hoàng Tu Quả .

Hai loại linh tài đều tính là, Tứ Giai linh tài, hơn nữa giữ mười phần hoàn hảo, trong đó Địa Vương thảo là tám trăm năm thuốc phần, Hoàng Tu Quả càng là hai ngàn năm thuốc phần.

Kỳ thực đã tính toán cực kỳ trân quý.

Chỉ có điều thời khắc này Diệp Cảnh Thành lại không có tiếp nhận, chỉ là tiếp tục tự mình ngồi.

Sau đó nhìn đối phương, cái này xem xét, không khỏi để cho Đoạn Thanh Đàn nội tâm có chút run rẩy.

Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, vẫn là Tứ Giai trung phẩm Linh Đan sư, cái kia cỗ lực uy hiếp tự nhiên không phải nàng có thể ngăn cản.

Trong lúc nhất thời ánh mắt cũng có chút bối rối.

“Hỏi Linh phù?” Diệp Cảnh Thành đột nhiên hỏi.

Cái này hỏi một chút, trực tiếp để cho Đoạn Thanh Đàn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

“Không có hỏi Linh phù, tiền bối, tiểu nữ tử tự nhiên không dám!” Đoạn Thanh Đàn liên tục giảng giải.

Tại nàng bây giờ nội tâm loạn thành tê rần thời điểm, đã thấy Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu lấy ra bầu rượu, bắt đầu uống rượu.

Không thể không nói cái này Đoàn gia tửu lầu uống Long Tuyền chính xác tửu kình mười phần.

Tựa như ngực có một đầu Chân Long thai nghén, muốn leo lên chín tầng mây thiên.

“Ngưng Kim Đan đan phương, bản tọa tự nhiên là có.” Diệp Cảnh Thành có ý riêng mở miệng.

“Quy củ một dạng, còn cần luyện chế?”

Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

“Luyện chế!” Lần này, Đoạn Thanh Đàn lại quả quyết.

Lúc nói lời này, đương nhiên trong lời nói còn có một số khổ tâm.

Quy củ một dạng, tự nhiên là cho ba phần ngưng Kim Đan bảo vật.

Luyện một phần đan.

Dạng này đối với Đoàn gia tới nói, thỉnh Diệp Cảnh Thành so sánh Tiêu phủ chủ chỗ tốt, cũng chỉ có thiếu một cái đại nhân tình .

Đương nhiên, đây vẫn là bọn hắn không biết Tiêu Vạn Khôn đã thụ thương nguyên nhân.

Bằng không thì bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không do dự.

“Tiền bối, cái này hai phần linh dược vẫn là tặng ngài!” Đoạn Thanh Đàn hay là đem hai cái hộp ngọc, đẩy lên Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn qua mới nhận lấy.

Chờ hảo hảo thu về hai loại, Đoạn Thanh Đàn cũng lấy ra hai cái túi trữ vật.

Tại trong Đoàn gia dự đoán, tự nhiên là hai phần ngưng kim đan tài liệu cùng một cái đan phương, cùng với ủy thác linh dược, tới để cho Diệp Cảnh Thành Luyện Đan.

Nhưng bây giờ hai phần hiển nhiên đã không có khả năng, ít nhất ba phần, nếu không thì là đắc tội với người.

Thậm chí dù là cầm ba phần thuốc, bọn hắn vẫn là cho ngưng Kim Đan đan phương, dạng này hai cái đan phương so sánh, xảy ra vấn đề xác suất nhỏ hơn rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cầm bảo vật, cuối cùng cho cái 3 năm kỳ hạn, liền rời đi.

......

Chờ Diệp Cảnh Thành rời đi, chỉ chốc lát sau, Đoàn gia gia chủ đi vào.

“Phụ thân, trộm Linh Trùng, khả năng bị phát hiện!” Đoạn Thanh Đàn có chút bận tâm mở miệng.

Nàng cũng đưa tay ra chưởng, hướng về hà trì nhất chỉ.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy bốn cái lục sắc Linh Trùng bay ra rơi vào Đoạn Thanh Đàn trong tay, hơn nữa còn bắt đầu hóa thành bàn tay màu sắc, phảng phất muốn giấu ở trên bàn tay.

Loại này trộm Linh Trùng tại Tu Tiên Giới cũng coi như là đã sớm tuyệt tích Linh Trùng.

Hắn công năng cùng hỏi Linh phù có chút giống.

Nhưng hỏi Linh phù rất dễ dàng bị cảm ứng được, tự nhiên không thích hợp rất nhiều nơi, rất dễ dàng đắc tội với người, mà loại này trộm Linh Trùng, nếu là giấu ở bí cảnh cùng trong trận pháp, liền tự nhiên bí mật vô cùng.

Hơn nữa phát hiện đối phương là không nói dối, cũng không phải trăm phần trăm, nó chủ yếu là nghe trộm tu sĩ tiếng lòng, cùng với tim đập nhỏ bé chênh lệch.

Tại Diệp Cảnh Thành mở miệng thời điểm, Đoạn Thanh Đàn chính là cảm thấy Diệp Cảnh Thành không có hư giả chi ngôn, mới cuối cùng to gan đồng ý để cho Diệp Cảnh Thành Luyện Đan.

“Hẳn là phát hiện, không phải còn có một số trộm Linh Trùng Linh Noãn sao, an bài thế lực khác, cho đối phương đưa đi, chắc hẳn cũng sẽ không trêu đến Thiên Trần Chân Nhân không vui !”

“Dù sao trộm Linh Trùng cũng không có hỏi Linh phù như vậy khiến người chán ghét!” Đoàn gia gia chủ Đoạn Xuyên Vân mở miệng nói.

“Phụ thân sẽ không trách nữ nhi lại bồi lên Tứ Giai linh dược?” Đoạn Thanh Đàn vẫn là không nhịn được hỏi.

“Đứa nhỏ ngốc, phụ thân làm sao lại trách ngươi, nhường ngươi gảy đàn mãi nghệ, đã là rất lớn hy sinh, huống hồ Tiêu phủ chủ bế tử quan  căn cứ tin tức đáng tin, Tiêu phủ chủ lần bị thương này rất nặng, có thể mấy chục năm đều phải đang bế quan trung độ qua!” Đoạn Xuyên Vân mở miệng nói.

Trong mắt cũng đầy là kiêng kị.

Nam Man châu những cái kia tà tu thế lực sủng sủng muốn động, tự nhiên cũng làm cho bọn hắn lo lắng, cái này cũng là bọn hắn vì sao muốn khẩn cấp luyện chế ngưng Kim Đan duyên cớ.

Dù sao tại cái này Trung Vực, Kim Đan mới xem như miễn cưỡng có sức tự vệ.

“Chỉ là đáng tiếc gia tộc không có cách nào, bằng không lại như thế nào trừ hạ sách này, ở đây thăm dò đâu!” Đoạn Xuyên Vân không khỏi cảm khái mở miệng.

Loại này bí cảnh pháp khí, chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Đoạn Thanh Đàn tại, nếu là Diệp Cảnh Thành đưa ra một chút yêu cầu khác, Đoạn Thanh Đàn coi là thật có thể cự tuyệt?

“Phụ thân, nữ nhi lý giải!” Đoạn Thanh Đàn cũng liền ngay cả mở miệng bổ sung.

Hai người lại nghị luận một hồi.

Sau đó cũng bắt đầu cầu nguyện, Diệp Cảnh Thành có thể thành công.

Dù sao nếu là Diệp Cảnh Thành thất bại, các nàng cũng không khả năng tìm Diệp Cảnh Thành bồi thường.

Nhiều nhất chính là sưu tập mới linh tài, để cho Diệp Cảnh Thành tiếp tục miễn phí luyện chế.

Cái này cũng là các nàng hao tổn tâm huyết, còn muốn hỏi Diệp Cảnh Thành nguyên nhân.

Dù sao nếu là Diệp Cảnh Thành chính mình cũng không có lòng tin, cầm người khác linh dược để luyện tập đan thuật, vậy các nàng linh dược đổ xuống sông xuống biển khả năng rất lớn.

Loại chuyện này, tại Tu Tiên Giới cũng không phải không có.

Khi đó, ba phần linh dược cũng bị mất, bọn hắn mới là thật khóc đều không chỗ khóc.

Phải biết, ngưng kim quả cũng không phải cái gì đứng đầy đường bảo vật, cho dù là có Linh Thạch đều không chắc chắn có thể đủ mua được.

......

Thiên Sa Bảo Lâu  Diệp Cảnh Thành lại nhìn một lần linh dược.

Xác định không có cái gì bỏ sót sau, liền mới bắt đầu tổng kết lên chuyến này tâm đắc tới.

Đối với Đoàn gia, hắn tự nhiên là biết, đối phương âm thầm động thủ đoạn, đoán chừng là sợ tự mình luyện chế không ra.

Dù sao hắn tại Tiêu Sơn phủ quật khởi thời gian quá ngắn.

Mà đối với luyện chế ngưng kim đan, Diệp Cảnh Thành đừng nói ba phần tài liệu, dù là một phần tài liệu, nếu là chỉ xuất một khỏa đan, hắn đều có sáu thành tỉ lệ thành đan.

Cho nên cuối cùng, hắn cũng không cứng rắn hỏi đến tột cùng.

Dù sao Diệp Gia cũng cần ngưng kim quả.

Bất quá, để cho hắn cảm giác có chút lấy làm kỳ chính là, những thứ này ngưng kim quả lấy xuống thời gian cũng không dài.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng chính là mấy năm này thành thục ngưng kim quả.

Mà mấy năm này Tiêu Sơn phủ cũng không có gì đại sự, điều này đại biểu cái này Đoàn gia có ngưng kim Quả Quả cây khả năng cực lớn.

Bất quá, tại suy nghĩ một lát sau, Diệp Cảnh Thành lại từ bỏ ý nghĩ trong lòng.

Dù sao Đoàn gia cho thù lao, coi là thật đã không nhỏ, suy nghĩ tiếp những khả năng kia giả dối không có thật bảo vật, chính là chính mình quá tham.

Diệp Cảnh Thành đem linh dược đều cất kỹ, sau đó liền lấy ngọc giản ra, bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ đan phương.

Thời gian cũng một ngày một ngày trôi qua.

Giữa lặng lẽ, hai tháng thời gian trôi qua.

Trong động thiên, khí tức cũng cuối cùng nồng đậm tới trình độ nhất định, suối máu huyết quang bắt đầu dần dần tán đi.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác trong đầu nhiều một cỗ u mê ý niệm.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi vui mừng.

Cái này tự nhiên là suối linh cuối cùng sinh ra linh trí.

“Thạch Linh, tiếp tục từ ngươi chỉ đạo suối linh!” Diệp Cảnh Thành tại nếm thử gọi lên suối linh không có kết quả sau, cũng là gọi động thiên Thạch Linh.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh là động thiên Thạch Linh mang theo, bây giờ tự nhiên cũng có thể mang cái này suối linh.

“Là, chủ nhân!” Động thiên Thạch Linh vẫn là phá lệ nghe lời.

Diệp Cảnh Thành lại lần nữa lấy ra linh bát, bới thêm một chén nữa suối máu, suối máu thủy vẫn như cũ bắt đầu áp súc, phía sau cùng vẫn như cũ hóa thành một giọt linh tuyền.

Tưới lên tinh gỗ lê phía trên.

Chỉ thấy tinh gỗ lê bên trên linh hoa đột nhiên đều khô héo, cũng bắt đầu mọc ra mới cành cây, cùng mở mới linh hoa.

“Chủ nhân, cái này quá thần kỳ, có thể tăng trưởng chừng một năm khổ tu!” Thời khắc này tinh gỗ lê mộc yêu cũng vô cùng kích động.

Dù sao nó chưa từng thể nghiệm qua loại này.

“Quả nhiên là nhiều năm!” Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ gật đầu.

Bây giờ duy nhất không biết đến, chính là cái này suối máu có còn hay không là một tháng sinh ra một giọt máu suối.

Mà trải qua hơn thiên quan sát sau, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng tinh tường, cái này suối máu đại khái là nửa tháng một giọt.

Muốn so phía trước, tự nhiên là lâu một chút, nhưng linh tuyền tác dụng tốt hơn, thời gian dài hơn, cũng là bình thường.

Cái này liền cùng Đào Mộc Mộc Yêu kết quả một dạng .

Linh dược càng lợi hại, đại biểu hắn cần uẩn dưỡng lại càng lâu, càng nhiều.

Hơn nữa dù sao cũng phải tính được, phía trước đại khái là tăng phúc năm sáu năm dáng vẻ, bây giờ lại là có thể tăng phúc tám chín năm.

Hơn nữa Tam Giai suối phương đã xuất hiện, hắn cũng chờ mong Tam Giai suối máu đan.