Chương 804: Chạy tới Trung Vực Luyện chế ngưng kim đan ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 804: Chạy tới Trung Vực Luyện chế ngưng kim đan ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Vẫn hồn Cấm Địa, từng cái diệt hồn trùng tại thiên không xen lẫn thành chiến trận, khi thì hóa thành cự thủ, khi thì hóa thành cung tiễn, bằng mọi cách biến hóa, cũng huyền diệu đến cực điểm.

Tụ lại diệt hồn thanh âm, càng là chấn Viễn chỗ cát đá lắc lư, lưu sa hiện lên.

Ngẫu nhiên mấy cái diệt hồn trùng, dữ tợn kêu to, thoát ly biển trùng, nhưng cũng rất nhanh liền bị một đạo linh quang đánh trúng, kéo xuống.

Cuối cùng rơi vào một cái trong rương ngọc.

“Không phải nuôi dưỡng chính là phiền phức!” Mở miệng chính là Diệp Hải âm thanh.

Hắn bởi vì không có trận pháp thiên phú, cũng là phụng mệnh thủ tại chỗ này, mặc dù không cách nào đi Trung Vực xem, nhưng những thứ này diệt hồn trùng, cũng là rơi vào trong tay của hắn.

Chỉ là diệt hồn trùng đại quân cũng là lợi dụng diệt hồn trùng đại yêu khống chế  lực khống chế cũng không tính như thế nào hảo.

Mà trải qua hơn nửa năm chọn ưu tú gây giống, trùng trận rèn luyện, Diệp Hải âm thanh mới rốt cục chọn lựa 3,000 con tương đối nghe lời diệt hồn trùng.

Tăng thêm nửa năm dạy dỗ, bây giờ diệt hồn trùng cũng cuối cùng kích thước hơi lớn.

Mà những cái kia không nghe lời diệt hồn trùng, tất cả đều bị Diệp Hải âm thanh bắt được, dựa theo gia tộc cho dụ yêu đan, từng đám để vào trong rương ngọc thúc đẩy sinh trưởng.

Cái rương này bên trong, đừng nhìn không lớn, nhưng lại bố trí mấy cái trận pháp, hơn nữa còn bỏ vào không thiếu dụ yêu đan.

Mà nửa năm này thành quả, đã là có năm ngàn có thừa Linh Noãn sinh ra.

Mặc dù năm ngàn không nhiều, nhưng dù sao đây chỉ là nửa năm, hơn nữa bởi vì ngay từ đầu cần chọn lựa có thể bảo hộ vẫn hồn Cấm Địa diệt hồn trùng, Diệp Hải âm thanh cũng chậm trễ một chút thời gian.

Bây giờ sàng lọc không sai biệt lắm, chừng mấy ngàn con diệt hồn trùng, tại sinh sôi cùng chuẩn bị sinh sôi trên đường.

Tin tưởng tương lai mười năm, diệt hồn trùng sẽ hiện lên giếng phun thức phát triển.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo linh quang hiện lên, rơi vào Diệp Hải âm thanh trước người, hắn nắm lên Linh phù, liếc mắt nhìn sau, liền tràn đầy mừng rỡ.

Hắn vội vàng huy động trên bầu trời diệt hồn trùng, hóa thành hai đầu thật dài trùng đội.

Chỉ chốc lát sau, hắn huy động trong tay trận kỳ, cũng cuối cùng nhìn thấy, một đạo Linh Chu bay vào.

Linh Chu bên trên, Diệp Tinh Lưu đi xuống dưới.

Ở sau lưng hắn, còn có hơn mười cái tộc nhân.

Trong tộc nhân từ Tinh Tự Bối đến cảnh chữ lót khánh chữ lót Vân Tự Bối đều có.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải âm thanh có chút ngoài ý muốn.

“Hải Thanh thúc  ngươi cái này ngự trùng chi thuật, cũng cao minh như thế, thật là khiến chất nhi có chút thụ sủng nhược kinh!” Diệp Tinh Lưu không khỏi khích lệ nói.

“Đâu có đâu có, bất quá là từ học phúc thúc nơi đó học được da lông, hơi thí nghiệm một chút, ha ha!” Diệp Hải âm thanh khoát tay lia lịa.

Mặc dù Diệp Tinh Lưu so với hắn đồng lứa nhỏ tuổi, nhưng mà Diệp Tinh Lưu năm kỷ lại là so với hắn lớn, cho nên hắn cũng sẽ không tự kiềm chế trưởng bối giá đỡ.

“Tinh lưu, gia tộc tình huống bây giờ như thế nào?” Diệp Hải âm thanh suy nghĩ một chút, lại mở miệng hỏi.

Hắn mặc dù bây giờ đối với ganh đua so sánh tiêu tan  nhưng trong nội tâm vẫn là chú ý gia tộc tu sĩ.

Đặc biệt là những cái kia gặp phải đột phá Tử Phủ .

Một là chính xác muốn gia tộc cường đại, đương nhiên nội tâm cũng có chút khẩn trương, lo lắng tộc nhân đuổi kịp hắn.

Dù sao hắn cái này Hải Tự Bối, bị một chút Tinh Tự Bối cảnh chữ lót đuổi kịp, vẫn còn có chút áp lực.

“Tinh vũ tinh hồng cùng Cảnh phong bế quan, bọn hắn hẳn là qua mấy năm cũng có thể đột phá Tử Phủ !” Diệp Tinh Lưu nghe được Diệp Hải âm thanh muốn nghe ngóng liền cũng trong nháy mắt tinh tường ý nghĩ của đối phương.

“Cảnh Du đột phá Tử Phủ trung kỳ, những thứ khác gia tộc biến hóa mặc dù cũng không nhỏ, nhưng chủ yếu là Luyện Khí đột phá Trúc Cơ.” Diệp Tinh Lưu đơn giản chọn Diệp Hải âm thanh cảm thấy hứng thú gia tộc sự tình nói một chút, cũng làm cho Diệp Hải âm thanh không khỏi gật đầu, hài lòng không thôi.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du vượt qua hắn, hắn cảm thấy bình thường, nhưng hắn tinh tường, hắn cũng không phải không có cơ hội đuổi kịp, dù sao hắn Thần kình đột phá Tam Giai thế nhưng không Viễn.

“Đúng, Hải Thanh thúc  đây là cảnh trọng, hắn tương đối am hiểu Linh Trùng bồi dưỡng, Diệp Gia bây giờ mấy cái Sa Tham Hạt bọ cạp tràng, đều có cảnh trọng lưu lại phương pháp!” Diệp Tinh Lưu lại mở miệng nói.

Một màn này cũng làm cho Diệp Hải âm thanh không khỏi hơi kinh ngạc, dù sao Diệp Cảnh Trọng như nay chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn tuổi cũng không lớn.

Hơn nữa, hắn còn tưởng rằng cái này một nhóm hơn mười người, cũng là muốn đi Trung Vực .

“Tới thật đúng lúc, những thứ này Linh Trùng phu hóa, ta đang có chút đoán không được.” Diệp Hải âm thanh rất nhanh lại liên tục mở miệng.

Đối với Lăng Vân Phong tộc nhân, Diệp Hải âm thanh những năm này cũng bởi vì Diệp Cảnh Thành nguyên nhân đổi cái nhìn rất nhiều.

Huống hồ, đối với những thứ này Linh Trùng, bồi dưỡng hảo, đều là điểm cống hiến.

Dù sao bên trong những diệt hồn trùng này, một chút có thiên phú  cũng là có thể Thông Thú, tới tăng phúc tu sĩ thần hồn.

Diệp Cảnh Trọng am hiểu bồi dưỡng, cũng đại biểu hắn sau này lấy được điểm cống hiến cũng nhiều.

“Hải Thanh thúc công  sau này mong rằng thúc công chỉ giáo nhiều hơn.” Diệp Cảnh Trọng cũng không am hiểu giao tế, vốn định cung duy nhiều lời vài tiếng, nhưng cuối cùng nghĩ đến mình tại Sa Tham Hạt tràng cũng là đơn giản trực tiếp chỉ đạo hậu bối tộc nhân, căn bản vốn không biết rõ làm sao khen tặng, liền cũng từ bỏ.

Cùng Diệp Cảnh Trọng cùng nhau, còn có một cái khác Trúc Cơ tộc nhân.

Chỉ có điều tại Diệp Gia danh khí liền nhỏ rất nhiều.

“Chỉ giáo không thể nói là, ta niên kỷ cũng so với các ngươi không cao được đi đâu, không cần như vậy câu nệ, huống hồ, các ngươi đã tới cũng đúng lúc, ta Thần kình những ngày này, đều không như thế nào huấn luyện!” Diệp Hải âm thanh thấy được mới tới hai người vẫn là không có như vậy buông lỏng, liền cũng mở miệng giảng giải.

Dạng này, mấy người mới nhìn nhau nở nụ cười.

Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, tại hắn trong trí nhớ, Diệp Hải âm thanh phía trước thế nhưng là cực kỳ xem thường Lăng Vân Phong người, mấu chốt nhất là, đối phương vẫn là trưởng bối, nếu đối phương vẫn là như thế, hắn nói đều không tốt nói.

Như bây giờ, hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

“Lần này dựa theo Cảnh Thành nói tới, còn muốn cần chúng ta đi khống chế một chút Thiên Sa Môn, mặt khác, cửa hàng cũng chuẩn bị xong  đến lúc đó còn phiền phức Hải Thanh thúc qua chuyển một chút vật tư!” Diệp Tinh Lưu tiếp lấy lại mở miệng.

Diệp Gia lần này đi người trong, Tử Phủ mặc dù chỉ có Diệp Tinh Lưu một người, nhưng mà Trúc Cơ cũng không thiếu, bên trong có am hiểu luyện phù Diệp Cảnh Đình  không muốn chịu thua Diệp Khánh Phong cùng Diệp Khánh Vấn  thậm chí còn có Diệp Gia thiên tài Diệp Vân Hi.

Người còn thừa lại cũng cơ hồ là Trúc Cơ trận pháp sư.

“Tự nhiên không có vấn đề, bất quá tinh lưu các ngươi tốt nhất đi bái phỏng một chút Long Tổ, Long Tổ cũng tại vẫn hồn Cấm Địa.” Diệp Hải âm thanh lại mở miệng nói.

Mà đang do dự một lát sau, Diệp Hải âm thanh lại nhìn về phía Diệp Vân Hi cùng Diệp Khánh Vấn bọn người, cuối cùng truyền âm hỏi hướng Diệp Tinh Lưu :

“Tinh lưu, bọn hắn khống chế Thiên Sa Môn sẽ có hay không có vấn đề......”

“Khống chế Thiên Sa Môn không cần hắn nhóm mấy người, nhiệm vụ của bọn hắn quan trọng hơn, thí luyện, mở rộng, đây là thuộc về bọn hắn khánh chữ lót cùng Vân Tự Bối nhiệm vụ!” Diệp Tinh Lưu nghe được cái này sau, cũng là mỉm cười truyền âm trở về giải thích nói.

Nghe nói như thế, Diệp Hải âm thanh đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó cũng là gật đầu.

Chính xác như thế, Diệp Gia học chữ lót Hải Tự Bối mang theo Diệp Gia đi qua gian nan nhất thời kì, Tinh Tự Bối cảnh chữ lót chống lên Diệp Gia Đông Vực địa bàn.

Khánh chữ lót Vân Tự Bối, lại đang thiếu một cái phát triển sân khấu.

“Đây là nhóm đầu tiên, chúng ta sẽ ở Trung Vực cho tiếp xuống tộc nhân làm tốt thân phận !” Diệp Tinh Lưu lại truyền âm mở miệng.

Sau đó, một đoàn người tại thăm hỏi Long Tổ, đưa tới một phần gia tộc chuẩn bị lễ vật sau, liền cũng thông qua truyền tống trận, hướng về Trung Vực mà đi.

......

Cát Hoàng Sơn, Hoàng Thiết Vân đã về tới ở đây, Tiêu Sơn phường thị mặc dù trọng yếu, gần nhất sinh ý cũng tốt chuyển quá nhiều.

Nhưng dù sao hắn là Thiên Sa Môn ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Ngôn đời thứ nhất trưởng lão.

Hơn nữa bởi vì hắn Luyện Đan thuật đồng dạng, dù là một mực ở tại Tiêu Sơn phường thị cũng tác dụng không lớn, nhưng tương phản, tại cát Hoàng Sơn, hắn mới có thể chân chính phát triển hảo Thiên Sa Môn.

Không giống với phía trước, lo lắng không có Tử Phủ chiến lực, tài chính thiếu.

Bây giờ lại đã có đại biến dạng.

Tài chính đại đại cải thiện, thậm chí, bởi vì Diệp Cảnh Thành tồn tại, bây giờ cát Hoàng Sơn, mỗi ngày đều có thế lực tới thăm, cùng bái sơn môn.

Dù sao Diệp Cảnh Thành tại Tiêu Sơn phường thị bế quan Luyện Đan, người bình thường căn bản tiếp kiến không được, nhưng mà cát Hoàng Sơn ở đây, nhưng cũng có bái phỏng hiệu quả.

Hơn nữa so với bái phỏng Kim Đan Chân Nhân câu nệ, bái phỏng Hoàng Thiết Vân càng làm cho những cái kia thế lực nhẹ nhõm một chút.

Dù là lễ vật tặng hơi kém một chút, cũng sẽ không quá mức ý không đi.

“Chu đạo hữu, các ngươi Chu gia sự tình, ta chắc chắn bẩm báo cho chúng ta thái thượng trưởng lão!” Cái này ngày, Hoàng Thiết Vân sẽ đưa đi cách cát Hoàng Sơn không Viễn Xích Sa sơn Chu gia tu sĩ.

Cái này Chu gia ngày đó cũng thụ Thiên Kiếm tông tập kích thiệt hại cũng không nhỏ, tự nhiên muốn cùng Thiên Sa Môn tạo mối quan hệ.

Không nói chuyện mặc dù nói như thế, Hoàng Thiết Vân mấy người đưa đi đối phương, liền sắc mặt biến thưa thớt bình thường.

Trong tay cũng lại ước lượng một chút đối phương tặng linh dược, cuối cùng lắc đầu, từ bên hông 3 cái trong túi trữ vật, chọn một không gian lớn nhất bỏ vào.

Những thứ này bái phỏng Thiên Sa Môn đưa lên lễ vật  Hoàng Thiết Vân đương nhiên sẽ không chính mình nhận lấy, mà là phân 3 cái túi trữ vật.

Thứ nhất túi trữ vật là Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh rõ ràng muốn một chút linh dược cùng phụ tài còn có chủ dược.

Thứ hai cái túi trữ vật, nhưng là hắn tự nhận là tương đối trân quý .

Cái thứ ba chính là thưa thớt bình thường  hắn đều không cho rằng trân quý, Diệp Cảnh Thành liền càng thêm sẽ không cho là trân quý.

Dạng này tới tu sĩ bái phỏng, đừng nói Diệp Cảnh Thành không sẽ nhìn một chút, hắn đều sẽ thái độ bình thản rất nhiều.

Đây không phải Hoàng Thiết Vân nịnh bợ.

Mà là vốn là Tu Tiên Giới quy củ, tiễn đưa hảo lễ vật tự nhiên muốn bị ưu đãi.

“Hoàng trưởng lão, đến thời gian, Diệp trưởng lão nói, hôm nay sẽ có thánh địa sư huynh tới!” Ngay lúc này, một cái Thiên Sa Môn đệ tử, cũng nhắc nhở.

“Ân, biết  chúng ta đi nghênh đón a!” Hoàng Thiết Vân nửa năm này, cũng nghĩ thấu triệt, thánh địa cố nhiên là có gia tộc.

Nhưng Trung Vực trong tông môn, bị gia tộc cầm giữ, thực sự rất rất nhiều.

Thậm chí căn cứ hắn biết, cho dù là Chính Đạo môn đều có gia tộc phái thuộc.

Vừa nghĩ như thế, Thiên Sa Môn bị gia tộc khống chế cũng không có gì không tầm thường, dù sao Thiên Sa Môn nếu là không có Diệp Cảnh Thành  cũng đã hủy ở Thiên Kiếm tông trong tay, đó cũng không phải là cái gì bị khống chế đơn giản như vậy, mà là đánh gãy truyền thừa.

Bây giờ, hắn thậm chí đều có chút chờ mong, Sa Hải sẽ đến cái gì kỹ nghệ hình nhân tài.

Như vậy Thiên Sa Môn sẽ phát triển càng thêm thông thuận.

Đặc biệt là giống như Diệp Hải Ngôn trận pháp đại sư như thế, hắn thấy, càng nhiều càng tốt.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành nguyên nhân, chung quanh rất nhiều thế lực một chút bất nhập lưu Linh Sơn, cũng đã từ bỏ, Thiên Sa Môn lại vừa vặn có thể đem hắn toàn bộ đặt vào Thiên Sa Môn phạm vi thế lực.

Mặc dù trồng linh dược khả năng không lớn, nhưng mà loại chút Linh mễ vẫn là có thể, hơn nữa Linh mễ còn có thể để cho phàm nhân trồng trọt, kém duy nhất chính là một chút trận pháp bố trí.

“Đúng, chờ thánh địa tu sĩ tới, mấy ngày nay nhiều an bài một chút Tiên Miêu chọn sư, thái thượng trưởng lão không có thời gian dạy bảo đồ đệ, đối với đồ đệ yêu cầu cao, những cái này thánh địa tu sĩ tóm lại yêu cầu không có cao như vậy a!” Hoàng Thiết Vân suy nghĩ một hồi, lại bổ sung.

Cùng bị động tiếp nhận, giờ khắc này, hắn thấy, chủ động một điểm, có thể tốt hơn.

......

Tiêu Sơn phường thị, Thạch Linh trong động thiên.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành rơi vào trên đài cao.

Xích Viêm Hồ hóa thành 5 cái linh Ảnh, khống chế lò luyện đan hỏa diễm, theo lại một hồi linh quyết đánh ra, thiên ngưu thanh hồng lô cũng tràn ngập đỏ thẫm tia sáng, từng trận thiên ngưu linh Ảnh, tựa như đang thấp giọng nhẹ bò....ò....

Chỉ chốc lát sau, đan lô liền bắt đầu cao tốc xoay tròn, theo nắp lò bay lên.

Hai khỏa mượt mà vô cùng Linh Đan hiển lộ mà ra.

Chính là Tứ Giai trung phẩm bích thủy thanh giao đan.

Loại thuộc tính thuỷ này Linh Đan độ khó, đều có thể so với Tứ Giai thượng phẩm Linh Đan, lần này càng là xuất hiện hai khỏa, tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui.

Có cái này hai khỏa Linh Đan, dù là không có Tiến Giai Đan, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Ngọc Lân Giao đều nhanh đột phá!

“Lấy trước ngưng kim đan luyện tay một chút a!” Diệp Cảnh Thành tại Luyện Đan thuật lại có tinh tiến sau đó, kỳ thực có thể luyện chế kim lân đan cùng xích viêm đan .

Nhưng dù sao tại Diệp Cảnh Thành xem ra, hai người sau so với ngưng kim đan hay là muốn trọng yếu một chút .

Đương nhiên, nếu là lời này truyền đi, đoán chừng muốn chấn kinh không ít người cái cằm.

“Uẩn lô!” Diệp Cảnh Thành đang tra nhìn một chút ngưng kim đan đan phương sau, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chờ trạng thái khôi phục lại tốt nhất sau, liền trực tiếp bắt đầu uẩn lô.

cái này Linh Đan phía trước hắn cũng nghiên cứu rất lâu, cho nên cũng không cần ngoài định mức nhiều nghiên cứu.

Chỉ cần ôn cố một chút liền có thể.

Tăng thêm tinh thần lực khôi phục lại tốt nhất, một cách tự nhiên, liền có thể trực tiếp bắt đầu.

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành củng cố thời gian không dài, nhưng mà mỗi một đạo linh dược phóng thích cùng dung luyện, Diệp Cảnh Thành đều làm vừa đúng.

Tại không có nhận đến ủy thác phía trước, Diệp Gia chỉ có một phần ngưng kim quả, Diệp Cảnh Thành muốn vì Sở Yên Thanh chuẩn bị một khỏa ngưng kim đan, tự nhiên cũng không tiếp thụ được thất bại.

Cho nên trước đó nghiên cứu rất lâu.

Tăng thêm cái này ngưng kim đan chỉ có thể miễn cưỡng xem như Tứ Giai hạ phẩm Linh Đan, đối với bây giờ Diệp Cảnh Thành tới nói, chính xác độ khó không lớn.

Tiền kỳ quá trình luyện chế cũng có thể gọi là một mạch mà thành.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trong lò đan chứa đầy một tầng kim dịch, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng lấy ra ngưng kim quả.

Đến một bước này, Diệp Cảnh Thành ánh mắt mới thoáng có chút ngưng trọng.

Mặc dù luyện chế không tính khó khăn, nhưng dù sao cái này ngưng kim quả trân quý dị thường.

Đợi đến ngưng kim quả đưa vào trong lò đan, chỉ thấy đan lô đột nhiên có chút trầm đục, rõ ràng trong lò đan linh khí quá khổng lồ, tựa như muốn nổ lô.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng có chút vội vàng, thiên ngưu thanh hồng lô dù sao cũng là tam cấp thượng phẩm đan lô pháp bảo, nếu là có có thể hắn vẫn còn cần mua sắm một tôn Tứ Giai đan lô.

Mà tại linh khí khổng lồ thời điểm, thì thấy Xích Viêm Hồ đột nhiên sáng lên tử nhãn, trong lò đan cũng xuất hiện một đoàn nhỏ bé lửa tím.

Thiêu đốt lên dư thừa cùng không cần linh khí.

Chỉ chốc lát sau, đan lô cũng dần dần lắng lại.

“Làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành không từ khích lệ nói.

Cỗ này kinh khủng lực khống chế, Diệp Cảnh Thành đoán chừng rất nhiều Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư đều không làm được.

Mà theo thời gian trôi qua, chớp mắt bốn ngày thời gian trôi qua.

Bây giờ kim dịch thình lình đã triệt để dung luyện hảo, thậm chí cũng đã biến thành hai khỏa đan dược hình thức ban đầu.

“Vẫn là nóng lòng!” Bất quá, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền thấy có một khỏa có vết rạn.

Sau đó liền cũng quả quyết từ bỏ trong đó một khỏa, chuyên công còn lại viên kia.

Chỉ chốc lát sau, đan hương cũng bắt đầu lan tràn, chỉ thấy một khỏa ngưng kim đan nghiễm nhiên hình thành.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng lộ ra kinh hỉ.

Cái này dù sao cũng là ngưng kim đan, tại ngoại giới nếu là đấu giá, ít nhất trăm vạn Linh Thạch cất bước, còn có tiền mà không mua được.

Tự nhiên đáng giá mừng rỡ.

Đương nhiên, mừng rỡ đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng không quên sử dụng xách linh bí pháp.

Các loại bí pháp thi triển xong, cuối cùng còn có một tầng nhàn nhạt Linh Văn, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng là mừng rỡ vô cùng, cái này so với hắn trong dự liệu, còn tốt hơn một chút..