Chương 805: Giao dịch tiểu hội Phản công chi bàn bạc?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 805: Giao dịch tiểu hội Phản công chi bàn bạc?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Tiêu Sơn phường thị, ngõ hẻm mạch chỗ sâu, một nhà cửa hàng, bây giờ đang nóng náo vô cùng gầy dựng.

Tầng bốn trên lâu vũ, mang theo không thiếu màu đỏ đậm đèn lồng, còn có một cái lộng lẫy bảng hiệu, đang bị một khối vải đỏ che lại.

Cái này khiến không thiếu không biết chuyện tu sĩ kinh ngạc, dù sao số đông cửa hàng gầy dựng, hẳn sẽ không bình tĩnh như vậy, không nói làm ầm ĩ bao lâu, ít nhất yến hội, nghi thức cái gì cũng phải có.

Mà trước mắt cửa hàng gầy dựng, thế nhưng là rất bình thường.

Bây giờ đã có không ít người cho rằng, cái này khai trương là cao giai tán tu.

Chỉ có dạng này cửa hàng, mới có thể bình tĩnh như vậy.

Chỉ có điều không chờ bọn họ đi vào ngờ tới, liền thấy không thiếu thế lực tu sĩ, cầm lễ vật bắt đầu hướng về bên trong mà đi.

“Đó là Chu Gia Chu toàn bộ quang, đây chính là Tử Phủ tu sĩ!”

“Còn có Thanh Trúc Cốc cốc thiên thu, vậy vẫn là Tam Giai Luyện Đan sư!”

......

Theo từng cái thế lực cầm quyền tu sĩ xuất hiện, tự nhiên cũng dẫn tới không thiếu tu sĩ dừng bước xem xét, hơn nữa nhao nhao hỏi thăm này phô nguyên gì?

“Đây là Thiên Sa Môn mở thứ hai cửa hàng, chuyên môn bán trận pháp trận bàn cùng Linh phù linh tài !”

“Cũng chính là thứ hai cửa hàng gầy dựng, mới không có trắng trợn xử lý chỗ ngồi.”

Chờ nghe được Thiên Sa Môn mấy chữ to sau, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, cũng liền cảm giác chuyện đương nhiên đứng lên.

Tiêu Sơn phường thị muốn nói gần mười năm tới, thế lực nào danh tiếng thịnh nhất, tự nhiên muốn thuộc Thiên Sa Môn.

Thiên Trần Chân Nhân đột nhiên xuất hiện, vẫn là Tứ Giai Luyện Đan sư, dù là đặt ở Nam Hoang châu, cũng có thể đủ xếp vào danh tiếng.

Hơn nữa, Tiêu Sơn phủ cùng quỷ Huyền Môn một trận chiến, cũng có tu sĩ tại long sứ phi thuyền trên, thấy được chi tiết, đồng thời lộ ra.

Thiên Trần Chân Nhân chém giết cùng giai quỷ Huyền Môn tu sĩ, chiến lực có thể so với núi khôi Chân Nhân, nhưng càng làm cho Thiên Trần Chân Nhân tên âm thanh lan truyền lớn.

Mà dạng này Chân Nhân, tại danh tiếng Viễn dương sau, cũng không có cao điệu làm việc, mà là lựa chọn luyện chế ra hơn nửa năm đan.

Tự nhiên để cho càng nhiều người càng thêm tôn kính Thiên Trần Chân Nhân, thậm chí, còn lấy Thiên Trần Chân Nhân ví dụ, dạy bảo hậu bối của mình.

Dù sao Chân Nhân tài năng ngút trời, còn như thế cố gắng.

Bọn hắn những thứ này Luyện Khí Trúc Cơ Tử Phủ, lại có lý do gì đi hoang phế tuế nguyệt?

Mà rất nhiều người cũng tại ngờ tới, Thiên Trần Chân Nhân chân thực số tuổi là bao nhiêu.

Đáp án tự nhiên cũng là chúng thuyết phân vân, có ba trăm tuổi, bốn trăm tuổi, cũng có bảy, tám trăm tuổi, nhưng càng nhiều vẫn là năm sáu trăm tuổi.

Dù sao Thiên Trần Chân Nhân không chỉ là Kim Đan tu sĩ, vẫn là Tứ Giai trung kỳ Luyện Đan sư.

Nếu là tuổi không lớn lắm, căn bản không có khả năng đạt tới hai cái này thành tựu, mà hắn hình dạng cùng phong cách hành sự cũng không giống là một cái niên kỷ cực lớn tu sĩ, một cách tự nhiên, bốn, năm trăm tuổi chính xác nhất.

“Khó trách không có xếp đặt yến hội, nhưng mà chung quanh thế lực đều tới, cũng đều đưa lên lễ vật!” Cái kia người hỏi thăm lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường, Thiên Trần Chân Nhân bây giờ hạn chế Tam Giai Linh Đan ủy thác nhiệm vụ số lượng, nghe nói, bây giờ tương lai 3 năm ủy thác nhiệm vụ cũng đã xếp đầy .

Hơn nữa rất nhiều người còn tại tặng lễ xếp hàng.

Liền cái kia Thiên Sa Môn phổ thông Trúc Cơ tiêu thong dong, đều để không ít người khắc sâu ấn tượng.

Dù sao rất nhiều Tử Phủ tu sĩ cũng phải gọi tiêu thong dong một tiếng Tiêu trưởng lão.

Tại mọi người nghị luận đồng thời, thời gian cũng lặng yên trôi qua.

Cửa hàng phía trước, người tới cũng càng ngày càng nhiều, một cách tự nhiên, cả con đường đều vô cùng náo nhiệt đứng lên.

“Đó là Tử Phúc Tông Tử phúc Chân Nhân!” Ngay một khắc này, chỉ thấy Viễn chỗ một cái hơi mập áo bào tím thân Ảnh, xuất hiện tại mọi người ánh mắt, bên cạnh cũng có mấy người đi theo.

“Hợp ngọc song tu cũng tới!”

“Đó là núi khôi Chân Nhân!”

......

Từng tiếng một chút bối rối vang lên, không thiếu đại lão xuất hiện, cũng là để cho này Phương Nhai đạo, càng thêm náo nhiệt vô cùng.

Chỉ có điều bây giờ tiếng ồn ào rất ít, rất nhiều tu sĩ đều chỉ sợ quá lớn tiếng, chọc giận Chân Nhân.

Mà ở đó thần bí tửu lâu bên cạnh, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng xuất hiện.

Hắn mang theo Diệp Tinh Lưu cùng mấy cái Thiên Sa Môn tu sĩ, trực tiếp đón lấy mấy vị Chân Nhân.

Đương nhiên, kỳ thực Diệp Cảnh Thành là có chút không chuẩn bị  hắn lần này cũng không muốn đứng ra, chỉ là nhìn thấy mấy cái Chân Nhân xuất hiện tại trước mặt, tới chúc mừng Thiên Sa Môn gầy dựng, hắn không tốt trốn ở trong cửa hàng, để cho còn lại Thiên Sa Môn tu sĩ hoặc Diệp Tinh Lưu chiêu đãi.

Dựa theo hắn dự đoán, mấy thế lực lớn Chân Nhân, dù là muốn tới cổ động, cũng cần phải chỉ là an bài Tử Phủ tu sĩ có mặt.

Mà hắn cũng sẽ ở gầy dựng sau khi hoàn thành, liền tiếp tục Luyện Đan, mặc dù ngưng kim đan luyện chế ra.

Nhưng đối hắn tới nói, trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là kim lân đan cùng xích viêm đan.

Đương nhiên, nhìn thấy nhiều Chân Nhân như vậy tới, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi xúc động, xem ra hắn vẫn là xem thường Tứ Giai Luyện Đan sư giá trị.

“Tử Phúc đạo hữu, ngọc Vân đạo hữu, hợp phu nhân, núi khôi đạo hữu......” Diệp Cảnh Thành cũng là đem những thứ này Chân Nhân từng cái mời vào.

Mà để cho đám người không nghĩ tới, Viễn chỗ lại tới một cái Chân Nhân.

“Thiên Trần đạo hữu, Từ mỗ không mời mà tới, cũng không có quấy rầy a.” Mở miệng chính là một cái giữ lại râu quai nón trung niên tráng hán.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không có gặp qua đối phương, vẫn là một mắt nhận ra, đối phương chính là Tiêu Sơn phủ ngũ đại kim đan thế lực Từ gia thái thượng trưởng lão Từ Thu Khuê .

“Mau mời mau mời, Từ đạo hữu có thể tới, mới là bản tọa vinh hạnh.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Cái này Từ Thu Khuê tại Tiêu Sơn phủ đồng dạng danh tiếng không thấp, đối phương thế nhưng là hàng thật giá thật Kim Đan thể tu, phía trước sở dĩ không đến, nghe nói đối phương đang bế quan.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành hơi đánh giá, liền phát hiện đối phương nhục thân hàm ẩn linh quang, tựa hồ có chút không ổn định, rõ ràng là đột phá Kim Đan trung kỳ, còn còn không có củng cố hoàn toàn.

“Từ đạo hữu dễ dàng như vậy đột phá, thiên phú coi là thật để chúng ta hâm mộ a!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng.

“May mắn may mắn!” Lập tức cũng làm cho Từ Thu Khuê cười to.

Mấy người đến  Viễn chỗ Tiêu Hà cũng mang theo không thiếu Chính Đạo môn tu sĩ tới.

Mặc dù Tiêu Hà là Tử Phủ tu sĩ, nhưng mà tại loại này trường hợp chính thức, xem như Kim Đan tu sĩ đối đãi đều không đủ.

Diệp Cảnh Thành liền cũng nghênh đón tiếp lấy, dù sao cửa hàng này vẫn là Tiêu phủ chủ miễn phí tặng.

Một đám tu sĩ đều mang theo lễ vật, bất quá những lễ vật này cũng là thông thường Tam Giai linh vật, dù sao không phải là cái gì khánh điển, mà để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, những lễ vật này mặc dù không trân quý, nhưng cũng rất hiếm thấy, có hai loại hay là hắn cần Tam Giai phụ tài.

Đám người có mặt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Diệp Cảnh Thành liền cũng tự tay đã kéo xuống vải đỏ, lộ ra thiên cát trận các bốn chữ lớn.

Trong lúc nhất thời chiêng trống mới bắt đầu ồn ào náo động vài tiếng, xem như nghi thức đơn giản, hiện lộ rõ ràng cửa hàng chính thức gầy dựng.

Diệp Cảnh Thành càng làm cho Diệp Tinh Lưu còn nói vài câu, hàn huyên một phen, cũng làm cho tu sĩ khác quen biết một chút Diệp Tinh Lưu .

Dù sao tương lai Diệp Tinh Lưu phải chịu trách nhiệm cái này Thương các, cũng phụ trách âm thầm thu thập bảo vật, cùng nghe ngóng toàn bộ Trung Vực tin tức.

“Vị này là ta Tam thúc, tương lai phụ trách cái cửa hàng này.” Diệp Cảnh Thành cũng là đơn giản cùng mấy cái Kim Đan tu sĩ giới thiệu một chút Diệp Tinh Lưu .

Những người còn lại cũng là gật đầu.

Dù sao một cái Kim Đan tu sĩ, có Tử Phủ thân nhân quá mức bình thường.

Đơn giản sau khi giới thiệu, Diệp Cảnh Thành cũng là đem năm người đều mời vào trong lầu ba, hơn nữa lấy ra Tam Giai Thanh Thủy hà Linh Trà tới chiêu đãi.

Cái này Tam Giai Linh Trà, chính là Đoàn gia tặng, cho dù là chiêu đãi kim đan cũng không hạ giá.

Theo Linh Trà tiêu tán, một cỗ hoa sen nở rộ trà ý đã hiện lên đám người trong đầu.

Hương trà mặc dù nhạt, nhưng mùi thơm ngát mười phần, hơn nữa rơi vào trong cổ, như thế nào cũng vung đi không được, dư vị thật lâu.

“Thiên Trần đạo hữu thực sự là nhã hứng mười phần!” Mấy cái khác Chân Nhân còn tốt, Tử phúc Chân Nhân lập tức nâng chung trà lên, có phần mang theo chế nhạo mà cười cười mở miệng.

Phảng phất đem Diệp Cảnh Thành nhìn trở thành người đồng đạo.

Rõ ràng đối phương cũng đi qua Đoàn gia tửu lâu, thậm chí tiêu dao qua cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này tự nhiên cũng là nở nụ cười, cũng không có khác đáp lại.

“Các vị đạo hữu đều ở nơi này, không bằng tổ chức một hồi Kim Đan tiểu hội.” Mọi người ở đây hàn huyên vài câu sau, cái kia Từ gia Từ Thu Khuê trước tiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho những người còn lại lập tức gật đầu.

Không giống với mời người luyện chế Linh Đan, tốt nhất phải chuẩn bị đan phương cùng linh dược, giao dịch này đổi một chút, nhưng là cực kỳ đơn giản.

Xem như vừa đột phá Luyện Thể tu sĩ, Từ Thu Khuê vẫn là có ý định giao dịch một phen, xem có thể hay không thu được bảo vật gì.

“Chuyện này rất hay!” Tử phúc Chân Nhân cũng liền ngay cả mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là càng sẽ không cự tuyệt.

Kim Đan sau đó hắn tham gia giao dịch hội vốn cũng không nhiều.

“Tốt lắm, bất quá tất nhiên Thiên Trần đạo hữu là chủ nhà, vậy thì Thiên Trần đạo hữu tới trước đi, vừa vặn cũng xem, chúng ta có hay không Luyện Đan sư cần bảo vật, dù sao Luyện Đan sư trên thân cũng không kém bảo vật!” Từ Thu Khuê tiếp lấy lại mở miệng đề nghị.

Lời của hắn rất là khách khí, cũng không có bởi vì chính mình là Kim Đan trung kỳ, Diệp Cảnh Thành là Kim Đan sơ kỳ, mà đoạt chủ nhà danh tiếng.

“Vậy bản tọa trước hết tung gạch nhử ngọc !” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Thứ nhất đổi lấy bảo vật, tự nhiên là tối kiếm.

Dù sao những người còn lại còn không có giao dịch cơ hội.

Diệp Cảnh Thành bởi vì vội vàng, thật cũng không nghĩ ra cái gì tốt bảo vật.

Suy nghĩ một chút sau, mới lấy ra ba loại.

Đệ nhất dạng, hắn lấy ra chính là trước kia từ Giả gia trong tay có được cánh tay pháp bảo, đây là Tứ Giai hạ phẩm đặc thù pháp bảo.

Mà thứ hai dạng, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra một bình Linh Đan, cái này Linh Đan là Thổ thuộc tính Tứ Giai Thừa Trạch Đan .

cái này Linh Đan cũng là Thổ thuộc tính Linh Đan.

Mà sau cùng dạng thứ ba bảo vật, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra một khỏa Diên Thọ Linh Đào .

Hắn Diên Thọ Linh Đào  đổi hai khỏa cho Thiên Đao Chân Quân, lại cho Diệp Cảnh Dũng một khỏa, bây giờ còn thừa lại hai khỏa.

Bây giờ Diệp Gia khuyết thiếu thọ nguyên tu sĩ không nhiều, cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ mật thiết, hơn nữa đối với gia tộc trọng yếu thì càng không nhiều.

Tự nhiên lấy ra đổi bảo vật mới chân thật nhất.

Diệp Cảnh Thành lấy ra những bảo vật này sau, cũng lấy ra một cái ngọc giản, trên thẻ ngọc đánh dấu là hắn cần linh dược, chính là Ngọc Lân Đan cuối cùng một đạo chủ dược, cùng Địa Long đan ngũ thải đan Kim Chuẩn đan chủ dược.

“Các vị đạo hữu, cái này đệ nhất dạng là kim cánh tay pháp bảo, dùng tài đều có thể so với Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, nếu là lại tế luyện một phen, là rất có thể đến Tứ Giai trung phẩm, mà thứ hai dạng nhưng là Thừa Trạch Đan  đối với Thổ thuộc tính công pháp đạo hữu thích hợp nhất, không chỉ có tinh tiến pháp lực, còn có ngưng luyện chân nguyên hiệu quả, mà cuối cùng một dạng bảo vật, càng là duyên thọ năm mươi năm Linh Đào, đối với trong tộc hoặc tông nội thọ nguyên không nhiều đạo hữu, có thể thay đổi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng giới thiệu nói.

Hắn lấy ra ba loại bảo vật, kỳ thực đều có nhằm vào.

Như là Từ Thu Khuê chính là một cái bảo vật chẳng ra sao cả, toàn bộ nhờ nhục thân Kim Đan trung kỳ tu sĩ, hắn cần loại pháp bảo này.

Mà núi khôi Chân Nhân cùng ngọc mây Chân Nhân thì đều chủ tu Thổ thuộc tính công pháp, cũng cần Thừa Trạch Đan .

Đến nỗi sau cùng Tử phúc Chân Nhân, nhưng là đã có tám trăm tuổi thọ tuổi.

Đối phương bây giờ chỉ có Kim Đan trung kỳ, đột phá kim đan hậu kỳ đều có chút xa Viễn, càng đừng nói đột phá Nguyên Anh, một cách tự nhiên, đối với duyên thọ loại linh dược khát vọng!

Mà chờ Diệp Cảnh Thành kể xong, 5 cái Chân Nhân, quả thật đều có chút chờ mong.

“Bản tọa tại luyện chế một cái thiên môn đan phương, cho nên những bảo vật này cũng chỉ đổi những linh dược này đồng giá linh dược!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung yêu cầu của mình.

“Thiên Trần đạo hữu, ta chỗ này có một gốc hai ngàn năm Thiên Lân thảo.” Quả nhiên, thứ nhất mở miệng chính là Từ Thu Khuê  đối phương cũng nhìn xem cái kia kim cánh tay pháp bảo.

Pháp bảo này ngày đó có thể bị Giả Trạch Uyên một cái khí hoang hậu nhân luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, tự nhiên có hắn chỗ đặc biệt.

Mấu chốt nhất chính là, có thể gia trì nhục thân, cho người khác nhìn, căn bản vô dụng pháp bảo, kỳ thực bên trên, một quyền đập xuống, liền có thể biết trong đó kinh khủng.

“Từ đạo hữu, cái này Thiên Lân thảo chỉ có hai ngàn năm sao?” Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ tính khí nhẫn nại hỏi thăm, cái này Thiên Lân thảo là Địa Long đan mặt khác một cái chủ dược.

Bất quá hắn sở dĩ hỏi như thế, không phải là bởi vì năm không đủ luyện chế Địa Long đan, mà là cảm thấy Thiên Lân thảo giá trị còn có chút không đủ, hắn uyển chuyển nhắc nhở thôi.

Mà Từ Thu Khuê cũng lập tức một mặt ngượng ngùng.

Hắn biết, chính mình Thiên Lân thảo dù sao chỉ là một gốc linh dược, tự nhiên không sánh được Tứ Giai đặc thù loại pháp bảo.

Liền cũng mở miệng:

“Thiên Trần đạo hữu, không bằng ta bổ khuyết thêm một phần Thiên Cương chi khí?” Từ Thu Khuê không bỏ ra nổi còn lại linh dược, liền cũng nghĩ đến Thiên Sa Môn Tử Phủ tu sĩ rất ít.

“Tự nhiên có thể, chỉ là tại hạ nhưng liền chiếm tiện nghi!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

“Thiên Trần đạo hữu pháp bảo này thâm đến lòng ta, là Từ mỗ chiếm tiện nghi mới đúng!” Từ Thu Khuê gặp Diệp Cảnh Thành khách khí, hắn cũng khách khí trở về lấy.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng là, những người còn lại cũng không có lấy ra còn lại chủ dược, mà trước mắt, hắn Ngọc Lân Đan kém một cái chủ dược, Tứ Giai Địa Long đan cũng kém một cái chủ dược.

“Thiên Trần đạo hữu, ta chỗ này có một khối Tứ Giai Dương Nguyên Ngọc  không biết có thể đổi cái này Tứ Giai Thừa Trạch Đan !” Mà liền tại giờ khắc này, núi khôi Chân Nhân cũng truyền âm nói.

Đối với cái này Linh Đan hắn tự nhiên là ưa thích, nhưng hắn không bỏ ra nổi linh dược Diệp Cảnh Thành.

Còn bên cạnh Tử phúc Chân Nhân cũng mở miệng truyền âm:

“Thiên Trần đạo hữu, Tử mỗ trước mắt tìm không thấy ngươi cần linh dược, nhưng cũng không cho Tử mỗ một chút thời gian, đợi khi tìm được linh dược, lại đến đổi cái này Diên Thọ Linh Đào !”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là tinh tường, bảo vật của hắn tính nhắm vào có hiệu quả.

Mà đối với hai người tố cầu, Diệp Cảnh Thành đều đáp ứng.

Tứ Giai Dương Nguyên Ngọc đối với Kim Đan tu sĩ kỳ thực tác dụng không lớn, nhưng mà đối với Tử Phủ tu sĩ mà nói, đột phá kim đan Lôi Kiếp thời điểm, nếu là có một khối Tứ Giai Dương Nguyên Ngọc  còn có thể đem đột phá xác suất thành công đề cao một thành.

Bởi vì có thể áp chế tâm ma.

Chỉ có điều chỉ có thể dùng một lần, sau một lần, uy năng sẽ hao hết.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, trọng yếu giống vậy, dù sao hắn muốn cho Sở Yên Thanh chuẩn bị.

Mà Tử phúc Chân Nhân nói giữ lại, sau này tìm linh dược đổi lại, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng biết giữ lại.

Dù sao hắn Diên Thọ Linh Đào hai mươi năm kết một lần.

Trong thời gian này dù là hắn trả lại cho người khác, cũng còn có thể cùng Tử phúc Chân Nhân đổi.

Chờ Diệp Cảnh Thành đổi xong, liền cũng đến những người khác.

Tiếp xuống bảo vật, Diệp Cảnh Thành đồng dạng ra tay rồi hai lần, cầm cũng đều là Linh Đan trao đổi .

Trong đó một cái đổi kim khôi Nguyên Mộc, một cái khác thì đổi ba cây Tứ Giai bồi nguyên thảo.

Cái trước là từ hợp phu nhân nơi đó đổi được, cái này cũng là Diệp Gia Tứ Giai chết thay cát khôi phù luyện chế chủ tài, mà cái sau nhưng là luyện chế Tứ Giai trung phẩm Linh Đan tứ tinh bồi nguyên đan chủ dược, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hôm nay giao dịch, thực sự kiếm lời không thiếu.

Chờ giao dịch tiểu hội kết thúc, tất cả mọi người uống vào Linh Trà, trên mặt vui mừng đều nhiều hơn không thiếu, dù sao tham gia một cái cửa hàng gầy dựng, còn có thể đổi bảo vật, cũng không thấy nhiều.

“Đúng, các vị đạo hữu, ta thế nhưng là nghe nói Nam Man châu Gia Nguyên phủ Thanh Tuyền môn Thanh Tuyền Chân Nhân giống như tại một lần bí cảnh hành động bên trong không có thể trở về tới, tông môn liền chỉ còn lại một cái Kim Đan tu sĩ, hơn nữa hắn sơn môn pháp trận phòng ngự cũng chỉ là Tứ Giai hạ phẩm, phía trước bị quỷ Huyền Môn xâm lấn, Từ mỗ xem ra, chúng ta không thể một mực ngồi chờ chết!” Mọi người ở đây muốn tán đi lúc, chỉ thấy Từ Thu Khuê ánh mắt ra hiệu Diệp Cảnh Thành mở ra trận pháp, sau đó thần bí mở miệng.

Lời này cũng làm cho bọn hắn sợ hết hồn.

Mặc dù Nam Man châu tà tu thế lực luôn tới Tiêu Sơn phủ, nhưng Tiêu Sơn phủ bên này thế lực, quả thật rất ít đi Nam Man châu xâm lấn cướp đoạt.

Dù sao tại chính mình sân nhà, bên này tu sĩ trợ giúp nhanh, mà tại đối phương sân nhà, đây chính là đối phương trợ giúp nhanh.

Nếu không phải cái gì nghịch thiên bảo vật, bọn hắn tự nhiên không muốn mạo hiểm.

“Từ đạo hữu nhưng có cái gì cao kiến?” Tử phúc Chân Nhân không khỏi hỏi thăm.

Hắn tự nhiên không muốn đi, nhưng hắn hiếu kỳ chính là cái này Từ Thu Khuê đánh bảo vật gì chủ ý.

“Hắc hắc, bất mãn các vị đạo hữu, tại hạ là coi trọng Thanh Tuyền từng môn bên trong một khỏa Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây, cái này quả thụ năm mươi năm mới kết quả một lần, nhưng mỗi một khỏa cũng có thể tăng thêm thể tu khí huyết, thậm chí còn có thể tăng thêm Tử Phủ thể tu đột phá kim đan thể tu tỉ lệ, bảo vật như vậy, đặt ở Gia Nguyên phủ thực sự quá lãng phí, hơn nữa Tử Phúc đạo hữu, cái này Thanh Tuyền môn còn có một khỏa Phúc Thọ trà quả thụ, mặc dù cái này Phúc Thọ trà quả thụ tăng phúc thọ nguyên không nhiều, thế nhưng là Tứ Giai Linh Trà cây, riêng này phẩm giai cũng đủ để cho chúng ta động lòng!” Từ Thu Khuê lại mở miệng bổ sung.

Bất quá những người còn lại vẫn lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là ngọc mây Chân Nhân mở miệng:

“Từ đạo hữu, chuyện này vẫn là chờ Tiêu phủ chủ xuất quan a, bằng không thì chúng ta dù là thành công, toàn thân trở ra cũng không có người tiếp ứng.” Ngọc mây Chân Nhân nói xong, những người còn lại cũng gật đầu.

Dù sao Tiêu phủ chủ còn tại chữa thương, bọn hắn nếu là xảy ra chuyện, ngay cả một cái tiếp viện người cũng không có.

Hơn nữa muốn trốn nhanh hơn, còn phải là long sứ phi thuyền, tốt nhất còn muốn là màu cam long sứ phi thuyền.

Bằng không còn lại phi thuyền tốc độ không đủ, bị đuổi kịp khả năng cũng rất lớn.

Phải biết, tà tu cái khác không nhiều, nhưng mà đặc thù bí pháp cũng không phải là ít.

Nếu là bị phát hiện, lưu lại Gia Nguyên phủ, rơi xuống phong hiểm nhưng lớn lắm.

Nghe được nhiều người như vậy mở miệng, Từ Thu Khuê cũng không nóng giận, mà là gật gật đầu.

“Vậy thì chờ Tiêu phủ chủ xuất quan lại nói!” Từ Thu Khuê nói xong liền cũng riêng phần mình rời đi.

Diệp Cảnh Thành chiêu đãi xong Kim Đan Chân Nhân, liền cũng đến một bên gian phòng.

Trong phòng này, Diệp Tinh Lưu đang tại tiếp đãi Tiêu Hà.

Mặc dù nói tại trước mặt mọi người, Tiêu Hà mặt mũi cùng Kim Đan không sai biệt lắm, nhưng chờ lúc không có người, vẫn là sẽ cùng Kim Đan Chân Nhân tách ra, Tiêu Hà đối với bực này quy củ tự nhiên tinh tường, cho nên cũng không sinh khí, cùng Diệp Tinh Lưu có một lần không có một lần trò chuyện.

Cũng là trò chuyện vui vẻ.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, Tiêu Hà liền cũng đứng lên:

“Thiên Trần tiền bối.”

“Tiêu đạo hữu, bản tọa hôm nay chiêu đãi không chu đáo, mong rằng chớ trách!”

“Thiên Trần tiền bối, ngài nơi này chiêu đãi, so với rất nhiều Kim Đan thế lực đều hảo, tại hạ đều có chút sợ hãi.” Tiêu Hà cầm Tam Giai Linh Trà cái chén, sau đó lại mở miệng nói:

“Thiên Trần tiền bối, gần nhất Tiêu Sơn phủ tới một chút bảo vật, nếu là muốn chăm chỉ học tập tích đổi, bây giờ cũng là thời điểm!”.