Chương 806: Chân Giả điện Năm cùng nhau lô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 806: Chân Giả điện Năm cùng nhau lô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Tiêu Sơn phủ phủ khố không ở khác chỗ, chính là tại Tiêu Vạn Khôn chỗ vạn Khôn cung sau đó.

Nơi này có một tòa đề phòng sâm nghiêm đại điện, để Tiêu Sơn phủ một chút bảo vật.

Những bảo vật này bộ phận là chính đạo bảo các mua lại, cũng có một chút nhưng là các đại thế lực chi nhánh tiến cống.

Dựa theo Chính Đạo môn quy củ, hoặc là liền giá cao tiến cống Linh Thạch, hoặc là liền chiết khấu tiến cống linh dược cao cấp.

Vì ít một chút Linh Thạch, các đại thế lực đều biết lựa chọn giá thấp tiến cống một chút hiếm thấy linh dược cao cấp.

Dạng này đối với những cái kia thế lực chi nhánh mà nói, những thứ này hiếm thấy linh dược, bọn hắn có thể dùng đến rất nhiều thiếu, còn đối với Chính Đạo môn mà nói, bởi vì Linh Đan truyền thừa nhiều, tuyệt đối là không lỗ .

Tại Diệp Cảnh Thành xem ra, Diệp Gia sau này nếu là làm lớn, cũng cần phải dựa theo cái này tiến cống sách lược tới.

Tại Tu Tiên Giới, dù sao tu vi mới là trọng yếu nhất.

Mà sở dĩ Tiêu Hà nhắc nhở Diệp Cảnh Thành  cũng là bởi vì vượt qua mấy tháng, Chính Đạo môn liền muốn sớm thu lấy tiến cống.

Nếu là Diệp Cảnh Thành lần này không tới hối đoái, qua chút thời gian, hắn muốn lại đến đổi lấy, có thể bảo vật liền không có nhiều như vậy.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lần này cần tới.

“Lần này nghe nói là tông môn muốn sớm tổ chức đan hội  đoán chừng là tông nội cái nào đó thiên tài tu sĩ, muốn lấy đan chứng nhận pháp, đột phá đại cảnh giới !” Thiên Khôn cung phía trước, Tiêu Hà cũng đang dẫn Diệp Cảnh Thành đi tới.

Ngay một khắc này, Tiêu Hà cũng mở miệng hướng về Diệp Cảnh Thành giảng giải..

Nghe được đan hội, Diệp Cảnh Thành lập tức cũng có hứng thú.

Chỉ có điều hỏi sau mới biết được, đan hội nhất định phải có người đề cử, còn nhất định phải là tán tu hoặc nguyện ý gia nhập vào Chính Đạo môn tu sĩ.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hứng thú ít đi rất nhiều.

Dù sao dù là đan hội ban thưởng lại lớn, Diệp Cảnh Thành cũng không khả năng gia nhập vào Chính Đạo môn, bí mật trên người hắn quá nhiều, Diệp Gia bí mật cũng nhiều.

Bất quá cái này đan hội hình thức, hắn thấy có thể tham khảo.

“Thiên Trần tiền bối, ta đi trước cùng Phủ chủ bẩm báo một tiếng!” các loại giải thích xong, Tiêu Hà cũng là mở miệng lần nữa.

Gặp Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó liền hướng vạn Khôn cung mà đi, chỉ chốc lát sau, mới đi đi ra.

Diệp Cảnh Thành cho là Tiêu Vạn Khôn sẽ xuất hiện, nhưng rõ ràng, lần đó bị quỷ Huyền Môn quỷ huyền tử thương quá chi trọng, bây giờ khôi phục cũng là bình thường.

Hai người chỉ chốc lát sau liền đi đến Tiêu Sơn bảo điện trước mặt.

Canh giữ ở cửa ra vào chính là hai cái Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên cũng không nên cảm thấy ở đây đề phòng thấp, Diệp Cảnh Thành phát giác được, nơi này có Tứ Giai trận pháp, hơn nữa còn có một cỗ cường đại Tam Giai hậu kỳ thần thức như có như không tại cái này.

Đoán chừng chỉ cần có người động ý đồ xấu, cái kia Tử Phủ tu sĩ một phát cảm giác, liền sẽ khởi động trận pháp, hơn nữa thiên Khôn cung ngay ở bên cạnh.

Có Tiêu phủ chủ tại, bình thường Kim Đan tu sĩ tới cũng là không tốt.

Mà về phần tới Nguyên Anh tu sĩ, cái kia Kim Đan tu sĩ thủ tại chỗ này cũng vô dụng.

“Tiêu chấp sự.” Chờ hai người đến trước mặt, hai cái bảo vệ Trúc Cơ tu sĩ cũng bắt đầu hành lễ.

“Đây là Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân, tới hối đoái chiến công!” Tiêu Hà cũng giải thích nói.

“Vãn bối bái kiến Thiên Trần Chân Nhân!”

Hai người cũng lập tức liên tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên phất phất tay, thậm chí còn lấy ra hai khỏa Nhị Giai Linh Đan, giao cho hai người.

Cũng làm cho hai người lập tức mừng rỡ vô cùng.

“Thiên Trần Chân Nhân thế nhưng là Tứ Giai Luyện Đan sư, hai người các ngươi thực sự là thật có phúc!” Tiêu Hà không khỏi cũng mở miệng.

Sau đó cùng Diệp Cảnh Thành cười, hướng về trong đại điện đi đến!

“Thiên Trần Chân Nhân, cái này Tiêu Sơn bảo điện chia làm Lưỡng điện, Nhất điện là Giả điện, hai điện mới là Chân Điện!” mấy người tiến vào đại điện, nhìn xem nguy nga lộng lẫy lầu các xây sức, còn có hành lang dài dằng dặc cùng với nội các, cùng trải rộng trận pháp, Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy đại điện này chính xác nghiêm mật vô cùng.

Lại không nghĩ rằng, hắn nhìn thấy vẫn là giả tượng, chỉ là một tòa Giả điện.

Chờ đến một khỏa to lớn cây cột lớn phía trước, có một cái cực lớn lệnh bài đường vân.

Mới thấy được Tiêu Hà lấy ra một khối lệnh bài, khảm nạm ở bên trên.

Chỉ một thoáng trận pháp biến động, đẩu chuyển tinh di, cũng tại Viễn chỗ xuất hiện một cái cực lớn bí cảnh miệng.

Cái này động thiên bí cảnh cùng Diệp Gia phía trước lấy được bức tranh đồng dạng, đó là cố định không gian pháp khí.

Bất quá, bực này pháp khí, đặt ở cố định vị trí, khi Tàng Bảo lâu, lại là vừa đúng.

Hai người tiến vào bên trong Bí cảnh, thì thấy trong Bí cảnh chỉ có một tòa Linh Sơn lớn nhỏ, tại trong bí cảnh ương, cũng đang có một tòa đại điện.

Trong đại điện, thủ hộ lấy 4 cái Linh Khôi, đợi đến Tiêu Hà lấy ra lệnh bài, 4 cái Linh Khôi cũng rất có linh trí lui sang một bên, để cho hai người tiến vào.

Chờ tiến vào đại điện, Diệp Cảnh Thành liền thấy, không ít giá gỗ, những thứ này trên giá gỗ thả ở đủ loại bảo vật.

Hơn nữa trên giá gỗ, đều có đặc thù trận pháp, sẽ lan tràn linh quang, bao trùm tại bảo vật phía trên, tạo thành một cái linh tráo, bảo hộ lấy bảo vật linh khí không trôi đi.

“Thiên Trần tiền bối, những bảo vật này cũng có thể tùy ý đổi lấy.” Tiêu Hà thân thể hơi hơi ngăn trở đại điện lầu hai cầu thang, rõ ràng mặt trên còn có bảo vật.

Chỉ là không phải Diệp Cảnh Thành có thể đổi lấy thôi.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng đem tầm mắt thu hồi, mặc dù thực lực của hắn không phải Tiêu Hà có thể ngăn lại  nhưng nếu là hắn ra tay, đoán chừng toàn bộ Nam Hoang châu Diệp Cảnh Thành đều ngốc không được.

Đó cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Ở trong đại điện, giá gỗ cũng chia là bốn loại.

Linh Đan linh dược, Linh phù trận pháp, quáng tài pháp bảo, cùng với ngọc giản.

Cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Thành chiến công chẳng những có thể đổi bảo vật, cho dù là công pháp đều có thể đổi.

Nhưng hắn cũng biết, nơi này công pháp hẳn là cũng sẽ không vượt qua Địa giai, cho dù là bí pháp, cũng sẽ không quá hiếm thấy trân quý.

Cho nên Diệp Cảnh Thành ánh mắt đầu tiên nhìn cũng chính là linh dược loại.

Nhưng rất đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không tìm được Ngọc Lân Đan cùng Địa Long đan khuyết thiếu chủ dược.

Ngược lại là phụ tài không thiếu, nhưng thật nếu là đổi phụ tài, lại có chút thiệt thòi.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành thời điểm do dự, chỉ thấy Tiêu Hà lại chỉ vào bảo vật giá gỗ.

“Thiên Trần tiền bối, nơi đó có mấy cái đan lô cũng không tệ lắm, đây đều là một cái trong bí cảnh có được, cũng là Tiêu phủ chủ tớ môn nội tu sĩ nơi đó đổi lấy!”

Nghe được Tiêu Hà giảng giải, Diệp Cảnh Thành cũng nhớ tới tới, chính mình bây giờ chính xác thiếu một ngụm lò luyện đan tốt.

Liền cũng hướng về Luyện Khí giá gỗ nhìn lại.

Nơi này pháp khí pháp bảo đủ loại, từ roi, tuyến, tháp, kính đều có.

Bất quá vào Diệp Cảnh Thành mắt vẫn là Tứ Giai pháp bảo, những thứ này pháp bảo đều đặt ở giá gỗ phía trên nhất, cũng bị ngũ thải linh quang bao trùm lấy.

Tứ Giai pháp bảo cũng không nhiều, vẻn vẹn sáu cái.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, cái này sáu cái Tứ Giai pháp bảo bên trong, lại có hai tòa đan lô pháp bảo.

Cũng khó trách Tiêu Hà sẽ đề cử hắn Tứ Giai đan lô pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành quan sát một chút, hai cái đan lô đều có đặc sắc.

Trong đó một cái ba chân hai lỗ tai, giống như lớn đầu chuột, tại pháp bảo bên cạnh còn có một nhóm giới thiệu.

Lò luyện đan này pháp bảo cũng bị mệnh danh là, thiên chuột lô, Tứ Giai hạ phẩm bảo lô, phẩm tướng vô cùng tốt, hơn nữa đan lô một không ổn định, hai cái to lớn lô tai sẽ phát ra một tầng vầng sáng, nhắc nhở Luyện Đan sư.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đan lô cũng cực kỳ ưa thích, cái này liền cùng lúc trước hắn lấy được thiên Chung Lô có chút giống, có thể nhắc nhở Luyện Đan sư.

Nhưng thiên Chung Lô bất quá là Nhị Giai cực phẩm, mà hôm nay chuột lô thế nhưng là Tứ Giai hạ phẩm, chênh lệch lớn quá nhiều.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy hôm nay chuột lô hối đoái chiến công, chừng chín trăm điểm.

“Thiên Trần tiền bối, nếu là chiến công không đủ, kiện thứ nhất bảo vật là có thể thiếu chiến công, sau này Tiêu Sơn phủ có cái gì hành động, tiền bối chỉ cần không có bế quan, tham gia còn bên trên liền liền có thể!” Tiêu Hà ở bên cạnh cũng giải thích nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi gật đầu.

Hắn tại Tiêu Sơn phường thị, Chính Đạo môn có chuyện gì, hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Đã như vậy, mắc nợ một chút chiến công cũng không sao.

Cùng lắm thì đằng sau giết nhiều một chút tà tu kim đan.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy sau, cũng nhìn về phía tòa thứ hai đan lô pháp bảo.

Chờ nhìn thấy lò luyện đan này pháp bảo, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng có chút không dời ra.

Lò luyện đan này thân lò mười phần đơn giản, Linh Văn cũng rất ít, nhìn cực kỳ đơn giản.

Thế nhưng là có trọn vẹn 5 cái lô tai, hơn nữa lô tai bên trên, đều khắc hoạ dị thú linh Ảnh, còn mỗi khác biệt.

Phân biệt là hổ, giao, quy, loan, sư tử.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng có chút kỳ quái, mấy người nhìn sau khi giới thiệu, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này lô tên là năm cùng nhau lô, tên như ý nghĩa, thú có 5 cái, lô có năm cùng nhau.

Cái này mỗi một lô tai đối ứng một cùng nhau, chỉ cần đưa vào đối ứng chân nguyên, luyện chế đối ứng thuộc tính Linh Đan, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Trái lại, đưa vào chân nguyên trái ngược, cũng biết tăng thêm Luyện Đan độ khó.

Mà lò luyện đan này, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là vừa vặn.

Dù sao Xích Viêm Hồ linh hỏa bây giờ cũng gọp đủ năm cùng nhau, có lò luyện đan này, Diệp Cảnh Thành luyện chế kim lân đan cùng xích viêm đan lòng tin tăng nhiều.

“Tám trăm năm mươi chiến công!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút hối đoái chiến công, vậy mà so với thiên chuột lô còn ít hơn bên trên một chút.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ.

“Thiên Trần tiền bối, cái này năm cùng nhau lô nếu là truyền vào chân nguyên cùng linh hỏa không đúng, nhưng là sẽ dẫn đến luyện chế Linh Đan phẩm chất trở nên kém......” Tiêu Hà thấy vậy cũng nhắc nhở.

Số đông Luyện Đan sư hỏa diễm cũng là thuần túy đan hỏa, hoặc Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính linh hỏa.

Tu Luyện công pháp chân nguyên, cũng biết rất là đơn thuần.

Dạng này đối với Luyện Đan sư mà nói, kỳ thực rất không tiện.

Cái này cũng là vì cái gì cái này năm cùng nhau lô hối đoái chiến công còn không bằng thiên chuột lô nguyên nhân.

“Liền cái này lô a, thiếu thiếu một chút tốt hơn!” Diệp Cảnh Thành có chút tự giễu mở miệng.

Nghe đến đó, Tiêu Hà tự nhiên không cách nào nói gì nhiều.

Dù sao cái này Chính Đạo môn chiến công coi là thật không tốt cầm.

Giết một cái tà tu Tử Phủ, mới mấy điểm cống hiến.

Mà phải biết tiến vào tà tu chỗ Nam Hoang châu đúng thật là cửu tử nhất sinh.

Diệp Cảnh Thành tỉnh một chút chiến công, tự nhiên không có nửa điểm vấn đề.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng lấy ra lệnh bài của mình, đem năm cùng nhau lô thay đổi, đương nhiên cũng bởi vậy thiếu một trăm ba mươi chiến công.

Diệp Cảnh Thành kế tiếp, cũng không có lại tiếp tục nhìn còn lại bảo vật.

Bây giờ chiến công vẫn là chịu, tự nhiên không cách nào lại đổi.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bây giờ trong lòng, cũng đã không kịp chờ đợi đi nếm thử năm cùng nhau lô .

Hắn thấy, phát minh năm cùng nhau lô cũng nhất định là một thiên tài.

Bởi vì lò luyện đan này nếu là ngũ hành linh hỏa đều có, tuyệt đối là Luyện Đan Thánh khí.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền cũng cùng Tiêu Hà cáo từ, hơn nữa trực tiếp về tới thiên cát trận các.

Trận các phía trên, Diệp Tinh Lưu cùng mấy cái Diệp Gia tộc nhân đã đợi ở chỗ đó.

“Tam Bá, thời gian kế tiếp, ta muốn bế quan một đoạn thời gian!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng đem tiếp xuống một chút Diệp Gia sự tình phân phó xong, lần này bế quan, hắn tính toán đem kim lân đan cùng xích viêm đan đều luyện chế xong tái xuất quan.

“Ân, yên tâm bế quan a, ta sẽ kinh doanh hảo khí các, mặt khác Vân Hi cùng khánh phong bọn hắn, ta cũng biết thường xuyên cùng bọn hắn liên hệ !” Diệp Tinh Lưu điểm gật đầu, cũng đem gia tộc cho túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Thành .

trong túi trữ vật này cơ hồ cũng là linh dược, Diệp Gia bây giờ một cái duy nhất Tứ Giai Luyện Đan sư chính là Diệp Cảnh Thành  một cách tự nhiên, đại bộ phận linh dược đều cho Diệp Cảnh Thành .

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, bên trong còn có một khỏa ngưng kim quả.

Rõ ràng Diệp Gia ngưng kim Quả Quả cây đã thành thục.

Chỉ có điều Linh Thụ chất dinh dưỡng tựa hồ hơi có không đủ, chỉ kết một khỏa.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành phân phó xong, liền trở về Bảo lâu, cũng bắt đầu khởi động bế quan.