Chương 807: Ngọc Lân Giao đột phá Song giác Lôi Tê Trùng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 807: Ngọc Lân Giao đột phá Song giác Lôi Tê Trùng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Động thiên bên trong, bây giờ chính trực đêm tối, toàn bộ Linh Hồ đều lập loè lên vô số tinh quang, tựa như từng vì sao.

Những ngôi sao này lại theo hồ nước di động, nổi bật vô số mây đen, bây giờ Diệp Cảnh Thành đứng thẳng hư không, lại có chút hoảng hốt, rõ ràng cho dù là hắn, cũng có một loại trong động thiên có hai cái rực rỡ Ngân Hà ảo giác.

Cái này Linh Hồ bên trong không phải khác, chính là cái kia một nhóm lớn nguyệt linh bối, tại nhàn nhạt tản ra tinh mang.

Phía trước gây giống ra đời nguyệt linh bối bây giờ đều đã lớn rồi không thiếu, Diệp Cảnh Thành cũng đã đem nguyệt linh bối chia làm hai nhóm, một nhóm là thiên phú ít nhất có thể tiến giai hai lần  có đại yêu thiên phú .

Mặt khác một nhóm, nhưng là thông thường, phía trước hắn muốn đem những thứ này nguyệt linh bối lấy ra, chỉ là vẫn không có để trống thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị chờ lần sau xuất quan, liền giao cho gia tộc.

Liếc mắt nhìn nguyệt linh bối, Diệp Cảnh Thành đã đến linh tuyền bên cạnh, ánh mắt của hắn cũng chủ yếu là nhìn về phía suối máu, cảm thấy suối máu có chút tràn đầy.

Diệp Cảnh Thành cũng là đem bên trong một nửa dùng một cái ngọc bồn thịnh lên.

Tại Diệp Cảnh Thành thịnh thời điểm, chỉ thấy bên cạnh một cái nhi đồng bộ dáng thân Ảnh, đang ở bên cạnh nhìn xem, nó cũng khi thì phun ra một đạo huyết quang, dung nhập trong hắn thịnh lên suối máu.

Nhìn Diệp Cảnh Thành không từ một cười.

Cái này chính là suối linh linh Ảnh, hơn nửa năm này, cái này suối linh cũng cuối cùng có linh trí, nhưng bây giờ cùng tinh gỗ lê mộc yêu một dạng, hóa thành một cái cùng hắn diện mạo có chút tương tự hài đồng.

Ngang bướng tính cách cùng tinh gỗ lê có chút giống nhau.

Bất quá những thứ này huyết quang cũng không phải cái gì nước bọt, mà là huyết quang tinh hoa, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là tinh tường, cái này ngoài định mức phun ra một ngụm, thì tương đương với một giọt máu suối.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành bình thường thời khắc, đều không cần cái này suối linh nhả.

Dù sao nửa năm mới có như vậy một ngụm, hơn nữa, một hớp này huyết quang liên quan đến suối máu Tu Luyện.

Chỉ là bởi vì cái này suối máu nhìn xem khác yêu kết quả cũng là toàn lực kết, nó cũng mỗi khi Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, liền phun huyết quang.

“Cố gắng Tu Luyện!” Diệp Cảnh Thành sờ lên đầu của nó, mặc dù là linh Ảnh, không có gì xúc cảm, nhưng vẫn là để cho suối linh híp mắt.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành đã cho nó thi triển bảo quang .

Chờ bảo quang thi triển xong, Diệp Cảnh Thành lại đến vườn linh dược.

Bây giờ ngưng kim đan không còn thiếu, Diệp Cảnh Thành cũng không có mảy may cố kỵ, tất cả suối máu đều đặt ở Cửu Khúc Linh Tham phía trên.

Thời khắc này sợi rễ, đã bổ sung không sai biệt lắm, chờ Diệp Cảnh Thành đem hơn mười nhỏ máu suối đổ vào.

Thì thấy Cửu Khúc Linh Tham tràn ngập hào quang màu đỏ thắm, chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu tạo thành một cái thật nhỏ luồng khí xoáy, kéo lên Tứ Giai linh nhưỡng linh khí đứng lên.

Một màn thần kỳ cũng hiện lên, chỉ thấy Cửu Khúc Linh Tham toát ra càng nhiều càng dày đặc nhỏ bé sợi rễ, rậm rạp chằng chịt, cũng thẳng hướng linh nhưỡng bên trong chui.

Thậm chí theo Tứ Giai linh nhưỡng chậm chạp di động, còn toát ra một cái nhàn nhạt mần xanh.

Nhìn thấy cái này mần xanh, Diệp Cảnh Thành cũng là quý báu vô cùng, bốc lên mầm cũng đại biểu cái này Cửu Khúc Linh Tham có thể dài tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành vì càng yên tâm hơn, còn lại thi triển hai cái trận pháp, cái này dù sao cũng là luyện chế Hóa Anh đan linh dược, dù thế nào bảo hộ đều không đủ.

Tuy nói động thiên rất an toàn, nhưng dù sao liền sợ ngoài ý muốn.

Mà chờ Cửu Khúc Linh Tham thành thục, đến lúc đó hắn cũng chỉ cần tìm khác hai đại chủ tài liền có thể.

Diệp Cảnh Thành đổ xong suối máu, cũng bắt đầu cho hắn đưa vào lên bảo quang.

Theo bảo quang dung nhập, cái kia đậu Đinh Đại nha nhi cũng càng thêm óng ánh trong suốt, nhìn xem liền cực kỳ khả quan.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Cửu Khúc Linh Tham sẽ không hóa mộc yêu, bằng không thì hóa thành mộc yêu, còn có thể Tu Luyện linh điển.

Như thế hẳn là càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành phóng xong bảo quang, liền lên Linh Sơn, Xích Viêm Hồ cũng từ bên cạnh nhảy tới.

Khôi phục hơn nửa ngày sau, Xích Viêm Hồ con mắt cũng đầy là linh quang.

Nó thế nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành cũng thu thập đủ xích viêm đan tất cả linh dược.

Cho nên, đang chờ mong luyện chế xích viêm đan đâu.

“Trước tiên luyện chế ngọc hồn đan!” Diệp Cảnh Thành lấy ra năm cùng nhau lô, cũng mở miệng nói cho Xích Viêm Hồ.

Đừng nhìn đến Xích Viêm Hồ bây giờ hay không như thế nào nói nhiều, nhưng linh trí lại so không thiếu tu sĩ còn cao hơn, tự nhiên tinh tường Diệp Cảnh Thành là có ý gì.

Mà thấy là mới đan lô, Xích Viêm Hồ con mắt cũng đầy là dị sắc, trên dưới không ngừng đánh giá năm cùng nhau lô.

Cái này năm cùng nhau lô toàn thân áp dụng không biết tên huyền thiết chế tạo, thú văn rõ ràng, so hắn thiên ngưu thanh hồng lô bề ngoài còn tốt hơn không thiếu.

“Dùng ngươi ngũ sắc linh hỏa uẩn lô!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe đến đó, Xích Viêm Hồ cũng gật gật đầu.

Nó đầu tiên là phun ra Hắc Viêm, tuôn hướng trong đó loan thú lô tai, bắt đầu uẩn lô.

Uẩn lô đối với bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ tới nói, tự nhiên là mười phần chắc chín.

Chỉ một thoáng ánh lửa ngút trời, phía trên Linh Văn cũng đầy tràn mà ra, cuối cùng hiển lộ một cái Loan Điểu ngửa mặt lên trời thét dài.

Một màn này cũng làm cho xích diễm hồ không khỏi kíu kíu kêu.

Rõ ràng nó đối với cái này năm cùng nhau lô cũng cực kỳ hài lòng.

Mà sau đó, Xích Viêm Hồ cũng phân biệt phun ra còn lại tứ sắc hỏa diễm.

Bốn loại hỏa diễm cũng phân biệt đối ứng bốn thú lô tai.

Chỉ một thoáng hổ, loan, giao, quy, sư tử năm thú cùng nhau gào thét, đều chiếm một phương, rất có một loại năm thú tranh phong hùng vĩ tràng cảnh.

Nhìn Diệp Cảnh Thành đều hơi kích động.

“Cái này năm cùng nhau lô coi là thật vì ngươi ta chế tạo riêng!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi có chút kích động.

Chỉ cảm thấy cái này năm cùng nhau lô thật sự là quá đáng giá.

Đừng nói tám trăm năm mươi chiến công, cho dù là 1,850 chiến công đều đáng giá.

Đừng nhìn hắn chỉ là Tứ Giai hạ phẩm đan lô, nhưng uẩn lô xong, Diệp Cảnh Thành cảm giác hắn so Tứ Giai trung phẩm đan lô đều không kém.

Thậm chí, hắn đều muốn đem lò luyện đan này luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, sau này vì đó đề cao uy năng.

“Đây cũng là Tiêu phủ chủ vì ta ngày đó biểu hiện, cho khen thưởng thêm a!” Diệp Cảnh Thành đột nhiên trong lòng cũng tuôn ra một cái ý nghĩ.

Nếu như ngay từ đầu, hắn sẽ tưởng rằng chính mình là năm thuộc tính tu sĩ, nhặt được một cái lỗ hổng.

Nhưng bây giờ lại nhớ tới tới, 6 cái Tứ Giai pháp bảo bên trong, hai cái Tứ Giai đan lô pháp bảo, cái này có chút quá không bình thường .

Rõ ràng là Tiêu Vạn Khôn cố ý cho hắn, còn cố ý để cho Tiêu Hà đi gọi hắn.

“Nghe nói cái này Tiêu phủ chủ cũng là Tứ Giai Luyện Đan sư, đoán chừng hai cái này đan lô còn có thể là Tiêu phủ chủ phía trước đã dùng qua!” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong nghĩ như vậy đạo.

Đương nhiên, đối với Tiêu Vạn Khôn  hắn cũng có một chút cảm kích, còn có một số hổ thẹn.

Tuy nói ngày đó cùng quỷ Huyền Môn chiến đấu, hắn chiến quả không tệ, nhưng hắn hôm đó tâm tư, đều là nghĩ đến toàn thân trở ra, cùng làm theo khả năng.

“Xem ngày sau sau có thể muốn hơi triển lộ một thú hai thú !” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong nghĩ như vậy đạo.

Tiêu Sơn phủ Phủ chủ đối đãi như vậy hắn, hắn tự nhiên cũng không để ý, tương lai nhiều hiện ra một chút thực lực, dễ gọi Nam Man châu những cái kia tà tu thế lực, nhiều ăn quả đắng.

Dù sao hắn 5 cái Linh Thú, kỳ thực cùng phía trước đều đại biến dạng  chờ mấy năm này tiến giai xong, đoán chừng ngoại trừ Xích Viêm Hồ, còn lại Linh Thú, đặt ở Đông Vực đều không mấy người nhận biết.

Tự nhiên cũng có thể hơi triển lộ một chút.

Đương nhiên, đơn giản suy nghĩ đi qua, hắn cũng là bắt đầu ổn định lại tâm thần toàn lực Luyện Đan đứng lên.

Xích Viêm Hồ bây giờ hứng thú đồng dạng dạt dào.

Lò luyện đan này không những đối với lô hỏa có thừa cầm, luyện chế đối ứng đan quả thật giống như xách linh bí pháp.

Một lò luyện chế xuống, Diệp Cảnh Thành nhìn xem ước chừng mười hai viên ngọc hồn đan, còn có hai khỏa có đan văn, trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Diệp Cảnh Thành không có dừng lại, đơn giản nghỉ ngơi tổng kết sau, liền lại bắt đầu luyện chế Tam Giai Linh Đan.

Mà thành quả cũng là cực kỳ khả quan, linh dược luyện chế Linh Đan, đều đạt đến trên dưới mười khỏa Linh Đan, cho dù là dùng đại yêu nội đan luyện chế Linh Đan, cũng có thể luyện chế trên dưới năm viên.

Chờ luyện chế xong Tam Giai Linh Đan, Diệp Cảnh Thành liền cũng lần nữa lấy ra ngưng Kim Đan linh dược.

Hắn tính toán rèn sắt khi còn nóng, đem còn lại hai phần linh dược đều luyện chế xong.

Đến nỗi gia tộc phần kia, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị lại lưu một hồi.

Không giống với lần thứ nhất Luyện Đan, Diệp Cảnh Thành còn hơi ngây ngô, lần này luyện chế ngưng kim đan, liền thuần thục quá nhiều.

Tăng thêm đan lô cũng khá quá nhiều, hết thảy đều phá lệ thuận lợi.

Khiêu động ánh lửa, hơi hơi nổ ầm thú Ảnh.

Nửa tháng thời gian nháy mắt trôi qua, theo nắp lò không ngừng xoay tròn, lại một lần nữa xuất hiện hai khỏa ngưng kim đan, một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ vô cùng.

Cũng biến thành càng thêm cẩn thận.

Ngưng kim quả dạng này linh tài, cũng không phải thường xuyên có thể thu đến, hắn tự nhiên muốn phá lệ cẩn thận.

Dù là Xích Viêm Hồ cũng phá lệ nghiêm túc, theo thời gian trôi qua, đan hương tràn đầy mà ra, ước chừng hai khỏa ngưng kim đan hình thành.

Mặc dù khống chế hai khỏa so với một khỏa, liền hơi thô ráp đứng lên, nhưng tăng thêm xách linh bí pháp, cùng lò luyện đan tăng phúc, đồng dạng là đan hương bên trong cực phẩm.

Diệp Cảnh Thành lấy ra bình ngọc, thu hồi trong đó hai khỏa.

Sau đó bắt đầu lau đan lô, nuôi nấng Xích Viêm Hồ, tổng kết quá trình luyện chế, một mạch mà thành.

Chờ nghỉ ngơi mấy ngày sau, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bắt đầu luyện chế.

Lần này cũng là lần thứ ba luyện chế, Diệp Cảnh Thành càng thêm thông thạo, theo thời gian trôi qua.

Năm cùng nhau lô bên trong, xuất hiện ước chừng ba viên ngưng Kim Đan viên đan dược.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng căng thẳng hơn đứng lên, nhưng mà theo ngọn lửa phun trào, chỉ thấy trong đó hai khỏa cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tâm thở dài, rõ ràng, hắn có chút gấp công sốt ruột  bằng không thì dựa theo hắn bây giờ Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư trình độ, sẽ không Uẩn Đan thời điểm, hỏng hai khỏa.

Đương nhiên, tâm tình của hắn điều chỉnh cũng cực nhanh, dù sao hỏng hai khỏa, còn có một viên cuối cùng.

Hắn vội vàng ngưng thần, khống chế một viên cuối cùng, dù là Xích Viêm Hồ cũng càng đã chăm chú rất nhiều, theo đan lô hiện ra Linh Thú linh Ảnh, cũng lần nữa luyện được một khỏa ngưng kim đan.

Cái này một khỏa phẩm chất so với lần thứ hai luyện chế còn muốn kém hơn một chút, đương nhiên nếu là đặt ở ngoại giới, cũng tuyệt đối coi là không tệ, dù sao cũng có đan hương tồn tại.

Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị đem viên này ngưng kim đan giao cho Đoàn gia.

Không phải nói hắn không nỡ cho phẩm chất tốt hơn, mà là hắn tại trước mặt Đoàn gia, đã nói qua chính mình không có luyện chế qua, cho ngưng kim đan quá tốt, ngược lại có chút trước sau không hợp.

Huống hồ tốt hơn, lưu cho Diệp Gia, như vậy Diệp Gia tộc nhân đột phá Kim Đan xác suất, mới có thể cao hơn một chút.

Đoàn gia ngưng kim đan linh dược luyện chế xong, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu một lần tương đối dài bế quan.

Kế tiếp hắn muốn luyện chế xích viêm đan cùng kim lân đan, tất cả linh dược hắn đều chỉ có một phần, tinh huyết hắn cũng chỉ có một phần, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm.

Cho nên, hắn đem mấy năm này luyện chế Linh Đan tâm đắc, toàn bộ lấy ra, tiêu hóa một lần, sau đó lại lấy ra hai cái đan phương nghiên cứu rất lâu.

Ước chừng qua hai tháng, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu thôi diễn Linh Đan đứng lên.

Thôi diễn dùng linh dược, tự nhiên kém không thiếu, nhưng cũng may cũng cực kỳ thuận lợi.

Tại thôi diễn luyện tập tháng thứ hai, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục dừng lại.

Một ngày này, hắn mở hai mắt ra, tinh mang như đấu quang bắn ra.

Bởi vì Thông Thú Văn tồn tại, Diệp Cảnh Thành mỗi ngày cho dù là Luyện Đan, cũng tương đương với tại Tu Luyện, chỉ có điều Tu Luyện tiến độ chậm một chút, nhưng những thứ này nguyệt tới, vẫn là để tu vi của hắn tinh tiến không thiếu.

“Bây giờ, luyện chế kim lân đan cùng xích viêm đan hẳn là không vấn đề gì!” Diệp Cảnh Thành cũng thì thào mở miệng.

Dù sao hai người này Tiến Giai Đan không phải Thủy thuộc tính Ngọc Lân Đan  đó mới là khó luyện chế nhất .

Nhưng mà, còn không đợi Diệp Cảnh Thành gọi Xích Viêm Hồ.

Lại phát hiện bên hồ truyền ra một chút tiếng rống, chỉ thấy Ngọc Lân Giao đột nhiên thôn tính một ngụm, nuốt vào không thiếu Tinh Thực Ngư .

Mà hắn khí tức, bây giờ cũng chập trùng không chắc, đây rõ ràng là muốn đột phá Tứ Giai trung kỳ khuynh hướng.

Tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ, xem ra lúc trước hắn luyện chế Tứ Giai bích thủy thanh giao đan cũng có tác dụng.

“Ăn!” Diệp Cảnh Thành lần này trực tiếp lấy ra một cái Tam Giai đại yêu Yêu Thú thi thể, ném cho Ngọc Lân Giao .

Để cho hắn bổ sung khí huyết.

Chờ bổ sung xong khí huyết, lại lấy ra một viên cuối cùng bích thủy thanh giao đan, lại cho Ngọc Lân Giao thâu nhập không thiếu bảo quang.

“Đa tạ chủ nhân!” Ngọc Lân Giao rống lên một tiếng, liền lần nữa ném xuống hồ.

Trên mặt hồ cũng trong nháy mắt bạch ngọc linh mang dư dả, giống như một mặt cực lớn bạch quang hồ kính.

Vô số linh khí cũng hướng về Linh Hồ mà đi, Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ vô cùng.

Ngọc này lân giao cũng không hổ là trong hắn mấy cái Linh Thú, thiên phú cao nhất, bây giờ không có Tiến Giai Đan, cũng bắt đầu đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Nếu là sưu tập cùng Tiến Giai Đan  nói không chừng đột phá Tứ Giai hậu kỳ đều có hi vọng.

Tự nhiên để cho hắn phá lệ chờ mong.

Mà nhìn thấy Ngọc Lân Giao đột phá, Viễn chỗ Kim Lân Thú cũng gấp cắt rất nhiều, nó trơ mắt nhìn Diệp Cảnh Thành  rõ ràng nó trước nay chưa có khát vọng Tiến Giai Đan.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bây giờ còn không có luyện chế xong, tự nhiên không cách nào cho nó.

Nó liền cũng chỉ có thể xông vào Thiên Cương Đoán Thể đại trận phía trên Linh Sơn, lại gọi đi Bạch Mi Thanh Lang bằng cá cùng Ngọc Hoàn Thử xới đất khâu.

Ngũ Thải Vân Lộc còn đang bế quan đột phá, một cách tự nhiên, chỉ có những thứ này Linh Thú có thể cho nó bồi luyện.

Đương nhiên, những thứ này Linh Thú tự nhiên không phải là đối thủ của nó, nhưng còn lại Linh Thú là tại bên ngoài trận pháp, nó là tại trong trận pháp, chịu đại trận Ảnh vang dội, cũng có thể tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Đồng thời, để cho Diệp Cảnh Thành có chút bất ngờ là, chỉ thấy hắn trùng trong phòng, những cái kia Lôi Tê Trùng cũng bắt đầu đẻ trứng .

Bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng sớm tại Diệp Tinh Lưu tới thời điểm, liền mang đến.

Diệp Cảnh Thành cũng một mực cho chúng nó móm dụ yêu đan.

Trước đó không lâu đã bắt đầu sinh sôi.

Bây giờ đã sinh không ít Linh Noãn ở thạch thất bên trong, mà bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng  cho dù là Tam Giai đại yêu, bây giờ cũng uể oải.

Gục ở chỗ này không nhúc nhích.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi, bốn cái Lôi Tê Trùng hết thảy sản xuất năm mươi cái Linh Noãn.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái này năm mươi cái Linh Noãn, quả nhiên có một con, chừng tầng năm tiến giai linh quang.

Tại trên bảo thư, cũng hiển lộ ra một cái cực lớn song giác Lôi Tê Trùng linh Ảnh.

Đối với cái này chỉ Lôi Tê Trùng  Diệp Cảnh Thành tự nhiên chờ mong không thôi, vô luận là chính mình giữ lại, hay là cho Diệp Cảnh Hổ  đều cực kỳ tốt.

Ngược lại là còn lại Lôi Tê Trùng  cũng có chút bình thường.

Số đông có thể tiến giai một hai lần, số ít có thể tiến giai ba lần.

Nhưng ba lần Lôi Tê Trùng tại Diệp Cảnh Thành bây giờ xem ra, đều có chút coi thường, chớ nói chi là Nhất Giai Nhị Giai Lôi Tê Trùng .

Bây giờ hắn cũng không có tinh lực lần nữa bồi dưỡng những thứ này Lôi Tê Trùng .

Bất quá lần này bồi dưỡng, cũng cho Diệp Cảnh Thành không thiếu kinh nghiệm.

“Xem ra, biến dị về sau, chính xác cũng có thể tăng thêm huyết mạch phản tổ tỷ lệ!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng kết đạo.

Tương lai Diệp Gia có thể tìm một chút biến dị linh dược, tới biến dị một chút đặc thù Linh Trùng, lại để cho những thứ này biến dị Linh Trùng sinh sôi.

Trước mắt, tại Diệp Gia tương đối thích hợp  chính là Lôi Tê Trùng  diệt hồn trùng cùng màu vàng diệt linh hoàng.

Đến nỗi khác Linh Thú, bởi vì năng lực sinh sôi kém, ngược lại hiệu quả rất khó coi đến.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn một hồi, cũng thả bảo quang, liền hướng về sơn phong mà đi, kế tiếp, hắn muốn bắt đầu luyện chế Tiến Giai Đan, cũng vì chính mình đột phá Kim Đan trung kỳ làm chuẩn bị..