Chương 808: Song thú tiến giai Đoàn gia biến cố ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 808: Song thú tiến giai Đoàn gia biến cố ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kim hoàng sư tử Ảnh phóng lên trời, tựa như sống lại giống như, vô số xích hoàng sắc lân giáp từng tầng từng tầng gia trì.

Sư tử Ảnh chi phía dưới, năm cùng nhau đan lô không ngừng xoay tròn, chỉ một thoáng vô số linh mang tràn ngập.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng nín thở ngưng thần.

Bao quát bên cạnh Xích Viêm Hồ, ngoại vi bảo vệ Kim Lân Thú cũng là như thế.

Cuối cùng, theo sư tử thú linh Ảnh hơi rống, trong lò đan Linh Đan cũng cuối cùng hình thành.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng đánh ra một đạo Linh quyết, nắp lò bay lên, cuối cùng hiển lộ một khỏa màu vàng kim Linh Đan.

Chính là Tứ Giai kim lân đan!

Linh Đan không có Linh Văn, cũng không có Linh Hương.

Đây không phải Diệp Cảnh Thành đan nghệ không được, mà là Tứ Giai Tiến Giai Đan, dùng Tứ Giai Linh Thú tinh huyết, kích phát ra linh uy cùng thú uy thực sự quá mạnh.

Cái này kim lân đan dùng tinh huyết, chính là sau huyền lân sư tinh huyết, cái sau bạo động thời điểm, kém chút không có làm cho cả Luyện Đan thất bại trong gang tấc.

Vẫn là cái này năm cùng nhau lô tăng phúc, cùng Xích Viêm Hồ luyện chế, mới khiến cho cái này một lò miễn cưỡng thành công.

“Cái tiếp theo chính là xích viêm đan !” Diệp Cảnh Thành mở miệng an ủi Xích Viêm Hồ.

Cái này gần tới 2 năm Luyện Đan, đối với Xích Viêm Hồ tới nói, gánh vác coi trọng nhất, hắn tự nhiên cũng đau lòng nhất.

Xích Viêm Hồ cũng kíu kíu một tiếng, thông tuệ điểm điểm hồ bài, sau đó liền gục ở chỗ này, bắt đầu an tĩnh hấp thu linh khí cùng khôi phục.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Linh Đan, để cho Xích Viêm Hồ nuốt khôi phục, sau đó mới lau chùi năm cùng nhau lô.

Mà ngoại vi Kim Lân Thú, đã sớm vội vã không nhịn nổi đứng lên.

Dù sao cái này kim lân đan chính là nó Tiến Giai Đan, hai mắt nó tỏa sáng mang.

Gặp Diệp Cảnh Thành vẫn còn đang bận rộn.

Liền mở miệng một tiếng chủ nhân.

“Chủ nhân......”

“Chủ nhân, rống, ta chuẩn bị xong!”

......

Kim Lân Thú ở bên cạnh vội vàng, Diệp Cảnh Thành lại là tự mình Tu Luyện khôi phục.

Luyện chế kim lân đan, tính cả trước mặt chuẩn bị, cơ hồ hoa hơn nửa năm.

Hắn giờ phút này cũng là mỏi mệt không thôi.

Tự nhiên cũng cần ngồi xuống Tu Luyện cùng khôi phục, đến nỗi Kim Lân Thú, ở ngoại vi vội vàng đợi lâu như vậy, còn không có Tu Luyện, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cái này thuần túy là lãng phí thời gian.

Hắn tính toán mài giũa một chút Kim Lân Thú tính tình.

Cho nên cũng không có để cho hắn lập tức phục dụng.

Cứ như vậy, Diệp Cảnh Thành lại qua một ngày, mới tỉnh lại.

“Chủ nhân......” Kim Lân Thú mở miệng lần nữa.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn không có trả lời.

Giờ khắc này, hắn chỉ là tự mình lấy ra một cái mới ngọc giản, bắt đầu ghi chép lên lần này Luyện Đan tâm đắc.

Dù sao Tứ Giai Tiến Giai Đan, đây vẫn là thứ nhất, đằng sau, nhưng còn có không ít Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể buông lỏng, lần này đều kém chút thất bại, hắn cũng nhất định phải càng thêm tỉnh táo chính mình.

Chờ những thứ này làm xong, lại là một ngày trôi qua, Kim Lân Thú chờ ở bên cạnh, cũng chờ hai mắt vô thần đứng lên.

Gặp Diệp Cảnh Thành đứng dậy, hướng về nó đi đến, nó mới đứng người lên.

“Ngươi có biết, ngươi những ngày này, lãng phí gần tới hai tháng?” Diệp Cảnh Thành dạy dỗ.

Kim Lân Thú nghe được cái này, mới liên tục xấu hổ gật đầu.

Tu vi của nó bây giờ cách Tứ Giai trung kỳ khoảng cách cũng không tính đặc biệt lớn .

Diệp Cảnh Thành sở dĩ sinh khí, cũng là lo lắng Kim Lân Thú dù là tiến giai sau, cũng không cách nào đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Dù sao nó nội tình so sánh Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao vẫn kém hơn không ít.

Nếu thật là như thế, Kim Lân Thú chỉ sợ những năm này tích lũy đấu chí, đều biết tinh thần sa sút mất không ít.

Dù sao nó bây giờ sở dĩ cố gắng như vậy, chính là vì bắt kịp Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ.

“Rống.” Kim Lân Thú gật gật đầu, cũng trầm thấp đầu, không dám nhìn thẳng Diệp Cảnh Thành .

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là nhìn thấy Kim Lân Thú trong ánh mắt, vừa áy náy lại chờ mong.

Đây rõ ràng là nói cho hắn biết, nó biết sai rồi, nhưng nó hay là muốn nuốt vàng lân đan.

“Ăn đi!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là lấy ra kim lân đan giao cho Kim Lân Thú.

Sau đó lại lấy ra một khỏa Tứ Giai Thổ thuộc tính Linh Đan, còn thực hiện không ít bảo quang.

Nếu là dạng này tiến giai về sau, còn không đột phá nổi Tứ Giai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng là không có biện pháp.

“Rống, đa tạ chủ nhân!” Kim Lân Thú liên tục hưng phấn vô cùng, mà thôn phệ kim lân đan sau, cũng rất nhanh tràn ngập ở kim quang bên trong.

Chỉ có điều dù là hóa thành kim quang, Kim Lân Thú vẫn là hướng về Thiên Cương Đoán Thể đại trận mà đi.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài vô cùng.

Kim Lân Thú dù là tiến giai, vậy mà cũng muốn tôi luyện chính mình.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng có chút do dự, hắn có chút bận tâm, Kim Lân Thú muốn tốc thì không đạt, nhưng lại không nghĩ tới, Kim Lân Thú cho hắn truyền đến thần hồn ba động, kiên định không thôi.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng tại Thiên Cương Đoán Thể đại trận bên cạnh, quan sát mấy ngày, thấy không vấn đề sau, Diệp Cảnh Thành mới lui về cái đình.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nghiên cứu xích viêm đan.

Tu Luyện thời gian mất đi cực nhanh, mà Luyện Đan cũng là như thế.

Lại là thời gian một năm đi qua.

Một ngày này, hỏa diễm lần nữa nồng đậm vô cùng, một cái Loan Điểu linh Ảnh, tràn ngập không trung.

Đan lô càng là đỏ thẫm vô cùng.

Bây giờ trong lò đan linh dược đã dung luyện hơn phân nửa, Diệp Cảnh Thành trong tay, cũng xuất hiện một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, không phải khác, chính là Cốt Diễm Yêu Hồ tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành hít thở sâu một hơi, trước đây kim lân đan, chính là móm tinh huyết thời điểm, quá kịch liệt, mới có thể để cho Luyện Đan trở nên dị thường gian khổ.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng sớm dùng sáu phần Luyện Đan pháp.

Chỉ có điều trong đó 5 phần là đan dược, còn lại một phần, nhưng là tinh huyết này.

Quả nhiên, theo tinh huyết vào lô, chỉ một thoáng, màu trắng cốt hỏa theo gió tăng vọt, để cho đan lô cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, hỏa uy trong nháy mắt cao không thiếu.

Dù là kịp chuẩn bị, vẫn còn có chút luống cuống tay chân.

Cũng may linh dược cùng tinh huyết tách ra dung luyện, mới đưa Ảnh vang dội xuống đến thấp nhất.

Chờ quen thuộc hỏa uy, dược dịch cũng bắt đầu hội tụ, chậm rãi chuyển hóa làm xích viêm đan.

Lại qua rất lâu, theo xách linh bí pháp thôi động, chỉ thấy chung quanh, đột nhiên bắt đầu xuất hiện đậm đà đan hương, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng vui mừng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Điều này đại biểu hắn những năm này nghiên cứu là đúng.

Chờ nắp lò bay lên, Diệp Cảnh Thành cũng đem Linh Đan thu hồi.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục lau lô, tổng kết, khôi phục.

Đợi đến ngày thứ hai, mới khiến cho Xích Viêm Hồ thôn phệ.

Đến nước này, Xích Viêm Hồ cũng tràn ngập xích quang, lâm vào tiến giai bên trong.

Diệp Cảnh Thành quan sát một hồi, cảm thụ Xích Viêm Hồ, đồng dạng tiến giai thuận lợi sau, liền cũng triệt để yên lòng.

Mà hắn lại kìm lòng không được nhìn về phía Viễn chỗ Thiên Cương Đoán Thể đại trận, hắn đột nhiên có loại ảo giác, tựa như bởi vì Kim Lân Thú tiến giai, Thiên Cương Đoán Thể đại trận uy áp đều lại cao rất nhiều.

Thấy vậy, Diệp Cảnh Thành cũng đi vào Đoán Thể đại trận bên trong, một chút khảo thí, hắn liền phát hiện, chính xác cao không thiếu.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, đối với Kim Lân Thú tiến giai sau này năng lực, tự nhiên cũng càng chờ mong.

“Nói đến, ta cũng một trăm mười sáu tuổi!” Diệp Cảnh Thành lại đột nhiên hơi xúc động đứng lên.

Đồng thời, cũng có chút tưởng niệm Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng cùng Sở Yên Thanh .

Luyện chế xong những thứ này Linh Đan, bây giờ hắn đoán chừng tương lai hơn mười năm cũng sẽ không Luyện Đan.

Kế tiếp, liền có thể an ổn khổ tu, đương nhiên đang khổ tu phía trước, hắn muốn xuất động thiên một lần, đã ủy thác Linh Đan muốn đưa đi, cũng là xem gia tộc tình huống.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị lúc đi ra, hắn liền phát hiện, Viễn chỗ Linh Hồ bên trong, bắt đầu tràn ngập Thủy thuộc tính linh quang, đây rõ ràng là Ngọc Lân Giao muốn đột phá thành công.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liền lên phía trước bố trí trận pháp.

Chỉ là còn không đợi hắn bố trí trận pháp, hắn liền phát hiện, Viễn chỗ Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, cũng bắt đầu tràn ngập linh quang, rõ ràng cũng là muốn đột phá.

Mà phải biết, hai người là Tam Giai đột phá Tứ Giai, thế nhưng là còn có Lôi Kiếp.

Cái này Lôi Kiếp tự nhiên không thể tại trong động thiên độ kiếp.

Bằng không nếu là động thiên không chịu nổi, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, thiệt hại nhưng lớn lắm.

Dù sao hắn tất cả tài sản, đều ở đây động thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành vội vàng ra động thiên, cũng xuất hiện ở thiên cát bảo các.

Thiên cát bảo các, bây giờ sinh ý cực kỳ tốt, dù là đã tới gần hoàng hôn, mua sắm Linh Đan vẫn là không ít.

Tiêu thong dong càng là tại thiên cát bảo các lầu ba, đang tiếp đãi hai cái Tử Phủ tu sĩ.

Hai cái Tử Phủ tu sĩ còn đang cầm lấy một cái túi trữ vật, hướng về tiêu ung dung bên hông lấp đầy.

Nếu là bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn có thể quản, nhưng bây giờ vội vàng vô cùng.

Hắn cũng trực tiếp ra Bảo lâu, hướng về bên cạnh thiên cát trận các mà đi.

Thiên cát trận các bây giờ sinh ý cũng còn tốt, nhưng dù sao bởi vì không có hắn Tứ Giai Luyện Đan sư đối ứng Tứ Giai trận pháp sư tên tuổi, cho nên sinh ý vẫn là kém một chút.

Nhưng ở trên con đường này, tuyệt đối cũng xem là tốt .

Diệp Cảnh Thành trực tiếp lên lầu ba, Diệp Tinh Lưu cũng đang nghiên cứu một cái trận pháp trận bàn.

“Tinh Lưu thúc  bây giờ Tiêu Sơn phường thị chung quanh, nơi nào có tương đối gần, lại thích hợp độ kiếp chỗ!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Bây giờ chạy về Hoàng Sa sơn, thậm chí là truyền tống đến Sa Hải, tự nhiên là không còn kịp rồi.

Biện pháp tốt nhất, chính là tại phụ cận tìm một chỗ.

“Hắc Vân sơn a, đây là Thiên Nguyên tông bồi thường chúng ta Linh Sơn, trước mắt cũng là Do Khánh Phong đang phụ trách!” Diệp Tinh Lưu trực tiếp mở miệng.

Mà nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành cũng hai mắt tỏa sáng.

Cái này Hắc Vân sơn cũng là Tam Giai Linh Sơn, có Tam Giai Linh Mạch.

Dạng này Linh Sơn, tự nhiên cũng thích hợp Lôi Kiếp đột phá.

Mấu chốt nhất chính là, Hắc Vân sơn cách Tiêu Sơn cũng không như thế nào Viễn.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là lập tức liền lên đường, ra Tiêu Sơn phường thị, hướng về Hắc Vân sơn bay đi.

......

Đoàn gia tửu lâu, ven hồ nhân gian.

Bây giờ vẫn như cũ có vô số lá sen mọc lên như rừng, hoa sen nở rộ, mỹ lệ vô cùng.

Chỉ là rơi vào trong đình sáu bảy tu sĩ, bây giờ lại phiền muộn tới cực điểm.

Đặc biệt là Đoạn Xuyên Vân cùng Đoạn Thanh Đàn.

Cái này ba viên ngưng kim quả xem như bọn hắn cho Thiên Trần Chân Nhân .

Đối phương đáp ứng là 3 năm luyện chế thành công, bây giờ mắt thấy thì sẽ đến kỳ hạn.

Bọn hắn cũng một mực chú ý thiên cát bảo các, khi biết Thiên Trần Chân Nhân một mực không có xuất quan, bọn hắn kỳ thực còn có chờ mong.

Dù sao luyện chế ngưng kim đan, không phải bình thường đan dược, hao phí thời gian dài một chút, cũng bình thường.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành rõ ràng đã xuất quan, chỉ có điều sau khi xuất quan, cũng không có nhận gặp những người khác, càng không có tiếp nhận Linh Đan ủy thác, ngược lại đi một chuyến trận các, liền ra Tiêu Sơn phường thị.

Cái này thấy thế nào, đều giống như luyện chế thất bại, ngượng ngùng, sớm chạy ra ngoài.

Mà bọn hắn dù là có lý, bây giờ cũng không khả năng đuổi bắt một cái Kim Đan, muốn đối phương cho Linh Đan.

“Gia chủ, tiểu thư, cái này Linh Đan liên quan đến ta Đoàn gia tộc vận, mà căn cứ lão phu biết, cái này Huyền Khôi Tông suối An trưởng lão, mấy tháng trước liền đã xuất quan, hơn nữa đột phá thành công, chúng ta đem linh dược giao cho Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân, quả nhiên là xúc động rồi a!” Bên cạnh một lão già cũng là mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để cho Đoạn Thanh Đàn sắc mặt cũng là biến đổi:

“Cùng Phong trưởng lão, ngài đây là ý gì?”

“Tiểu thư, cũng không phải ý tứ gì khác, chỉ là làm gia chủ, làm sai chuyện, nên trả giá đắt, lão phu đề nghị, gia chủ là thời điểm nên lựa chọn lần nữa !” Đoạn cùng gió mở miệng nói.

Lời này vừa ra, cũng làm cho Đoạn Thanh Đàn cùng Đoạn Xuyên Vân đều sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn đảo qua các trưởng lão khác.

Lại phát hiện, còn lại trưởng lão cũng tất cả cũng không có lên tiếng.

Nhưng không có lên tiếng, cũng đã là biểu lộ thái độ.

“Mặt khác, tiểu thư, lần này gia tộc đột phá Kim Đan cơ hội không tại, lão phu cảm thấy, tiểu thư cũng phải vì gia tộc làm ra một chút hy sinh, dù sao ta Đoàn gia lập nghiệp chi đạo, chính là tửu lâu chi đạo......”

“Chuyện này đừng nói, không phải còn chưa tới kỳ hạn sao? Nói không chừng Thiên Trần Chân Nhân có chút gấp chuyện chậm trễ đâu, hắn đi phương hướng, cũng là thiên cát tửu lầu Linh Sơn!”.