Chương 809: Kiếm ý Đãng huyết ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 809: Kiếm ý Đãng huyết ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Hắc Vân sơn tại Tiêu Sơn phủ một đám trong ngọn núi, tự nhiên không cao lắm, mà hắn gọi là tên này, cũng không phải là tầng mây phiếm hắc.

Mà là Hắc Vân sơn thổ nhưỡng phiếm hắc nghiêm trọng.

Đương nhiên, cái này đất đen không những đối với linh thực không có Ảnh vang dội, thậm chí ngược lại còn đối với một chút hiếm thấy linh thực, có thừa cầm tác dụng.

Thiên Nguyên tông ở thời điểm, chính là lấy cái này Linh Sơn trồng trọt Nhị Giai mây đen trà.

Đem Linh Mạch lên tới Tam Giai, cũng chính là muốn mở rộng vườn trà, lại không nghĩ rằng cuối cùng tiện nghi Diệp Gia.

Bây giờ Hắc Vân sơn trên núi kiến trúc không thiếu, nghị sự đại điện, diễn võ trường, còn có Tàng Bảo lâu, leo núi bậc thang, Quan Sơn Đình đủ loại kiến trúc cái gì cần có đều có.

Chỉ là cũng không có xa hoa như thế thôi.

Bây giờ Diệp Khánh Phong liền rơi vào trong diễn võ trường, chính luyện tập lấy đủ loại pháp thuật.

Tuy nói nhìn, hắn trấn thủ Hắc Vân sơn xem như một cái vinh hạnh đặc biệt, nhưng đối hắn tới nói, bây giờ vừa ý tình không phải tốt như vậy.

Hắn cùng Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Vấn Diệp Vân Hi cùng nhau tới, kết quả những người còn lại đều được an bài nhiệm vụ, chỉ có hắn rơi vào trên Linh Sơn này.

Mà nguyên nhân cũng chỉ có một cái, đó chính là hắn thực lực yếu nhất.

Hắn tự nhiên không phục, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào, Diệp Khánh Vấn bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, tới gần đỉnh phong, Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Vân Hi mặc dù cùng hắn một cảnh giới, nhưng cả hai một cái là Linh Phù Sư, Linh phù thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một cái nhưng là Thiên Linh Căn, đủ loại Thủy thuộc tính pháp thuật, hắn căn bản không phải đối thủ.

Hơn nữa căn cứ hắn biết, Diệp Vân Hi nhưng còn có Tam Giai đại yêu tại người, bảo hộ an toàn của nàng.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể tại trên Hắc Vân sơn này ngày luyện đêm luyện.

Đương nhiên hắn cũng chờ mong Diệp Gia nhóm thứ hai tộc nhân đến, lúc kia, hắn liền cũng có thể đi Tiêu Sơn phủ bên ngoài xem.

Mà liền tại giờ khắc này, hắn cũng nhìn thấy trên bầu trời một chiếc Linh Chu bay tới.

Cái kia phi thuyền tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh để cho hắn vô ý thức liền truyền âm cho tất cả tộc nhân.

Bất quá chờ một hồi, hắn mới nhìn đến trên Linh Chubên trên, một đạo thân Ảnh là quen thuộc như vậy.

Rõ ràng là Diệp Cảnh Thành .

Chỉ bất quá hắn trên mặt, lòng cảnh giác lại không ít hơn bao nhiêu.

Dù sao Diệp Cảnh Thành không có nói trước truyền đến tin tức, tới này khả năng không lớn.

Mà cái này Trung Vực ngọa hổ tàng long, vạn nhất có người giả trang Diệp Cảnh Thành  tới lời nói khách sáo, hắn cũng không thể mắc lừa.

“Thập Nhất Thúc, lộ văn!” Diệp Khánh Phong trực tiếp mở miệng.

Chỉ có điều thời khắc này Diệp Cảnh Thành làm sao có thời giờ tới lộ văn.

Trực tiếp thả ra Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, hai cái Yêu Thú vừa xuất hiện, toàn bộ Hắc Vân sơn đều bị mây đen vờn quanh.

Chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc toàn thân ngũ thải hà quang tràn đầy, một đôi cực lớn Vân Sí cũng không ngừng phiến động.

Làm người khác chú ý nhất  vẫn là một cái kia đầu hươu, ngẩng đầu ưỡn ngực, sừng hưu bên trên cũng có màu đen linh quang, phối hợp cực lớn màu đen cái mũi, cũng cho người cực lớn uy hiếp.

Bên cạnh Kim Chuẩn giờ khắc này, thì giống như kim sắc lớn Bằng Điểu đồng dạng, bất quá cánh càng thêm thon dài, dài nhọn mỏ giống như một thanh kim kiếm.

Tại chung quanh nó, bây giờ còn tràn lan ra từng khúc kiếm ý, để cho người ta tựa như thấy được một thanh tuyệt thế hung kiếm.

“Khai trận!” Diệp Cảnh Thành cũng hiển lộ ra một tấc Thông Thú Văn .

“Là, Thập Nhất Thúc!” Diệp Khánh Phong bây giờ khuôn mặt có chút hồng.

Bởi vì hai cái Linh Thú đều có thể chứng minh Diệp Cảnh Thành thân phận, hắn còn để cho Diệp Cảnh Thành lộ văn.

Bất quá sau đó hắn cũng liền liền bắt đầu huy động hộ sơn đại trận trận kỳ, chỉ chốc lát sau, vô số khói đen hiện lên, đem toàn bộ Hắc Vân sơn bao phủ.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, đồng dạng lấy ra trận bàn bắt đầu bố trí mới trận pháp.

Hắc Vân sơn là Tam Giai Linh Sơn, hộ sơn đại trận tự nhiên cũng là Tam Giai trận pháp, dạng này trận pháp, che giấu Tam Giai yêu thú đột phá ba động không khó, nhưng muốn che giấu Yêu Vương đột phá sẽ rất khó.

Diệp Cảnh Thành bây giờ bố trí chính là Diệp Học Phàm đưa cho hắn trận pháp, trừ cái đó ra, hắn lại bố trí một đạo từ Kim gia trong tay Kim Thành Vân có được lớn tù Thiên Long trận.

Hai đạo trận pháp vừa ra, đem toàn bộ Hắc Vân sơn đều che lấp, cái trước che giấu khí tức, cái sau dù là có gì ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Thành cũng có thể ứng phó, như thế hắn mới yên lòng.

Hắn cũng cuối cùng có thời gian dò xét hai thú .

Hắn từ Tiêu Sơn phường thị tới, thế nhưng là một khắc cũng không dám ngừng, cũng may bây giờ đuổi tới, thậm chí bởi vì toàn lực gấp rút lên đường còn dư ra một chút thời gian.

Hai thú cũng là đột phá Tứ Giai, không có huyết mạch tiến giai, cho nên bề ngoài biến hóa không lớn, nhưng có hai điểm, thì để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng.

Ngũ Thải Vân Lộc bây giờ đối với khí huyết chưởng khống càng mạnh hơn, ngoại trừ hút vào, còn có thể tạo thành chấn động thanh âm.

Sau khi hút mạnh, hình thành chấn động thanh âm, có thể chấn động khí huyết, hút một cái một khiển trách, khó lòng phòng bị, tại thời khắc mấu chốt tuyệt đối sẽ dị thường dùng tốt.

Mà Kim Chuẩn tại đột phá Tứ Giai về sau, cũng nắm giữ kiếm ý.

Một cái Yêu Vương nắm giữ kiếm ý, nếu là nói ra, tuyệt đối để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng sự thật chính là như thế, kiếm ý kia buông thả ra tới, cho dù là không có phát ra linh quang, đều có thể mỗi giờ mỗi khắc Ảnh vang dội chung quanh, thậm chí nếu là Nhất Giai Nhị Giai Yêu Thú, chỉ là tới gần, có thể đều muốn bị kiếm ý đâm bị thương.

Diệp Cảnh Thành mặc dù biết cả hai mới nắm giữ năng lực, nhưng vẫn là muốn tinh tường hai thú có thể ngưng kết dạng gì Kim Đan, tự nhiên cũng đối hai thú đột phá Lôi Kiếp cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Chỉ có điều giờ khắc này, thần hồn của hắn cũng bắt đầu truyền đến ba động.

Rõ ràng là Ngọc Lân Giao đột phá về sau, đang kiếm thức ăn.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt có chút âm trầm, ngọc này lân giao đối với ăn chấp niệm thực sự quá lớn.

Đương nhiên, hắn cũng đồng dạng muốn nhìn một chút sau khi đột phá Ngọc Lân Giao  liền nhìn một chút bầu trời, đánh giá một chút mây đen hội tụ tạo thành Lôi Kiếp tốc độ.

Lúc này mới thả ra Ngọc Lân Giao .

Vừa để xuống ra Ngọc Lân Giao  liền tựa như có một đầu vòng quanh núi Đại Long, chiếm cứ hư không.

Rõ ràng Ngọc Lân Giao so với phía trước, lại lớn một chút, mỗi một phiến lân giáp bây giờ đều rạng ngời rực rỡ, hơn nữa nếu là nhìn kỹ, đều có thể nhìn thấy mỗi một phiến lân giáp đều ẩn chứa cực kỳ thâm ảo Linh Văn.

những thứ này Linh Văn còn từng mảnh khác biệt.

Nhìn còn lại Diệp Gia tộc nhân, bây giờ cũng há to miệng.

Cho dù là Diệp Khánh Phong  phía trước gặp qua Diệp Cảnh Thành Linh Thú, giờ khắc này vẫn là kinh ngạc vô cùng.

Trong mắt cũng lộ ra tinh mang.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cho mình mục tiêu, từ đột phá kim đan, đã biến thành đột phá kim đan lại khống chế một đầu Giao Long!

Dù sao lớn lên ngự thú gia tộc, nếu không lấy thần tuấn vô cùng Giao Long làm mục tiêu, bây giờ nói không qua.

“Quả thật không tệ!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút Ngọc Lân Giao khí tức, càng cảm thụ chung quanh Thủy thuộc tính linh khí cơ hồ đều bị Ngọc Lân Giao hút đi.

Liền cũng lấy ra một cái đại yêu thi thể, hướng về bầu trời ném đi.

Cái này đại yêu thi thể, chính là một cái núi hoang Thanh Ngưu đại yêu, cho dù là tách ra một chút Luyện Khí tài liệu, vẫn khổng lồ giống như một cái tiểu sơn đình.

Lại bị Ngọc Lân Giao dễ dàng nuốt vào.

“Đa tạ chủ nhân!”

“Còn đói! Rống!” Ngọc Lân Giao hưng phấn bay trên không phiên động, ánh mắt cũng rơi vào Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn bên trên, không kiềm hãm được cũng bắt đầu muốn ói đầu lưỡi.

Chỉ là nó đã sớm biến thành giao, đầu lưỡi không có duỗi ra, ngược lại là phun ra đầy đất độc nước bọt.

“Sau này có Yêu Vương cho ngươi đối phó!” Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Lân Giao thu vào động thiên bên trong.

Cũng lần nữa ném vào một bộ thi thể, để cho Ngọc Lân Giao nuốt.

Những thứ này thi thể, nói đến hắn cũng có chút không nhiều lắm.

Nếu không phải là Diệp Gia bây giờ tại Thanh Vân Hải Vực cùng Thiên Ly Thảo Nguyên còn có thể săn giết, hắn muốn mua đều không mấy nơi có thể mua.

Dù sao Ngọc Lân Giao lượng cơm ăn quá lớn.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng chỉ có khen thưởng thời điểm, mới cho, còn lại thời điểm, cũng là để nó nuốt luôn nuôi dưỡng ở trong động thiên sừng hươu, nhục chi mộc yêu, cùng Linh Ngư.

Chờ Ngọc Lân Giao tiến nhập động thiên, phía ngoài Lôi Kiếp cũng song song thôi động.

Hai thú một cái tại Sơn Nam, một cái tại núi bắc.

Cũng may Hắc Vân sơn mặc dù không cao lắm, nhưng rất hẹp dài.

Cũng không có để cho hai cái Lôi Kiếp lẫn nhau Ảnh vang dội, từ đó tăng thêm uy lực.

Diệp Cảnh Thành rơi vào trong núi, cũng đánh giá hai thú độ kiếp.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trên bầu trời mây đen đang nhảy nhót không biết bao nhiêu lần lôi hồ sau, cuối cùng hạ xuống kinh lôi.

Mà lại là đồng thời hạ xuống.

Đương nhiên hai người ứng đối cũng không giống nhau.

Ngũ Thải Vân Lộc lay động hạ thân, liền ném ra 5 cái người gỗ khổng lồ, thay nó suy yếu Lôi Kiếp.

Đợi đến 5 cái mộc cự nhân nhao nhao hóa thành mảnh gỗ vụn rơi xuống, Thiên Lôi đã suy yếu hơn phân nửa, rơi vào trên thân Ngũ Thải Vân Lộc, còn bị ngũ thải linh quang hóa thành quang khải lại cho suy yếu không thiếu.

Cuối cùng chỉ là để cho Ngũ Thải Vân Lộc hơi hơi biến sắc.

Đối với Kim Chuẩn mà nói, nó cũng chỉ có thể miệng phun kim kiếm, giống như kiếm tu rút kiếm dựng lên.

Kiếm trảm thiên lôi.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến thêm vài phần Diệp Học thương đột phá kim đan lúc Ảnh tử.

Bất quá, cho dù là dạng này, Kim Chuẩn lại bị thương không nhẹ.

Dù sao Kim Chuẩn càng quen thuộc từ trên trời giáng xuống kiếm pháp, đối kháng Thiên Lôi, thực sự không tính là nó cường hạng.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ có chút thắt tim lại.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Ngũ Thải Vân Lộc càng khó độ kiếp một chút, dù sao Ngũ Thải Vân Lộc thủ đoạn công kích không đủ sắc bén.

Nhưng bây giờ không ngờ phát hiện, Kim Chuẩn chiêu thức có chút đơn độc.

Tại đạo thứ nhất Thiên Lôi xong, rất nhanh thì đến đạo thứ hai.

Ngũ Thải Vân Lộc vẫn là mộc cự nhân thêm ngũ thải huyền quang.

Mà Kim Chuẩn thì bắt đầu có biến hóa, chỉ thấy cánh của nó bên trong, rụng không thiếu Kim Vũ.

Những thứ này Kim Vũ cởi một cái rơi, liền bắt đầu tràn ngập kim quang, sau một khắc nghiễm nhiên biến thành vô số Vũ kiếm, chém ngược dựng lên.

Cũng phá lệ hùng vĩ, Thiên Lôi đều bị chém thành vô số phần.

Đương nhiên, rơi vào trên thân Kim Chuẩn, vẫn làm cho Kim Chuẩn bị thương không nhẹ, phun ra không ít máu tươi.

Toàn thân lông vũ cũng có chút cháy đen.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành sớm cho hai thú bảo quang có hiệu quả, bắt đầu từ từ chữa trị thương thế của bọn nó.

Hơn nữa hai thú cũng tại thích ứng Tứ Giai Yêu Vương thực lực, triển lộ ra càng chiến càng hăng trạng thái.

Kế tiếp từng đạo Lôi Kiếp, cũng đều hữu kinh vô hiểm trải qua.

Cuối cùng Ngũ Thải Vân Lộc vượt qua năm đạo Lôi Kiếp, Kim Chuẩn nhưng là vượt qua bốn đạo Lôi Kiếp.

Yêu Thú so tu sĩ độ kiếp muốn nhiều một đạo.

tính toán như thế, Ngũ Thải Vân Lộc ngưng tụ cùng Kim Lân Thú một dạng, là cực phẩm thú đan, mà Kim Chuẩn nhưng là hơi kém một bậc, là thượng phẩm thú đan.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không ngoài ý muốn, Kim Chuẩn thiên phú cũng vẻn vẹn bằng cá cùng Bạch Mi Thanh Lang phía trên.

Không bằng Ngũ Thải Vân Lộc, cũng không cách nào cùng tự động lĩnh ngộ hô hấp pháp Kim Lân Thú so sánh.

Diệp Cảnh Thành cũng tới phía trước, lấy ra bảo quang, vì hai thú chữa thương.

Lại cho hai thú cho ăn mấy khỏa Linh Đan, mới đưa hai thú thu vào trong động thiên.

“Chúc mừng Thập Nhất Thúc!” Diệp Khánh Phong lúc này, cũng liền liền chúc mừng.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành bây giờ không có nhìn về phía Diệp Khánh Phong .

“Khánh phong, có khách tới, đi chuẩn bị nước trà!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Nói xong, cũng bay ra Hắc Vân sơn.

Chỉ thấy Viễn chỗ, có một đầu ba bài Hắc Viêm sư tử, tại Hắc Viêm sư tử trên lưng, một cái áo bào đen lão đạo đang ngồi xếp bằng bên trên.

“Đạo hữu thật đúng là hảo khí vận, có có thể độ bốn đạo Lôi Kiếp Linh Thú, chắc là Thiên Trần đạo hữu a.” Áo bào đen lão đạo mở miệng.

“Tại hạ cái này Linh Thú mới vừa vặn đột phá Tứ Giai, nơi nào so ra mà vượt phong đạo hữu ba bài Hắc Viêm sư tử!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Đối với người trước mắt, Diệp Cảnh Thành mặc dù chưa thấy qua, nhưng lại nghe qua kỳ danh đầu.

Là Tiêu Sơn phủ ngũ đại kim đan thế lực Phong Đô phong nhà Kim Đan tu sĩ, phong đạo nhiên.

Hơn nữa phong đạo nhưng cũng là chân chính khổ tu chi sĩ, xuất quan thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa số đông xuất quan thời gian đều tại lưu hắn sư tử.

“Ta sư tử quá ngang bướng, nơi nào có đạo hữu nghe lời.” Phong đạo nhưng nói lấy cũng vỗ vỗ sư tử 3 cái đầu.

“Phong đạo hữu, không bằng vào núi uống cái trà?” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

“Ha ha, cũng được, lão đạo quan đạo hữu trong núi này Linh Mạch vẫn là Tam Giai hạ phẩm, lần đầu tương kiến, sẽ đưa đạo hữu một khỏa Tam Giai dẫn Linh Thạch a!” Phong đạo nhiên gặp Diệp Cảnh Thành mời, cũng lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong chính là Tam Giai trung phẩm dẫn Linh Thạch.

“Phong đạo hữu quá khách khí!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa, trong lòng cũng tại suy nghĩ như thế nào đáp lễ.

Đương nhiên, mặt ngoài thì đã mang theo phong đạo nhiên lên Hắc Vân sơn.

Lấy ra Linh Trà đồng dạng là Tam Giai thanh ngọc hà, cái này Linh Trà tuy chỉ là Tam Giai, nhưng thanh nhã thấm người, đối với niên kỷ hơi cao tu sĩ mà nói, chính là vừa đúng.

“Thiên Trần đạo hữu, chuẩn bị lúc nào lên đường đi Vương Thanh Phủ?” Hàn huyên vài câu sau, phong đạo nhưng cũng mở miệng nói.

Lời này để cho Diệp Cảnh Thành sững sờ, nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến Tiêu Vạn Khôn phía trước đề cập tới vương thanh phủ kim đan đại hội.

“Xác thực thời gian còn không có động, tại hạ còn nghĩ làm nhiều chút chuẩn bị.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng lộ ra vẻ lúng túng.

Dù sao hắn không rõ ràng chính xác thời gian, còn cần trở về Tiêu Sơn phủ hỏi thăm.

Đồng thời, hắn cũng chính xác chưa kịp chuẩn bị bảo vật.