Chương 810: Đại hội kéo dài Đoạn Xuyên Vân tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 810: Đại hội kéo dài Đoạn Xuyên Vân tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Trà qua ba tuần sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem phong đạo nhiên đưa ra Hắc Vân sơn, càng nghĩ, Diệp Cảnh Thành cuối cùng đưa một khỏa Tam Giai Tinh Lê Quả .

Hắn đưa mắt nhìn phong đạo nhiên Viễn đi.

Trong óc của hắn cũng đầy là phong đạo nhiên trước khi chia tay lời nói.

Dựa theo đối phương nói tới, lần này Kim Đan đại hội, rất có thể sẽ thương nghị đi tới Nam Man châu, giết một giết Nam Man châu nhuệ khí.

Không giống với Nam Man châu tà tu tới Tiêu Sơn phủ, đối phương cái gì đều muốn, phàm nhân có thể huyết tế, Linh Sơn có thể cướp đoạt, tu sĩ có thể tế hồn......

Nam Hoang châu bên này tu sĩ số đông là cướp đoạt một chút tài nguyên.

Cho nên lần này, phong đạo nhiên tìm Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng là vì kết minh.

Diệp Cảnh Thành vốn là muốn cự tuyệt, nhưng sau đó nghe nói còn có Tử phúc Chân Nhân cùng hợp ngọc song tu sau, liền cũng đồng ý.

Mấy người cho Diệp Cảnh Thành cảm nhận đều không tệ.

Nếu như Tiêu Sơn phủ thật muốn đi qua cướp đoạt, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng tự mình đặt mình vào bên ngoài.

Càng không khả năng tham gia xong giao dịch đại hội sau liền bế quan.

Huống hồ, hắn lần này Ngọc Lân Giao đột phá Tứ Giai trung kỳ, còn có Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn đột phá, thực lực của hắn có thể nói là tăng lên không ít, dù cho Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ bế quan, nói tóm lại cũng là thực lực tăng cường, hắn cũng có lòng tin có thể đối mặt đây hết thảy.

Chỉ là hắn ẩn ẩn cảm giác, giống như là hai phe thế lực đều đang luyện binh.

“Tính toán, đi một bước nhìn một bước a!” Diệp Cảnh Thành sau đó lắc đầu, cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, dù sao có đi hay không Nam Man châu còn chưa nhất định đâu.

Bất quá, không giống với tại Tiêu Sơn phủ, Diệp Cảnh Thành một người liền có thể, nếu như muốn đi Nam Man châu, hắn tự nhiên muốn đem Địa Long Yêu Hoàng khép lại.

Dạng này mới ổn thỏa nhất.

Chờ ba bài sư tử hoàn toàn biến mất không thấy, Diệp Cảnh Thành liền cũng trở về Hắc Vân sơn.

Hắn không có lập tức rời đi.

Bây giờ hắn còn suy nghĩ hiểu một chút gia tộc tình trạng hôm nay.

“Khánh phong, nói một chút gia tộc tình huống.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

“Là, Thập Nhất Thúc.” Diệp Khánh Phong liên tục gật đầu.

“Thập Nhất Thúc, bây giờ gia tộc, Tử Phủ lại nhiều một người, tinh vũ thúc công đột phá, mặt khác, mười một thẩm đột phá Tử Phủ hậu kỳ!”

“Trúc Cơ tu sĩ ba năm này cũng nhiều mười người, đồng thời, năm ngoái gia tộc Thăng Tiên đại hội, chừng bảy trăm cái Tiên Miêu, sang lịch sử độ cao mới......”

Diệp Khánh Phong từng cái mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng nghe lấy, khi biết được Sở Yên Thanh đột phá Tử Phủ hậu kỳ, hắn cũng không khỏi nở nụ cười, đối với gia tộc năm gần đây phát triển hắn cũng phá lệ đầy ý.

“Mặt khác, Thanh Vân Hải Vực, gia tộc mượn giống thành công một lần, đã có một đầu Lôi Quang Mãng có giao loại!”

“Chỉ là trước mắt còn không có sinh hạ Linh Noãn!” Diệp Khánh Phong lại mở miệng nói.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành càng là mừng rỡ vô cùng.

Linh Noãn sinh hạ thời gian càng dài, liền đại biểu cái này Linh Noãn thiên phú bất phàm khả năng càng lớn.

Có thể Diệp Gia lại muốn ra một đầu Giao Long .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng vui vẻ, dù sao gia tộc càng cường đại, trợ giúp hắn khả năng càng lớn.

Hơn nữa, Địa Long Yêu Hoàng nếu là tiến giai, nó Giao Long huyết nhưng không có tin tức.

Không giống với Ngọc Lân Giao có thể dùng Ngân Nguyệt Yêu Vương.

cái này Địa Long Yêu Vương nhưng không có linh huyết nơi phát ra.

Diệp Gia tại Thanh Vân Hải Vực nắm giữ tin tức càng nhiều, mượn giống càng thuận lợi, sau này muốn lộng tinh huyết cũng biết dễ dàng một chút.

“Thập Nhất Thúc, Khánh Niên cùng khánh phượng bây giờ cũng một mực chiếm giữ đệ nhất thiên tài cùng thứ hai thiên tài tên tuổi, bây giờ mới mười lăm tuổi, đã Luyện Khí tám tầng  Luyện Khí bảy tầng  nói không chừng Phượng Nhi mười tám tuổi liền có thể Trúc Cơ!” Diệp Khánh Phong cuối cùng càng là kích động mở miệng.

Lúc nói lời này, hắn mặt mũi tràn đầy cũng là hâm mộ, dù sao hắn đột phá Trúc Cơ, cũng là ba mươi mấy, đều nhanh bốn mươi  hơn nữa hắn coi như Diệp Gia thiên tài, nhưng ở trước mặt hai người, kém quá nhiều.

Phải biết, cả hai đều còn không có Thông Thú.

“Quả thật không tệ.” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi gật đầu.

Đương nhiên hắn cũng biết, bây giờ Diệp Gia cũng không thể cùng dĩ vãng Diệp Gia so sánh, Luyện Khí lúc tài nguyên, còn có Linh Mạch, đều không thể so sánh nổi.

Liền giống với Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng  Thủy Linh Châu cùng linh mật Linh Thiện đều không từng đứt đoạn.

“Trung Vực bên này thì sao?

?” Diệp Cảnh Thành lại cuối cùng hỏi.

“Trung Vực bên này, gia tộc và Thiên Sa Môn cũng là như thường lệ phát triển, khánh hỏi bây giờ đi Đông Nguyên Phủ  hắn chuẩn bị phát triển ra tên tuổi, ngay tại Đông Nguyên Phủ mở Diệp Gia phân gia.”

“Vân Hi đi Thủy Tinh phủ, nàng xem như mở ra một cái Ẩn Phong.”

“Trong đó tốt nhất, thuộc về cảnh đình  cảnh đình bây giờ cũng đã tạo dựng một cái Trúc Cơ thế lực nhỏ, diệp Phù môn, tại Tiêu Sơn phủ hướng về bắc trung khu phủ, nơi đó là Nam Hoang châu phồn hoa nhất phủ đệ, nơi đó truyền tống trận, có thể thông hướng Trung Vực đại bộ phận linh châu......” Diệp Khánh Phong mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng đều gật đầu, hơn nữa còn lấy ra một chút Linh Đan, khen thưởng cho bọn hắn.

Để cho Diệp Khánh Phong đưa đến.

Tại lại giải xong việc sau, hắn liền lên đường trở về Tiêu Sơn phủ.

Dù sao hắn còn có không ít ủy thác Linh Đan, còn không có đưa ra đi.

Phía trước là Linh Thú Lôi Kiếp lửa sém lông mày, bây giờ bây giờ không có vội vã như vậy sau, tự nhiên vẫn là phải hoàn thành ủy thác.

Đồng thời, hắn cũng dự định tạm dừng ủy thác một đoạn thời gian, dù sao Xích Viêm Hồ bây giờ tại tiến giai đột phá.

Hắn bây giờ Luyện Đan thuật xem như trượt một mảng lớn.

Nếu là lại tiếp ủy thác, kiếm được lợi nhuận nhưng là không còn nhiều như vậy.

......

Tiêu Sơn phường thị, Đoàn gia tửu lâu, một cái bình thường trong gian phòng.

Đoạn Xuyên Vân bây giờ cũng tức giận vô cùng.

Liền chén trà trong tay, cũng không khỏi bị hắn tan thành phấn cuối cùng.

“Phụ thân, ngài không cần tức giận như vậy, không phải liền là thông gia sao, nữ nhi tiếp nhận chính là!” Đoạn Thanh Đàn không muốn nhìn thấy Đoạn Xuyên Vân như thế.

Chỉ là Đoạn Xuyên Vân gặp Đoạn Thanh Đàn như thế, liên tục trừng mắt liếc.

“Thanh Đàn ngươi như thế nào hồ đồ như thế, ngươi cho rằng ngươi đám hỏi, liền có thể đổi lấy một khỏa ngưng kim đan?”

“Bây giờ Đoàn gia đã thay đổi.” Đoạn Xuyên Vân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Đoạn Thanh Đàn sững sờ.

Bất quá ngay tại cả hai đàm luận thời điểm, chỉ thấy Đoạn Thanh Đàn ngọc bội bên hông sáng lên.

Đoạn Thanh Đàn liếc mắt nhìn, sau đó liền mặt mũi tràn đầy vui mừng.

“Phụ thân, Thiên Trần Chân Nhân gọi chúng ta khứ thủ đan, trở thành!” Đoạn Thanh Đàn bây giờ kích động không thôi.

Loại kia tuyệt vọng trước mắt, đột nhiên tuôn ra hy vọng cảm giác, thực sự quá làm cho người say mê.

“Coi là thật?” Cho dù là thời khắc này Đoạn Xuyên Vân đều có một chút không trấn định.

Nhưng sau đó chậm trì hoãn sau.

“Thanh Đàn, ngươi khứ thủ đan, ta đi phường thị thuê một cái động phủ, Đoàn gia những người còn lại không đáng tin cậy, vừa vặn ta cũng là Tử Phủ hậu kỳ, mượn nhờ Linh Đan trước tiên hướng Tử Phủ đỉnh phong, tương lai chưa hẳn không thể đột phá kim đan!” Đến nỗi đem ngưng kim đan cho còn lại Đoàn gia tộc lão.

Hắn lại là không muốn nghĩ như vậy .

Ngày đó mở miệng nói chuyện, chính là thứ nhất cái phe phái .

Đối phương còn nói như thế, rõ ràng là không đem hắn Đoạn Xuyên Vân để vào mắt.

“Phụ thân, cái này......”

“Không có gì cái này không cái này, Đoàn gia quá nhiều tộc lão  quy củ của tửu lầu cũng nên sửa lại một chút, nếu là vi phụ trở thành, Đoàn gia tiếp tục kéo dài, nếu là không thành, lấy bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp, tuyệt đối sẽ lấy ra ngưng kim Quả Quả cây đi đổi, lúc kia cách diệt vong cũng sẽ không Viễn, cho nên Thanh Đàn, nếu là lúc kia, hoặc là ngươi gả cho Tiêu Hà, hoặc là gả cho Thiên Sa Môn người!” Đoạn Xuyên Vân ánh mắt thâm thúy.

Bọn hắn loại này mượn giống chi pháp, cố nhiên không tồi, nhưng cũng dễ dàng ngư long hỗn tạp, làm cho Đoàn gia cùng một cái tông môn đồng dạng.

Cái này cũng là Đoạn Xuyên Vân chỗ bất mãn.

Nhưng bởi vì là Đoàn gia từ lịch sử đến nay phương án, hắn cũng một mực không có cơ hội lật đổ.

Dẫn đến bây giờ toàn bộ Đoàn gia, chừng bảy, tám cái phân mạch, 3 cái chủ mạch,

“Mặt khác, nếu là có có thể nhiều giao hảo cái này Thiên Trần Chân Nhân, nói không chừng Thiên Trần Chân Nhân cố ý ra ngoài trở về, chính là tại khảo nghiệm ta Đoàn gia đâu!” Đoạn Xuyên Vân lại bổ sung.

Đoạn Thanh Đàn cũng gật đầu, rất mau ra tửu lâu, hướng về thiên cát bảo các mà đi.

......

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ở thiên Sa Bảo Lâu  đang đem Tam Giai Linh Đan đều cho tiêu thong dong.

Tam Giai Linh Đan ủy thác, tự nhiên không cần Diệp Cảnh Thành tự mình cho.

Ngược lại là ngưng kim đan, Diệp Cảnh Thành không có giao cho tiêu thong dong.

Dù sao cái này liên quan đến càng lớn.

Giá trị cũng không thể giống nhau mà nói.

“Thiên Trần trưởng lão, đây là những năm này ủy thác tặng bảo vật!” Tiêu thong dong lấy ra Linh Đan sau, cũng liền giao ra một cái ngọc sách cùng một cái túi trữ vật.

Trong sách ngọc là những năm này hắn thu lễ vật danh sách.

Rõ ràng hắn cũng không có mình lưu lại, dù là nội tâm của hắn khát vọng vô cùng, nhưng nghĩ tới Kim Đan Chân Nhân kinh khủng, hắn liền không rét mà run, một cái Linh Thạch hạt bụi cũng không dám lưu lại.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút ngọc sách, phát hiện còn có không ít linh dược cũng là mà hắn cần linh dược.

Đối với đưa lên bực này linh dược, dù là hắn không có Xích Viêm Hồ, bây giờ đều trực tiếp đón lấy.

Mặc dù không còn Xích Viêm Hồ, nhưng Diệp Cảnh Thành còn có năm cùng nhau lô, luyện chế cái Tam Giai cực phẩm Linh Đan vẫn là không có vấn đề.

“Tiếp tục cố gắng, kế tiếp Tam Giai Linh Đan ủy thác, 5 năm 5 cái!” Diệp Cảnh Thành lại đem danh ngạch số lượng thu nhỏ.

Làm một Tứ Giai Luyện Đan sư, ngay từ đầu có thể nói vì thanh danh, nhưng đến giờ khắc này, danh tiếng của hắn đã truyền khắp Tiêu Sơn phủ, tự nhiên không cần cố gắng như vậy tiếp ủy thác.

Bảo trì số lượng thiếu, mới có thể nâng giá, đối với hắn mà nói, cũng biết dễ dàng hơn.

Ngược lại là Tứ Giai Linh Đan ủy thác, hắn không có làm hạn chế.

Đương nhiên, dù cho đi qua ba, bốn năm, bây giờ đều vẫn không có Kim Đan tu sĩ tới ủy thác hắn Luyện Đan.

“Là, trưởng lão!” Tiêu thong dong tự nhiên không dám nghịch lại, trong lòng của hắn cũng biết, bây giờ có thể có địa vị bây giờ, có thể bị Tử Phủ tu sĩ nịnh bợ, đều là bởi vì Diệp Cảnh Thành .

Cho nên đừng nói Diệp Cảnh Thành để cho hắn làm một chút đổi nhiệm vụ việc nhỏ, cho dù là đi Nam Man châu đi một lần, hắn đều sẽ không chùn bước đáp ứng.

Tại Diệp Cảnh Thành lại phân phó một lát sau, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp kiến Đoạn Thanh Đàn.

Cái sau lần này còn mang theo linh dược lễ vật.

Đáng tiếc đó là Tứ Giai kim lân đan một mực linh tài, đối với Diệp Cảnh Thành đã tác dụng không lớn.

Nhưng cũng đầy đủ nhìn ra Đoàn gia vẫn là phá lệ có thành ý.

“Thiên Trần tiền bối, khổ cực tiền bối phí tâm!” Đoạn Thanh Đàn hướng về Diệp Cảnh Thành khom người.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, chính là một khỏa mượt mà vô cùng lại đầy đặn ngưng kim đan.

Hơn nữa còn có nhàn nhạt đan hương, mặc dù không tính nồng đậm.

Nhưng cũng đủ để đại biểu cái này ngưng kim đan, phẩm chất tuyệt đối không kém.

“Việc nhỏ, sau này nếu là còn có ngưng kim quả, ta chỉ lấy hai người các ngươi phần linh tài liền có thể luyện chế!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại mở miệng nói.

Hắn lời này cũng không phải qua loa, dù sao Đoàn gia có ngưng kim Quả Quả cây.

Nếu là có thể một mực luyện chế ngưng kim đan, lấy hắn tỉ lệ thành đan cùng thành đan đếm, đều tuyệt đối là kiếm lớn.

Mấu chốt nhất là, có thể cùng lần này một dạng, luyện chế nhiều mấy khỏa ngưng kim đan lưu lại.