Chương 811: Thanh Khôi Yêu Vương Kim Cương tông ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 811: Thanh Khôi Yêu Vương Kim Cương tông ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Tiêu Sơn phường thị tọa lạc tại phía trên Tiêu Sơn, mà Tiêu Sơn bên cạnh, còn có không ít sơn phong, trong đó nổi danh vì Huyền sơn, Khôi sơn, Dương Sơn.

Vô danh sơn phong, liền số đông tên là Khách phong, tên cũng đều mang một cái khách chữ.

Giờ khắc này ở phía trên Dương Sơn, mê vụ dần dần tản ra, lộ ra một đầu phiến đá đường mòn.

Tại đường mòn phía trước, chỉ thấy mấy cái tu sĩ tại Tiêu Hà dẫn dắt phía dưới đi vào trong núi.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Tinh Lưu Hoàng Thiết Vân cũng tại trong đó.

Mà trừ bọn họ 3 người bên ngoài, còn có hợp ngọc song tu, Tử Phúc chân nhân, phong đạo nhiên, Từ Thu Khuê mấy người tu sĩ, cùng bọn hắn tử đệ.

Trên cơ bản mỗi cái chân nhân đều mang theo hai ba cái hậu bối môn nhân.

Tại Trung Vực, dù là phủ cùng phủ ở giữa, đều khoảng cách cực Viễn, tự nhiên không có khả năng khống chế Linh Chu, chạy lên mấy ngày nữa.

Mà Tiêu Sơn phủ truyền tống trận, cũng chính là tại phía trên Dương Sơn.

Đương nhiên, bởi vì Tiêu Sơn phủ thuộc về Nam Hoang châu ranh giới phủ địa, cho nên nơi này truyền tống trận, cũng không có đối với tất cả tu sĩ khai phóng.

Muốn đi tới khác phủ địa, thậm chí là Trung Vực khác lục địa, liền cần đi tới Tiêu Sơn phủ hướng về bắc trung khu phủ.

Nơi đó truyền tống trận, chỉ cần năm viên trung phẩm Linh Thạch liền có thể truyền tống đến Nam Hoang châu mỗi phủ địa.

Mười khỏa trung phẩm Linh Thạch liền có thể truyền tống khá gần một chút lục địa, mà muốn vượt ngang toàn bộ Trung Vực, năm mươi trung phẩm Linh Thạch liền có thể làm đến.

Mà đối với một đám Kim Đan, đi tới Vương Thanh Phủ tham gia Kim Đan giao dịch đại hội, thuộc về Tiêu Sơn phủ đại sự, tự nhiên cũng là có thể trường hợp đặc biệt truyền tống.

Cái này cũng là phòng ngừa Kim Đan đi tới Vương Thanh Phủ sau, Tiêu Sơn phủ lọt vào đánh lén, đám người có thể đi nhanh về nhanh.

“Các vị tiền bối mời tới bên này!” Dương Sơn bởi vì có truyền tống trận nguyên nhân, phía trên trận pháp cũng là phá lệ huyền ảo, cho dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ đều cảm giác có chút không được tự nhiên.

Nếu là hắn đoán chừng không tệ, bên trên này Dương Sơn trận pháp, có thể đều thuộc về Ngũ Giai trận pháp.

Cho nên đám người đi cũng rất cẩn thận, tại Tiêu Hà dẫn dắt phía dưới, một bước cũng không dám nhiều đi, cứ như vậy nửa nén hương thời gian sau, liền đạt tới một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này rất lớn, bố trí mấy viên cực lớn cây cột, những cây cột này bên trên, đều có một cái thú thạch điêu giống, hiển nhiên là một loại nào đó trận pháp.

Tại trong cây cột, mới là truyền tống trận, mà cái truyền tống trận này so với Diệp Gia có mấy cái truyền tống trận cộng lại còn lớn hơn rất nhiều.

Hơn nữa cái truyền tống trận này, không phải một cái linh đài, mà là ước chừng 5 cái linh đài.

Loại này linh đài chỗ tốt, chính là có thể để cho truyền tống trận đồng thời truyền tống mấy cái chỗ.

Cũng có thể để cho mấy cái địa phương tu sĩ đồng thời truyền tống tới.

Dạng này tình huống khẩn cấp, viện quân tới cực nhanh, cũng khó trách Tiêu Sơn phường thị nhiều năm như vậy cũng không có xảy ra vấn đề.

Dù sao nếu là xảy ra vấn đề, trừ phi Huyền Thiên Ma Môn Hóa Thần tới, bằng không Nguyên Anh tu sĩ muốn làm loạn, đoán chừng đều sẽ bị trợ giúp tới tu sĩ trấn áp.

Một cách tự nhiên, không ai dám tại phường thị làm loạn .

Đương nhiên cái này Không Gian Ngọc trình độ phức tạp cũng mạnh rất nhiều, Diệp Cảnh Thành chỉ là nhìn lên một cái, cũng cảm giác được cực kỳ phức tạp khó hiểu.

Đoán chừng tầm thường Nguyên Anh tu sĩ muốn chế tác đều rất khó.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực muốn biết, sẽ có hay không có người bán Không Gian Ngọc .

Đối với bây giờ Diệp Gia tới nói, truyền tống trận, kỳ thực là có chút không đủ, hắn tự nhiên hy vọng Diệp Gia có thể nhiều chút truyền tống trận, dạng này mới càng cũng may hơn mấy cái địa vực lưu thông bảo vật.

“Các vị tiền bối, lần này Tiêu Phủ nguyên nhân chính vì thương thế liền không tham gia, tại truyền tống trận bên kia, vương phủ chủ sẽ an bài người tiếp đãi các vị tiền bối.” Mở miệng chính là Tiêu Hà, ở sau lưng hắn còn có mấy cái tu sĩ.

Hắn cũng mang theo Diệp Cảnh Thành bọn người, trực tiếp đứng ở 5 cái trong linh đài một cái.

Rõ ràng, Tiêu Hà cũng muốn tham gia lần giao dịch này đại hội.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Tiêu Hà hẳn là đại tham gia.

Tại Đông Vực thời điểm, không người thay thế tham gia, đó là bởi vì thực lực không đủ cầm bảo vật, rất dễ dàng bị chặn đường.

Nhưng ở Trung Vực sẽ không, Tiêu Vạn Khôn dù sao cũng là Chính Đạo môn Khâm phái Phủ chủ.

Nếu là đoạt, chỉ sợ toàn bộ Trung Vực đều phải không ở lại được.

Huống chi thành trì ở giữa có truyền tống trận, dù là có người muốn mai phục, cũng không chỗ mai phục.

Hơn nữa lần này Vương Thanh Phủ trừ kim đan giao dịch đại hội, còn sẽ có Tứ Giai đấu giá hội, cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành rất chờ mong nguyên nhân.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, nếu là có thể cho Diệp Gia tìm mấy cái đồng bạn làm ăn sẽ tốt hơn.

Nói xong, Tiêu Hà phất tay, để cho người ta khởi động truyền tống trận.

Cùng lúc đó, Tiêu Hà cũng bắt đầu lật tay, chỉ thấy một cái Linh Oản Loại pháp khí xuất hiện trong tay hắn.

Chén này không phải khác, chính là cùng truyền tống phù truyền tống lệnh tầm thường truyền tống bát.

Không giống với hai cái trước chỉ có thể bao phủ một người, cái này truyền tống bát ước chừng có thể bao phủ 100 người.

Chỉ thấy chén này lên trên quăng ra, liền tựa như truyền tống phù đồng dạng, lộ ra một cái linh tráo, đem mọi người bao trùm.

Viễn chỗ theo truyền tống trận khởi động, trong nháy mắt Linh Văn trải rộng, chỉ thấy bạch quang thay nhau nổi lên.

Mấy người không khỏi hai mắt nhắm lại, mà chờ lại lần mở mắt, đã rơi vào một cái sơn cốc to lớn bên trong.

“Truyền tống trận này khởi động tốc độ nhanh một hơi thời gian.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong đánh giá một chút, cái này Trung Vực truyền tống trận cũng quả thật so Đông Vực càng phải huyền diệu.

Đương nhiên, rất nhanh hắn cũng bắt đầu đánh giá đến chung quanh tới.

Không giống với phía trên Dương Sơn, đúng quảng trường.

Ở đây lại là một cái nhỏ một chút sơn cốc.

Hoàn cảnh ngược lại là mười phần ưu mỹ, hơn nữa có chim bay thỉnh thoảng tới lui, rất có ý cảnh.

“Các vị tiền bối, hoan nghênh đi tới Vương Thanh Phủ, Phủ chủ đại nhân đã vì chư vị chuẩn bị hành cung!” Tại trước truyền tống trận, đã có một cái áo bào đỏ nữ tử đang đợi, cái sau cũng là cười nhẹ nhàng mở miệng.

“Phiền phức thơ Vân tiên tử !” Tử Phúc chân nhân khách khí mở miệng.

Những người còn lại cũng biểu hiện đồng dạng khách khí, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là như thế, đương nhiên ngoại trừ khách khí, nội tâm của hắn càng là có chút ngoài ý muốn.

Nữ tử này sinh mắt ngọc mày ngài, ngũ quan tinh xảo, tư thái linh lung tú mỹ, không phải người khác, chính là Vương Thanh Phủ phủ chủ nữ nhi, có Vương Thanh Phủ thứ một tiên tử danh xưng Vương Thi Vân  bây giờ cũng rõ ràng là Tử Phủ hậu kỳ tu vi,

Bình thường Tử Phủ tới đón tiếp, liền đã cực kỳ tốt  lần này là phủ chủ nữ nhi.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ hoài nghi, lần hành động này mưu đồ đoán chừng không nhỏ.

Không giống với Tiêu Sơn phường thị tại phía trên Tiêu Sơn, Vương Thanh Phủ phường thị nhưng là tại trong Vương Thanh Cốc.

Mấy người xuyên qua một cái tiểu cốc miệng, liền tiến vào một cái cực lớn sơn cốc.

Tại trong sơn cốc, lại có một tòa thành trì thật lớn, trong thành, một khỏa chừng cao trăm trượng chọc trời cây hòe.

Cái này cây hòe cũng không phải phổ thông Linh Thụ, đồng dạng là một gốc mộc yêu, cũng là Vương Thanh Cốc thanh hòe Yêu Vương.

Nghe nói tại cái này phường thị phía dưới, đều có thể tiếp nhận cây hòe Yêu Vương che chở, phàm nhân có thể vô bệnh vô tai, mà tu sĩ cũng có thể cường thân kiện thể.

Diệp Cảnh Thành đối với bực này thuyết pháp, tự nhiên là tin tưởng.

Dù sao chính hắn cũng có nhiều mộc như vậy yêu, mộc yêu năng lực, chính xác mỗi đều thần kỳ đến cực điểm.

Nhưng hắn đoán chừng, quang dưới tàng cây, ảnh hưởng sẽ không rất lớn, nhưng cây hòe chảy ra hòe nước, tuyệt đối có thể so với Đoán Thể thánh dược.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này thanh hòe Yêu Vương thanh hòe thánh nước, thế nhưng là cực kỳ khó được, nếu là ngươi lần này lập công, nhất định nhớ kỹ đổi một phần, không nói để cho thể tu đột phá kim đan, nhưng Tử Phủ thể tu, đột phá một cái cấp bậc vẫn là có thể!” Tử Phúc chân nhân ở bên cạnh cũng giới thiệu nói.

Ánh mắt của hắn cũng không khỏi tại trên thân Diệp Cảnh Thành dò xét, rõ ràng hắn tựa hồ nhìn ra Diệp Cảnh Thành vẫn là một cái thể tu.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi hứng thú tăng nhiều.

Cái này thanh hòe nước mặc dù hắn cũng cần dùng đến, nhưng hắn càng nghĩ đến hơn Diệp Hải Thành.

Đối phương bây giờ là Tử Phủ hậu kỳ, nếu là có cái này thanh hòe thánh nước, liền có thể đột phá Tử Phủ đỉnh phong, cái kia Diệp Gia cái thứ tư đột phá Kim Đan liền xuất hiện.

Hắn bây giờ trên tay còn có ba viên ngưng kim đan, một khỏa vì Sở Yên Thanh chuẩn bị, mặt khác hai khỏa trước mắt còn không có chủ.

Nhưng bây giờ Diệp Gia Tử Phủ hậu kỳ, chỉ có Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành.

Tự nhiên cho Diệp Hải Thành tỉ lệ đúng lớn nhất.

“Tử Phúc đạo hữu nói đùa, bàn về lý lịch cùng thực lực, tại hạ sao có thể so ra mà vượt Từ đạo hữu cùng phong đạo hữu, lần trước cũng bất quá đúng may mắn thôi!” Diệp Cảnh Thành khoát tay lia lịa.

“Thiên Trần đạo hữu khiêm tốn!” Còn lại mấy cái chân nhân cũng cười mở miệng.

Trong lúc nhất thời đều khách khí với nhau.

Diệp Cảnh Thành biết lúc này, cũng không phải cậy mạnh thời điểm, đặc biệt là tại trước mặt Vương Thanh Phủ, nếu là bị bọn hắn nghĩ lầm rất mạnh, dễ dàng được an bài càng thêm gian hiểm nhiệm vụ.

Đó mới là lợi bất cập hại.

Diệp Cảnh Thành tình nguyện thu hoạch ít một chút, dù sao hắn tới thời gian không dài Trung Vực, dù là có hậu thủ, hắn cũng càng quen thuộc ổn thỏa một chút.

Huống hồ hắn đúng Tứ Giai Luyện Đan sư, chiến lực cũng không cần nhô ra như thế.

Vương Thanh phường thị cùng Tiêu Sơn phường thị sắp đặt đúng không sai biệt lắm, bất đồng duy nhất đoán chừng chính là thanh cây hòe rơi vào trong phường thị.

Mấy người tiến vào phường thị, cũng rất nhanh thì đến một cái dãy cung điện.

Mà phía trên cung điện bảng hiệu sớm đã lạc khoản hảo.

“Thiên Trần cung!” Diệp Cảnh Thành cung điện, chính là lấy Diệp Cảnh Thành đạo hiệu mệnh danh.

“Các vị tiền bối, Kim Đan giao dịch đại hội ở ba ngày sau bắt đầu, đấu giá hội nhưng là năm ngày sau!” Vương Thi Vân cũng mở miệng nói.

“Ba ngày sau giao dịch đại hội, mong rằng các vị tiền bối nhất thiết phải tham gia.” Tiếp lấy nàng lại bổ sung.

Chờ Vương Thi Vân cách đi, Diệp Cảnh Thành cũng mang theo Diệp Tinh Lưu cùng Hoàng Thiết Vân tiến vào hành cung.

Hành cung xây dựng cực kỳ đại khí, đủ loại công trình đều có, diễn võ trường, bỏ trống tiểu Linh Điền, còn có linh quả Linh Thủy.

Cho dù là giường cũng là Nhị Giai giường huyền ngọc.

Có thể nói là hết sức đại khí.

Diệp Cảnh Thành đang bố trí mấy đạo trận pháp sau, liền đem Hoàng Thiết Vân cùng Diệp Tinh Lưu đều gọi đến đại sảnh.

“Hoàng trưởng lão, kế tiếp ta muốn đi bái phỏng một chút vương phủ chủ, ngươi nếu là muốn dạo chơi phường thị, liền có thể trực tiếp đi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

“Ta liền thủ tại chỗ này a, nếu là có người tới bái phỏng, chí ít có người ở đây.” Hoàng Thiết Vân lắc đầu.

Hắn không phải cái gì không hiểu chuyện mao đầu tiểu tử, trông thấy cái gì liền đi bất động đạo.

Đối với hắn mà nói, dù là lúc trước hắn chưa từng tới Vương Thanh Phủ, bây giờ cũng muốn khắc chế.

Diệp Cảnh Thành dẫn hắn tới, cũng không phải thật sự để cho hắn ở đây đi dạo phường thị.

Cùng Diệp Cảnh Thành cùng đi ra, còn có Diệp Tinh Lưu  bất quá xuất cung điện, Diệp Tinh Lưu liền hướng về phường thị đi đến.

Diệp Tinh Lưu lần này cũng mang theo nhiệm vụ, tại Vương Thanh Phủ có 4 cái Kim Đan thế lực, cũng tọa lạc Huyền Khôi Tông tổng bộ, Huyền Khôi Sơn .

Mà 4 cái Kim Đan trong thế lực, có một cái thể tu thế lực, Kim Cương tông, còn có một cái nhưng là Bách Thú môn.

Diệp Gia bây giờ bán Đông Vực tài nguyên có thể còn có cố kỵ.

Nhưng mà bán Sa Hải tài nguyên, lại là nửa điểm vấn đề cũng không có.

Diệp Gia cân nhắc sau đó, cuối cùng cũng là nhất trí cho rằng, bán Sa Tham Hạt cực kỳ tốt.

Loại này Linh Hạt đối với tu sĩ khí huyết bổ dưỡng có chỗ tốt cực lớn, hơn nữa trước mắt Diệp Gia nuôi dưỡng, cũng mười phần thuận lợi.

Diệp Gia chính mình cũng không tiêu hóa nổi nhiều như vậy.

Mà loại này Sa Tham Hạt tại Sa Hải cũng không bán được giá tốt, nhưng mà đặt ở Trung Vực bán, liền hoàn toàn có thể được xưng là đặc sản .

Diệp Tinh Lưu lần này đến đây, cũng là tìm kiếm Kim Cương tông ý, đương nhiên Diệp Tinh Lưu cũng nghĩ kiến thức một chút Trung Vực Ngự Thú Tông môn.

Gặp Diệp Tinh Lưu Viễn đi, Diệp Cảnh Thành cũng hướng về vương phủ chủ hành cung mà đi.

Đa tạ độc giả đã khen thưởng 3.