Chương 812: Bán bọ cạp Hỏi thăm ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 812: Bán bọ cạp Hỏi thăm ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Vương Thanh phường thị so với Tiêu Sơn phường thị còn muốn náo nhiệt một chút, mặc dù Vương Thanh Phủ Kim Đan thế lực không bằng Tiêu Sơn phủ nhiều, nhưng thực lực tổng hợp, lại là mạnh rất nhiều, cộng thêm Huyền Khôi Tông sơn môn cũng tại Vương Thanh Phủ, tự nhiên là càng thêm náo nhiệt.

Diệp Tinh Lưu đi trên đường phố, chỉ chốc lát sau, đã đến một tòa tầng bốn trước tửu lâu.

Trên tửu lâu phương bỗng nhiên lạc khoản lấy bốn chữ lớn, Kim Môn tửu lâu.

Diệp Tinh Lưu mỉm cười, liền cũng đi vào trong tửu lâu.

“Tiền bối, mời vào bên trong.” Bên trong tiểu nhị cùng khác tu tiên tửu lầu tiểu nhị không giống nhau, cái này tiểu nhị chừng cao bảy thước, lại cường tráng không thôi, dù là so với Diệp Tinh Lưu đều cao một cái đầu.

Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu, lên lầu ba phòng.

“Đem các ngươi cái này tốt nhất tăng cường nhục thân Linh Thiện bên trên một lần!” Diệp Tinh Lưu cũng là trực tiếp mở miệng.

Mà nghe được cái này, cái kia chiêu đãi Diệp Tinh Lưu tu sĩ, cũng liền gật đầu liên tục.

“Tiền bối, ngài uống trước lấy rượu này, rượu này vì chúng ta tửu lầu chiêu bài linh tửu, Hỏa xà vọt, đừng nhìn tên kém một chút, nhưng uống hết, giống như có đầu Hỏa xà, tửu kình mười phần, còn có thể tăng phúc khí huyết.”

Diệp Tinh Lưu nghe đến đó, cũng là hiếu kỳ nếm bên trên một ngụm, quả thật tửu kình mười phần, giống như Hỏa xà tại trong dạ dày khuấy động, nhưng khuấy động sau, lại toàn thân đều ấm áp, thậm chí cảm giác kình lực đều cao hơn một chút.

Chỉ chốc lát sau, liền có từng đạo Linh Thiện đi lên, chỉ có điều không giống với ngay từ đầu tu sĩ kia chiêu đãi, lần này đổi thành một cái hơi mập lão giả.

Lão giả cũng là Tử Phủ tu vi, còn tự thân vì Diệp Tinh Lưu dâng lên Linh Thiện.

“Chu chưởng quỹ khách khí.” Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng.

“Đây là phải, hiếm thấy Thiên Sa Môn Lưu Vân trường lão tới.” Hai người rõ ràng đều biết thân phận của đối phương.

Dù sao cũng là Kim Đan thế lực, đều biết điều tra đối phương tu sĩ cấp cao.

Diệp Tinh Lưu diện mạo cũng không thay đổi, càng không có lấy cách linh bào, đối phương tự nhiên tinh tường.

“Ha ha, hôm nay tới cũng là nghe qua Kim Cương tông Đoán Thể vô song, hắn dược thiện cũng là nổi tiếng thiên hạ.” Diệp Tinh Lưu cung duy mở miệng.

“Lưu Vân Đạo hữu lời này thế nhưng là phóng đại, bất quá liền hướng Lưu Vân Đạo hữu hào sảng, hôm nay cái này Linh Thiện, coi như Chu mỗ làm được chủ nhà tình nghĩa.” Béo tu sĩ tròng mắt hơi híp, cười vỗ ngực hứa hẹn.

“Chu chưởng quỹ, cũng đừng, vô công bất thụ lộc.” Diệp Tinh Lưu liền liền lắc đầu.

Liền lại vì Chu chưởng quỹ rót một chén rượu, cũng mời đối phương cùng nhau nhấm nháp.

Đối phương cũng không cự tuyệt, hào phóng ngồi xuống, hai người đều rõ ràng.

Diệp Tinh Lưu từ Thiên Trần cung đi ra, đã đến tửu lâu, tự nhiên không có khả năng thật là vì miệng lưỡi chi dục.

Đương nhiên, Diệp Tinh Lưu cho Chu chưởng quỹ rót một chén rượu, mà cái sau thì cho Diệp Tinh Lưu liền đổ ba chén.

“Lưu Vân Đạo hữu thế nhưng là có tin tức tốt muốn cáo tri?” Chu chưởng quỹ tiếp lấy lại hỏi thăm.

Diệp Tinh Lưu cũng không mở miệng, mà là đem trước mắt Linh Thiện đều nếm một lần.

Cuối cùng mới mở miệng:

“Chu chưởng quỹ, không biết quý tông những thứ này Nhị Giai trở lên Linh Thiện nhưng có bao nhiêu?”

“Không dối gạt lưu Vân đạo hữu, không nhiều, nếu là tu sĩ tầm thường tới, còn cần xếp hàng, hơn nữa mỗi tháng số lượng có hạn, ta Kim Cương môn không phải loại kia ủng bảo tự trọng người, dù sao bình thường Linh Thiện còn tốt, Đoán Thể tu sĩ thân thể Linh Thiện, ta Kim Cương môn cũng là khan hiếm.”

Chu chưởng quỹ lắc đầu.

Diệp Tinh Lưu thấy vậy, mới từ Linh Thú Đại bên trong một lần, chỉ thấy hiển lộ ra một cái khuôn mặt lớn nhỏ Sa Tham Hạt.

Cái này Sa Tham Hạt cũng chính là Nhị Giai trung phẩm Sa Tham Hạt.

Mấy năm qua này, tại Diệp Cảnh Thành Tiến Giai Đan dưới sự giúp đỡ, Diệp Gia Sa Tham Hạt cũng bắt đầu tiến giai hai lần.

Bây giờ Diệp Gia cũng đã có Nhị Giai đỉnh phong Sa Tham Hạt, thậm chí có hai cái còn có đột phá Tam Giai khuynh hướng.

Mà cái này Sa Tham Hạt chính là vật đại bổ, chỉ từ cái tên nhìn, liền có thể biết như cùng hoàng sâm lớn bằng bổ.

Hơn nữa ngoại trừ đối với khí huyết Đoán Thể hữu dụng, còn có thể miễn dịch một chút kịch độc.

Tạo thành cục bộ Bách Độc Bất Xâm chi thể.

“Sa Tham Hạt!” Cái kia Chu chưởng quỹ liếc mắt nhìn, cũng là liên tục mở miệng.

Hắn tự nhiên nhận ra vật này là vật gì.

Tiếp lấy hắn cũng liên tưởng đến Thiên Sa Môn Sa Hải thánh địa.

Liền ngay cả liền hỏi thăm:

“Lưu Vân đạo hữu, không biết cái này Sa Tham Hạt có bao nhiêu, lại định giá bao nhiêu?”

Bây giờ nếu là hắn còn không biết, Diệp Tinh Lưu là tới buôn bán Sa Tham Hạt  hắn cũng sẽ không cần làm nơi này chưởng quỹ.

“Nhất Giai hậu kỳ hai trăm Linh Thạch một cái, Nhất Giai đỉnh phong năm trăm Linh Thạch một cái, Nhị Giai sơ kỳ một ngàn Linh Thạch một cái, Nhị Giai trung kỳ hai ngàn Linh Thạch một cái, Nhị Giai hậu kỳ ba ngàn Linh Thạch một cái.” Diệp Tinh Lưu trực tiếp mở miệng nói.

Giá tiền này tại Diệp Gia đã sớm thương nghị qua.

Bởi vì Sa Tham Hạt thuộc về Linh Trùng một loại, đơn thể Linh Trùng giá cả không thể định quá cao.

Nhưng đặc tính, cùng tính cả Diệp Gia chi phí, tự nhiên cũng không thể định quá thấp.

“Số lượng mà nói, trước mắt Nhất Giai không thiếu, Nhị Giai hàng năm có thể bán cái ba mươi con!”

“Lưu Vân đạo hữu, giá tiền này ta cần cùng mặt trên bẩm báo một chút, mặt khác cái này chỉ Sa Tham Hạt, nhưng một ngàn năm trăm Linh Thạch bán cho ta?” Chu chưởng quỹ mở miệng nói.

“Chu đạo hữu, bán liền khách khí, coi như là tại hạ bái phỏng lễ vật, mặt khác, ở đây còn có mười con Nhất Giai !” Diệp Tinh Lưu vừa nói vừa lưu lại 5 cái Nhất Giai hậu kỳ Sa Tham Hạt cùng 5 cái Nhất Giai đỉnh phong Sa Tham Hạt.

Nhìn đến đây, Chu chưởng quỹ cũng liền liền nói tạ.

Thậm chí giơ ly rượu lên lần nữa kính lên Diệp Tinh Lưu đứng lên.

Diệp Tinh Lưu thấy đối phương nhiệt tình như vậy, cũng lần nữa uống một ngụm linh tửu, sau đó liền đứng dậy cáo từ.

Linh Trùng đã đưa đến, lưu lại nữa đã không có ý nghĩa.

Lần gặp mặt sau chính là trả giá  và hiệp đàm bán sự nghi.

Đương nhiên, cáo từ phía trước, Diệp Tinh Lưu vẫn là kết rồi một lần sổ sách, chỉ là đối phương khoát tay lia lịa, quả thực là không để kết, Diệp Tinh Lưu lưu lại một túi Linh Thạch, cũng đi thẳng ra ngoài, lúc này mới kết thành công.

Trong lòng của hắn cũng biết, bây giờ cũng không thể bởi vì tiểu Huệ lợi nhỏ mà rơi miệng lưỡi.

Nếu không đến lúc đó liền muốn nhường ra lợi ích lớn hơn nữa.

......

Tại Diệp Tinh Lưu đi sau, Chu chưởng quỹ cũng liền liền lấy ra truyền âm thạch, chỉ chốc lát sau, một cái Kim Đan tu sĩ mang theo mấy cái Tử Phủ cũng đến Kim Môn tửu lâu.

Đối phương bắt đầu xem xét Sa Tham Hạt.

Tại một phen nấu dược thiện, tra dược hiệu sau, mấy người trong mắt đều lộ ra cuồng nhiệt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này Nhị Giai Sa Tham Hạt so với mấy trăm năm hoàng sâm còn muốn bổ dưỡng, hơn nữa đối với nhục thân và khí huyết tăng thêm cực lớn, còn có kháng độc công hiệu, đối với thể tu mà nói, tuyệt đối là không thể bỏ qua linh dược.

“Giá tiền này và số lượng như thế nào?” Cái kia Chân Nhân chính là Kim Cương tông thái thượng trưởng lão Kim Hoán Liễu  bây giờ trên mặt cũng lộ ra ít có vội vàng.

“Nhất Giai rất nhiều, Nhị Giai hàng năm ba mươi con, phương diện giá tiền......” Chu chưởng quỹ cũng một năm một mười trả lời.

“Việc này ngươi làm rất tốt, bất quá giá cả còn muốn cho hắn nhường một chút, cái này vẫn còn có chút đắt, mặt khác để cho đối phương toàn bộ bán cho ta Kim Cương tông!” Kim Hoán Liễu thẳng tiếp mở miệng.

“Tính toán, chờ giao dịch đại hội kết thúc, ta tự mình cùng Thiên Trần Chân Nhân hiệp đàm a!” Kim Hoán Liễu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó trực tiếp mở miệng.

......

Vương Thanh Phủ hành cung, Diệp Cảnh Thành bây giờ lại uống một lần đắng di trà.

Trà này không cần nhiều lời, hẳn là Huyền Khôi Tông cho, vẫn như cũ khổ tâm đi trước, sau đó lại ngọt vô cùng, thần kỳ đến cực điểm.

“Thiên Trần đạo hữu, khách khí, sau này nếu là muốn tới Vương Thanh Phủ mở phân môn, hoặc cửa hàng, cũng có thể tùy thời liên hệ chúng ta Vương Thanh Phủ!” Vương phủ chủ khách tức giận mở miệng nói.

“Đa tạ vương phủ chủ hảo ý, tại hạ trước mắt kinh doanh Tiêu Sơn phủ đô có chút khó khăn, chớ nói chi là mở phân môn cùng cửa hàng chi nhánh !” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn đối với vương phủ chủ câu này hoan nghênh, vẫn ôm nghi vấn.

Dù sao cùng Tiêu Sơn phủ một dạng, Vương Thanh Phủ tài nguyên cũng sớm đã bị chia cắt.

Hắn tới trừ phi lập tức bày ra toàn bộ Diệp Gia thực lực, bằng không căn bản không lấy được bao nhiêu chỗ tốt.

Cùng dạng này, còn không bằng trước phát triển hảo Tiêu Sơn phủ, sau đó chậm nữa bước tiến lên.

Trung Vực bên này có Chính Đạo môn quản, cái này đã chỗ tốt, cũng là chỗ xấu.

Chỗ tốt là rất an toàn nhiều, chỗ xấu là Diệp Gia cũng không cách nào cùng Đông Vực Yến Quốc như vậy tiến lên cùng xâm chiếm.

“Vương phủ chủ, tại hạ nghe nói, lần giao dịch này đại hội sau, các đại phủ địa, còn có hành động?” Đơn giản hàn huyên sau, Diệp Cảnh Thành cũng nói xa nói gần hỏi.

“Quả thật có hành động, bất quá yên tâm, lần này có Nguyên Anh Chân Quân chỉ huy, tính an toàn tuyệt đối cam đoan, đến mức quá nhiều, lão phu tạm thời còn không thật nhiều nói.” Vương phủ chủ nói đơn giản một chút.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng không tốt tiếp tục hỏi, liền cũng rất nhanh tìm một cái lý do, liền cáo từ mà đi.

Rời đi hành cung, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp thẳng hướng lấy Bách Thú môn Bách Thú các mà đi, cùng là ngự thú thế lực, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng đối đối phương cảm thấy hứng thú.

Đối phương làm sinh ý chính là Linh Thú sinh ý.

Mặc dù Diệp Tinh Lưu có thể sớm đi đi dạo.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bảo thư, mới là hắn phát giác cường đại Linh Thú lớn nhất cậy vào.

Bách Thú các vị trí, tại trong phường thị cũng là vô cùng tốt, chỉ là đi dạo một vòng sau, Diệp Cảnh Thành cũng không có tốt gì thu hoạch, nhìn tốt nhất Linh Thú, chính là một cái tầng ba linh quang Lục Quy.

“Xem ra cái này Bách Thú môn ánh mắt thật đúng là không tệ!” Diệp Cảnh Thành không có nhặt nhạnh được chỗ tốt, ngược lại cũng không tính toán đặc biệt thất vọng, dù sao đối phương tất nhiên cũng là ăn Linh Thú môn này buôn bán, bình thường thiên phú rất đủ Linh Thú, tất nhiên sớm tìm đến.

Có thể lấy ra bán, tự nhiên là là bình thường Linh Thú.

Diệp Gia tại Đông Vực cũng là như thế.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng lại đi dạo một chút phường thị, địa phương khác cũng có bán Linh Thú ấu tể, đáng tiếc đều cùng Bách Thú môn Bách Thú các một dạng, không có mấy cái có thiên phú .

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành mua mấy đạo phụ tài, liền hướng Thiên Trần cung mà đi.

......

Hai ngày thời gian cũng là nháy mắt trôi qua.

Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, chỉ cảm thấy tu vi lại tiến bộ một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ, hắn tin tưởng chắc chắn có thể cố gắng đột phá Kim Đan trung kỳ.

Hắn đi ra cửa phòng, chỉ cảm thấy mấy cái Linh phù đã rơi vào gian phòng của hắn bên ngoài.

Bên trong cũng là khác Chân Nhân chừa cho hắn âm  đối phương cũng đều chờ ở Thiên Trần cung ngoài cung.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liền đi ra.

Chỉ thấy Tử phúc Chân Nhân hợp ngọc song tu phong đạo nhiên đều tại, chỉ có Từ Thu Khuê chưa từng xuất hiện.

Kế tiếp thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng cùng Tử phúc Chân Nhân bọn người tụ tập, chờ ở Thu Khuê Cung bên ngoài.

“Chư vị, luyện tập một loại bí pháp, chậm trễ, ngượng ngùng!” Từ Thu Khuê gặp những người còn lại đều ở bên ngoài, liền cũng vội vàng đi ra.

Một đoàn người cũng hướng về Thanh Khôi Điện đi đến.

Lần này Kim Đan giao dịch hội địa điểm tổ chức, cũng chính là tại Vương Thanh phường thị Thanh Hòe Điện.