Chương 813: Giao dịch hội bắt đầu Truyền tống đình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 813: Giao dịch hội bắt đầu Truyền tống đình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thanh Hòe Điện rất dễ tìm, chỉ cần theo thanh Khôi cây đi tìm, cái kia lớn nhất một tòa điện đường chính là Thanh Hòe Điện .

Hơn nữa Thanh Hòe Điện chung quanh, cũng không có bao nhiêu kiến trúc, một mắt nhìn sang liền có thể nhìn thấy.

Thanh Hòe Điện toàn thân thanh quang thạch tu kiến, lộ ra hàn quang, bảng hiệu càng là từ đại năng đề từ, dù là Diệp Cảnh Thành nhìn lại, đều chỉ cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, tựa như thấy được một cái thanh bào thân ảnh, ở trong hư không đưa lưng về phía chúng sinh.

Nhìn nhiều vài lần, càng là cảm giác tựa như cái kia thân ảnh liền muốn xoay người lại, hai mắt cũng bắt đầu nhói nhói, cũng không thể không quay đầu đi.

“Không cần nhiều nhìn, đây là thanh Vương Chân Quân nâng bút viết xuống, đối phương cũng là tại Vương Thanh Phủ phải đạo.” Tử Phúc chân nhân thiện ý giải thích nói.

Nghe được thanh Vương Chân Quân tên tuổi, dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là sững sờ, đối phương tên tuổi tại toàn bộ Nam Hoang châu đều cực lớn, đối phương bây giờ đã là đại tu sĩ, hơn nữa là Chính Đạo môn có hi vọng nhất thành tựu Thần Quân chi danh tu sĩ một trong.

“Nghe nói cái này bảng hiệu, liền có thể ngăn trở Chân Quân ba đòn!” Bên cạnh phong đạo nhưng cũng cảm khái mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên không nghi ngờ, vừa rồi muốn xoay người lại, hắn cảm giác như chính mình không chuyển qua ánh mắt, rất có thể sẽ bị đối phương trấn áp mà chết.

Loại cảm giác này còn không phải một điểm nửa điểm, mà là mười phần mãnh liệt, phải biết bây giờ đồng dạng Kim Đan hậu kỳ, hắn đều có lòng tin ngăn cản một hai!

Mấy người đi tới Thanh Hòe Điện trước mặt, hai cái Trúc Cơ thủ vệ, cũng hướng về mấy người hành lễ, đồng thời mời mấy người đi vào, cũng không có muốn nhìn cái gì lệnh bài, càng không có tra thân phận.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có cảm giác cái gì, nhưng hắn phát hiện mấy người còn lại sắc mặt đều có chút âm trầm.

Giống như là trong Thanh Hòe Điện sẽ xuất hiện tin tức xấu.

“Mấy lần trước đại hội đều không phải là tại trong Thanh Hòe Điện tổ chức, kế tiếp hẳn là có hành động!” Tại Diệp Cảnh Thành nghi hoặc thần sắc phía dưới, Tử Phúc chân nhân cũng lần nữa hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức biết rõ, chỉ sợ bên trong tòa đại điện này chỗ tốt duy nhất, chính là bí mật, sẽ không bị ngoại giới thăm dò!

Rõ ràng cùng đại hội sau hành động có liên quan.

Ngược lại là Từ Thu Khuê bây giờ hưng phấn vô cùng.

Hắn đã sớm nghĩ đối với Nam Man châu động thủ, lần này Kim Đan đại hội nhưng chính là hợp ý của hắn.

“ bên trong Thanh Hòe Điện này thế nhưng là nhiều càn khôn!” Đương nhiên, nhìn thấy mấy người còn lại sắc mặt không có tốt như vậy sau, Từ Thu Khuê cũng bắt đầu nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Dù sao ở đây, biết đến ít nhất chính là Diệp Cảnh Thành  mà Diệp Cảnh Thành chiến lực lại không kém, hắn hay là muốn lôi kéo Diệp Cảnh Thành cùng hắn hành động chung.

Trong lúc nói cười, mấy người cũng đều mang tâm tư đi vào trong Thanh Hòe Điện .

Thanh Hòe Điện đại môn cực kỳ đặc thù, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy cùng hắn động thiên một dạng xuất hiện loại kia vượt giới cảm giác.

Cái này Thanh Hòe Điện rõ ràng bên trong chứa đúng một cái Bí Cảnh động thiên.

Hơn nữa không biết là ảo giác vẫn là cái gì, hắn cảm giác có một cỗ cường đại thần thức đảo qua thân thể của hắn.

Mà tiến vào động thiên sau, liền thấy được ước chừng hai mươi cái cái đình, làm thành một vòng tròn lớn.

Trong đình, đều để đặt có cả bàn, 4 cái ghế.

Phía trên có Linh Quả, có Linh Thiện, còn có chuẩn bị tốt Linh Trà, mà tại trong đình trên đất trống, lại có một cái càng lớn cái đình.

Cái đình bên trên bỗng nhiên rơi xuống ba chữ to.

“Giương Bảo Đình!”

Đình này không có một ai, ngược lại là ngoại vi cái đình có không ít người.

Cái này một số người có một người một cái cái đình, có ba, bốn người một cái cái đình.

Hoặc ngồi xuống, hoặc cười nói, thần sắc không giống nhau.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Sơn Khôi chân nhân cùng một cái khác Lục bào lão giả ngồi ở một cái cái đình.

Ngược lại là không có ở trong đình nhìn thấy Thiên Khôi chân nhân.

Lại đánh giá một vòng, mới ở bên cạnh một cái cái đình nhìn thấy Tiêu Hà đang lẳng lặng ngồi xuống.

Tại Tiêu Hà chỗ cái kia cái đình, khác thường còn có 3 cái Tử Phủ tu sĩ, bỗng nhiên cũng là đại chân nhân tới Tử Phủ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành chỉnh thể quét một chút, phát hiện tới Kim Đan chừng bốn mươi hai người, trong đó còn có mười mấy cái Tử Phủ tu sĩ.

Liền hợp thành lần này Kim Đan đại hội.

Tu sĩ cấp cao so Diệp Cảnh Thành trong tưởng tượng tới còn thiếu một chút.

Tiêu Sơn phủ liền đến 5 cái chân nhân, còn không tính Huyền Khôi Tông tu sĩ.

Mà Nam Hoang châu chừng mười một cái phủ, toàn bộ chính đạo môn hạ thuộc lục địa càng là có 6 cái, tính được, mấy trăm Kim Đan đều có.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đoán chừng hẳn là có một chút không có cùng Nam Man châu lân cận Kim Đan không đến.

Hay là lần này Vương Thanh Phủ không có mời nhiều như vậy Kim Đan chân nhân.

Đương nhiên, mặc cho Diệp Cảnh Thành như thế nào suy xét, cũng nghĩ không ra đáp án, hắn dù sao đối với Nam Hoang châu thế lực giải không nhiều, đều dựa vào Thiên Sa Môn phía trước thu thập tin tức cùng Diệp Tinh Lưu những năm này dò xét.

Mà Thiên Sa Môn trước kia cũng bất quá là một cái tiểu Tử Phủ thế lực.

Diệp Tinh Lưu càng là chỉ không đến thời gian ba năm.

Mấy người lựa chọn hai cái lân cận cái đình, Diệp Cảnh Thành cùng Tử Phúc chân nhân hợp ngọc song tu một cái cái đình.

Phong đạo nhiên dù là cũng nghĩ cùng Diệp Cảnh Thành bọn người cùng một chỗ, nhưng trở ngại chỗ ngồi có hạn, liền đang chần chờ một hồi, liền cùng Từ Thu Khuê ngồi ở bên cạnh cái đình.

“Phong đạo hữu, ngươi đúng không biết, ta chỗ này có cái tin tức......” Từ Thu Khuê gặp phong đạo nhiên cùng mình cùng một chỗ, cũng là lần nữa truyền âm đứng lên.

......

Diệp Cảnh Thành cũng không có qua quan tâm kỹ càng Từ Thu Khuê  ngược lại nhìn một chút cái đình.

Hắn phát hiện trên bàn bàn đá rất không bình thường.

Phía trên có cái đặc thù linh bàn, cái này linh bàn mang đến cho hắn một cảm giác, cùng truyền tống trận có chút giống nhau.

Một màn này cũng là để cho Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Đồng thời, hắn lại tra xét một phen, phát hiện, đình này cũng có chút độc đáo.

“Đây là chuyên môn truyền tống đình, có này đình, có thể đem tu sĩ truyền tống ra ngoài, mà ở giữa linh bàn, chính là có thể đem bảo vật truyền tống đến ở giữa giương Bảo Đình, đồng dạng ở giữa giương Bảo Đình cũng có thể truyền tống bảo vật đến bất kỳ một cái cái đình, cái này cũng là phòng ngừa Kim Đan tu sĩ ở giữa sinh ra khóe miệng, hơn nữa nếu là tu sĩ muốn giấu giếm, cái đình bên trên đúng có linh tráo, có thể ẩn nấp trong đình tin tức, dạng này bảo vật thuận lợi đổi xong, cũng không biết là ai lấy ra bảo vật, lại bị ai đổi đi.” Bên cạnh Tử Phúc chân nhân gặp Diệp Cảnh Thành còn tại nghiên cứu, liền mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không nghĩ đến, cái này Trung Vực Kim Đan đại hội, vậy mà huyền diệu như thế.

Cái này truyền tống đình càng làm cho Diệp Cảnh Thành kiến thức tăng mạnh.

“Đồng thời, nếu là Tử Phủ tu sĩ đại hoán bảo vật, cũng có thể thông qua truyền tống trận truyền tống ra ngoài, đương nhiên, cần phải ở chỗ này để vào năm viên thượng phẩm Linh Thạch!” Tử Phúc chân nhân lại chỉ vào cái bàn chỗ một cái lỗ khảm.

“Cái này truyền tống đình tối Viễn có thể ngẫu nhiên truyền tống đến hơn mười dặm có hơn, bất quá, lần này tại trong bí cảnh, đại khái là không thể thực hiện được!”

“Đa tạ Tử Phúc đạo hữu giải hoặc!” Diệp Cảnh Thành cũng liền liền chắp tay.

“Thiên Trần đạo hữu không cần khách khí, bây giờ Tiêu Sơn phủ thế yếu, ngươi ta mấy tông vốn là hẳn là hai bên cùng ủng hộ, đáng tiếc lão phu cũng liền ngốc già này mấy năm, nhiều một chút kiến thức, khác tác dụng thực sự không lớn!” Tử Phúc chân nhân có chút tự giễu, cũng để lộ ra muốn giúp đỡ lẫn nhau ý niệm.

“Chính xác!” Bên cạnh Ngọc Vân chân nhân hòa hợp phu nhân cũng liền gật đầu liên tục.

“Không như thế lần chúng ta kết minh, chẳng những có thể ứng đối lần này, tương lai dù là có trả thù cũng không cần lo lắng?”

Ánh mắt của mấy người đều nhìn về Diệp Cảnh Thành .

Dù sao một cái Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên đáng giá bọn hắn giao hảo.

Hơn nữa bọn hắn cũng nhìn ra bây giờ Thiên Sa Môn chính là khởi bước thời điểm, nếu là có thể ở thời điểm này cùng Diệp Cảnh Thành giao hảo, tương lai lợi tức tuyệt đối không thể đo lường.

“Tự nhiên có thể, tại hạ lần này cũng đang lo lắng đâu!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cũng là đáp ứng nói.

Mặc dù có chút vội vàng, nhưng kết minh đối với Thiên Sa Môn cùng Diệp Gia cũng không có nửa điểm chỗ xấu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ bày ra giá trị là Luyện Đan sư, nếu là mấy tông để cho hắn Luyện Đan, hắn có thể kiếm được tiền không thiếu.

Mà cho dù là tiến vào Nam Man châu, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, có mấy cái lâu năm Kim Đan, cũng có thể an toàn không thiếu.

Dù sao hắn không muốn sớm như vậy liền bại lộ Địa Long Yêu Hoàng.

Mà đơn thuần thế lực ở giữa phát triển, mấy nhà cũng so Thiên Sa Môn tốt, là có thể lôi kéo Thiên Sa Môn không ít.

Thậm chí sau này nếu là có cơ hội, còn có thể hùn vốn kinh doanh.

Chờ đơn giản xác định kết minh tin tức sau, Tử Phúc chân nhân cũng càng vui vẻ giới thiệu cho Diệp Cảnh Thành.

“Đó là Thiên Khu phủ Thủy Đức chân nhân, Thủy linh căn thiên tài, không đến hai trăm tuổi Kim Đan hậu kỳ!”

“Viễn chỗ cái kia Huyền Tâm phủ Huyền Nguyên tử, cái kia đồng dạng là gần nhất quật khởi hậu kỳ chi tú, phía trước vốn là cái tán tu, năm gần đây tạo dựng Huyền Nguyên phái, ba mươi năm trước, liền đã nghe nói, hắn đối chiến Kim Đan hậu kỳ cũng không kém bao nhiêu!”

......

Tử Phúc chân nhân giới thiệu rất là kỹ càng, một cách tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Thành biết không ít bí ẩn tin tức.

Những tin tức này, Thiên Sa Môn có thể tiếp xúc không đến.

Hơn nữa Thiên Sa Môn tin tức, cơ hồ liền dừng ở Tiêu Sơn phủ Vương Thanh Phủ cùng trung khu phủ.

Nhưng ở Nam Hoang châu, thế nhưng là chừng mười một cái phủ.

“Chư vị đồng đạo, lão phu Vương Khả Vi, cũng là lần này Kim Đan đại hội người đề xuất!” Ngay một khắc này, chỉ thấy ở giữa trong đình, theo một trận bạch quang xuất hiện, cũng xuất hiện một lão già.

Chính là Diệp Cảnh Thành mấy ngày trước đây bái phỏng vương phủ chủ.

Theo đối phương xuất hiện, cái đình chung quanh, cũng bắt đầu xuất hiện linh tráo, bảo hộ lấy một đám tu sĩ.

Hơn nữa, có một bộ phận rất lớn cái đình, bị linh quang bao phủ, cũng lại nhìn không thấu tình hình bên trong.

“Thật không may, năm nay có không ít đồng đạo, đều đang bế quan bên trong, cho nên hôm nay đại hội tu sĩ ít đi không ít.” Mà âm thanh cũng từ ngoài đình truyền đến, đã biến thành từ trên bàn linh bàn truyền đến.

“Bất quá quy củ vẫn là như cũ, lấy vật đổi vật, hoàn thành trao đổi đạo hữu, nộp lên năm ngàn Linh Thạch hoặc bảo vật giá cả 5% liền có thể!”

“Đương nhiên, lần giao dịch này sẽ, lão phu sẽ không thứ nhất đoạt bảo, mà là cái cuối cùng hiến vật quý, cũng biết lấy ra thần bí bảo vật cùng chư vị cùng hưởng!”

“Hơn nữa cam đoan chư vị tuyệt đối không uổng đi!” Vương Khả Vi mở miệng cười.

Sau đó liền thân hình lung lay, cũng biến mất ở ở giữa giương Bảo Đình.

Mà theo Vương Khả Vi biến mất ở ở giữa cái đình, thì thấy trong đình ở giữa linh bàn trước tiên hiển lộ ra 3 cái bảo vật.

Hơn nữa linh trong mâm cũng có âm thanh truyền đến.

“Lão phu lần này lấy ra đúng Nguyên Giới thạch, tam tinh quả, Tứ Giai bách đoán Canh Kim!”

Diệp Cảnh Thành cũng không có nghe ra là ai cầm bảo vật, mà còn lại cái đình, bây giờ có bị linh tráo ngăn lại, có thì rõ ràng không có động tác, căn bản không nhìn thấy là ai đang trao đổi.

Thậm chí âm thanh đều biến đổi.

Bất quá, nghe thấy 3 cái bảo vật, liền để Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút không uổng đi .

Nguyên Giới thạch không phải khác, chính là Tứ Giai động thiên Thạch Linh thước khối đá chủ tài một trong.

Cũng liên quan đến không gian, có thể dùng đến, luyện chế bí cảnh loại pháp khí pháp bảo.

Mà tam tinh quả cùng bách đoán Canh Kim, đồng dạng là bảo vật hiếm có.

Cái trước đúng Kim Đan Tu Luyện linh dược tam tinh đan chủ tài, mà bách đoán Canh Kim lại có thể xem như Tứ Giai bản mệnh pháp bảo phi kiếm.

tầm thường phi kiếm, chỉ cần gia nhập một chút, liền có thể chém sắt như chém bùn, những cái kia thể tu, cũng sợ nhất chính là cái này linh tài luyện chế phi kiếm.

“Lão phu bảo vật chỉ đổi phòng ngự loại pháp bảo, hoặc đào thoát loại Tứ Giai Linh phù!” Thanh âm của lão giả kia cũng là tiếp tục truyền đến.

Rõ ràng đối phương cũng tại chuẩn bị sau đó hành động!.