Chương 814: Tử Phúc ra tay Thủy nguyệt hoa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 814: Tử Phúc ra tay Thủy nguyệt hoa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Trong đình, bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng hơi vội vàng.

Đối phương muốn đổi phòng ngự loại Tứ Giai pháp bảo cùng Tứ Giai Linh phù, Linh phù hắn đúng không có, mà phòng ngự loại pháp bảo, hắn có Tứ Giai thượng phẩm Thiên Huyễn pháp bào cùng Tứ Giai trung phẩm Ô huyền pháp bào, nhưng nói thật, đối phương ba loại bảo vật, cũng có thể kém hơn hắn Ô huyền pháp bào pháp bảo.

Mà ngoại trừ hai thứ này pháp bảo, phòng ngự loại cùng đơn giản dễ dàng loại pháp bảo, hắn liền chỉ có Ô văn pháp thuẫn cùng đạp linh giày.

Nhưng cái này cái trước tại cùng trương gia kim đan đấu pháp lúc, bị đối phương đâm rách, bây giờ còn không có chữa trị khỏi, mà đạp linh giày, Diệp Cảnh Thành nói thật cũng có chút không muốn, pháp bảo này tương lai cho Diệp Học Phàm cực kỳ tốt.

Nhưng nếu là bỏ lỡ, bởi vì đối phương che giấu thân phận, dù là Diệp Cảnh Thành muốn cùng đối phương lại độ thương nghị đều không được.

“Không trọn vẹn phòng ngự pháp bảo có thể đổi Nguyên Giới thạch?” Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, vẫn là mở miệng nói.

Đối phương dù sao chỉ là linh tài, hắn không trọn vẹn pháp bảo, một dạng giá trị không so với phương thấp.

Bất quá lấy vật đổi vật cũng không phải giá trị tương đương liền có thể đổi, mà là đối phương có nguyện ý hay không, muốn hay không.

Quả nhiên, đối phương cũng không có đồng ý.

Nhưng dù sao cũng là Tứ Giai thước khối đá một trong tam đại chủ tài, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định dùng đạp linh giày mở miệng, đã thấy ở bên cạnh đang ngồi Tử Phúc chân nhân trước tiên mở miệng.

“Ta chỗ này có một đạo kim tằm bảo y, có thể ngự lạnh ngự hỏa, đao kiếm bất xâm!”

“Bất quá, ba loại bảo vật đều phải đổi, hơn nữa còn muốn bổ ta 20 vạn Linh Thạch!”

Bình thường Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo giá cả tại 80 vạn Linh Thạch đến 250 vạn Linh Thạch ở giữa.

Mà phòng ngự pháp bảo giá cả, tự nhiên cũng là thuộc về trong đó khá cao, số đông tại 150 vạn Linh Thạch đến 250 vạn Linh Thạch ở giữa.

Đối phương Tứ Giai linh tài mặc dù cũng không tệ, hơn nữa rất là trân quý, nhưng cũng liền sáu bảy mươi vạn Linh Thạch xung quanh giá cả, ba loại cộng lại, cũng không đến 200 vạn Linh Thạch.

“Có thể xem!” Đối phương quả nhiên cũng hồi ứng một tiếng.

Tử Phúc chân nhân liền lấy ra một đạo tơ vàng bảo y, đặt ở linh đài phía trên, chỉ chốc lát sau chỉ thấy linh đài lập loè lên bạch quang.

Bảo y trong chớp mắt liền biến mất ở linh đài phía trước, hơn nữa huyền diệu đúng, chỉ thấy giương Bảo Đình bên trong cái kia ba loại bảo vật cũng theo bạch quang cướp động, xuất hiện ở 4 người trước mắt.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chứa Linh Thạch túi trữ vật.

Rõ ràng, túi đựng đồ này chính là khác thêm 20 vạn Linh Thạch.

Đám người bây giờ cũng có thể khoảng cách gần quan sát bảo vật, Nguyên Giới thạch chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng bên trên Linh Văn như ẩn như hiện, hơn nữa thần thức dò xét, cũng biết cảm thấy giống như không gian bích lũy tầm thường cách trở.

Tam tinh quả càng là chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, chỉ có bách đoán Canh Kim chừng bồn miệng lớn nhỏ.

Trọng lượng cũng chừng ba cân chi trọng.

Chỉ là muốn lấy ra, lại bị một đạo linh tráo ngăn lại cách.

Cái này linh tráo đồng dạng là trao đổi bảo vật bên trong rất trọng yếu một vòng, cần hai cái cái đình đều đồng ý, hơn nữa đánh xuống một đạo đơn giản cấm trận, mới có thể tiêu trừ đi linh tráo, bằng không mười hơi thời gian sau, liền sẽ tự động truyền tống trở về, khôi phục ban đầu bộ dáng.

“Có thể!” Chỉ chốc lát sau, bên kia lần nữa truyền đến có thể âm thanh.

Linh tráo lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Ba đạo bảo vật cũng xuất hiện ở 3 người trước mặt.

“Thiên Trần đạo hữu, này Nguyên Giới thạch tại ta vô dụng, không biết có thể cùng đạo hữu đổi một Linh Đan?” Tử Phúc chân nhân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Rõ ràng hắn thay đổi ba loại bảo vật, cũng có vì Diệp Cảnh Thành ý tứ.

“Có thể đổi!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc, chỉ có điều hộp ngọc không phải Linh Đan, mà là lúc trước hắn tại giao dịch hội lấy ra Diên Thọ Linh Đào .

Hắn Diên Thọ Linh Đào vốn là muốn đổi Ngọc Lân Đan cùng Địa Long đan cuối cùng một đạo chủ dược.

Phía trước Tử Phúc chân nhân cũng đáp ứng Diệp Cảnh Thành  mau chóng tìm được những linh dược này cùng Diệp Cảnh Thành đổi.

Mà bây giờ đối phương giúp Diệp Cảnh Thành thay đổi Nguyên Giới thạch, còn không cầu Diên Thọ Linh Đào .

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không chỉ dùng Linh Đan, trong lòng hắn, vẫn là cực kỳ tán thành Tử Phúc chân nhân.

Hắn cũng không để ý đối phương là nịnh bợ hắn, vẫn là xem trọng hắn.

Nhưng quả thật, Tử Phúc chân nhân trước mắt đối với hắn trợ giúp rất lớn.

“Cái này......” Tử Phúc chân nhân thần sắc đảo qua hộp ngọc, đầu tiên là cả kinh, sau đó tràn đầy mừng rỡ.

Rõ ràng, hắn không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành vậy mà không cho Linh Đan, mà là cho Diên Thọ Linh Đào .

Đây chính là so Linh Đan còn trân quý rất nhiều, đặc biệt là hắn Tử Phúc chân nhân thọ nguyên không phải là rất nhiều  ý nghĩa càng lớn hơn.

Cho nên, dù là hắn chần chờ, cổ họng khẽ nhúc nhích, đến cuối cùng cũng không có nói ra mấy cái khách khí và khéo léo từ chối chữ.

“Tử Phúc đạo hữu, trước đây linh dược, tại hạ còn cần thu thập, sau này lại dùng Linh Đan cùng nhau đổi a!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này chưa hề nói mình còn có một cái Diên Thọ Linh Đào .

Dù sao duyên thọ linh dược không giống với linh dược bình thường, lấy ra một khỏa hai khỏa tình có thể hiểu, bởi vì có tính kháng dược.

Nhưng lấy ra rất nhiều, đó chính là nắm giữ duyên thọ linh thụ.

Diệp Cảnh Thành dù là sau này muốn xuất ra trao đổi, cũng muốn đơn độc một cái cái đình mới được.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Tử Phúc chân nhân cũng càng là cảm kích.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, đem tam tinh quả cùng Canh Kim đồng loạt đẩy hướng Diệp Cảnh Thành .

“Tử Phúc đạo hữu, không cần như thế, cái này Nguyên Giới thạch liền có thể đổi!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Chỉ là vẫn như cũ không chịu nổi Tử Phúc chân nhân nhiệt tình, cuối cùng không thể không lại nhận tam tinh quả.

Mà tại trong đình Diệp Cảnh Thành đổi xong bảo vật sau, chỉ thấy Viễn chỗ giương Bảo Đình, lại xuất hiện hai đạo bảo vật.

Lần này hai đạo bảo vật nhưng là một đạo Thủy thuộc tính phi kiếm pháp bảo, cùng một khỏa Tứ Giai Thủy thuộc tính Yêu Vương yêu đan.

Theo hai thứ bảo vật này xuất hiện, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chung quanh cái đình cũng bắt đầu hứng thú dồi dào lên.

Mà cái đình nơi Diệp Cảnh Thành đang ở, hợp phu nhân cũng hai mắt sáng lên.

“Hai thứ bảo vật này chỉ đổi hỏa thuộc tính pháp bảo!”

Hợp phu nhân cũng quả thật lấy ra Hỏa thuộc tính pháp bảo, bắt đầu hỏi thăm.

Nàng Tu Luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, bất quá để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, hợp phu nhân cũng không có đổi cái kia Thủy thuộc tính phi kiếm, mà là đổi cái kia Tứ Giai Thủy thuộc tính Yêu Vương yêu đan.

Dù sao một cái Tứ Giai Yêu Vương yêu đan có thể bồi dưỡng một cái giả đan tu sĩ.

Mặc dù giả đan tu sĩ không có tương lai, nhưng lại có thể kéo dài truyền thừa.

Mà dù là như thế, cái này Tứ Giai Yêu Vương yêu đan cực kỳ quý hiếm, hợp phu nhân cũng không có thay đổi, cuối cùng chỉ đổi Tứ Giai Thủy thuộc tính phi kiếm pháp bảo.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng tinh tường, chỉ sợ cho dù là tại Trung Vực, cũng là ngưng kim đan cùng Tứ Giai yêu đan nhất là quý hiếm.

Tiếp xuống đổi bảo, cũng đại đa số đúng một chút hiếm thấy Tứ Giai linh tài cùng Tứ Giai pháp bảo, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lực hấp dẫn cũng không có bao nhiêu.

Ngược lại là tăng thêm không ít kiến thức, cũng càng thêm tinh tường, Trung Vực Nam Hoang châu khuyết thiếu bảo vật.

Nơi này yêu đan loại bảo vật, cùng Yêu Thú loại tinh huyết bảo vật, đều phải so với Đông Vực cao hơn một chút, rõ ràng bởi vì Nam Hoang châu thiếu khuyết Yêu Thú sơn mạch, đại bộ phận Yêu Thú cũng là riêng phần mình thế lực nuôi dưỡng.

Ở đây muốn săn giết Yêu Thú, nhất định phải ngồi trước truyền tống trận hướng về thiên yêu châu, vào Thiên Yêu sơn mạch.

Mà chính là bởi vì này, đặc thù loại pháp bảo cũng muốn trân quý một chút.

Ngược lại là thường quy phi kiếm pháp bảo cùng đao thương loại quáng tài chế pháp bảo, giá cả thấp không thiếu.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, trong lòng lập tức có chút lửa nóng.

Hắn trong túi trữ vật, nhưng còn có mấy khỏa Tứ Giai yêu đan.

Phía trước tại Đông Hải thú triều, Diệp Cảnh Thành giết không thiếu Yêu Vương, tại trong Sa Hải, hắn lại giết mấy cái Hắc Ô Yêu Vương.

Mặc dù Luyện Đan dùng một chút, nhưng hắn đều riêng phần mình lưu lại một khỏa.

Bây giờ rõ ràng, có thể dùng tới tràng.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nếu là đi Đông Hải săn giết Yêu Thú, sau đó tới Trung Vực bán, cũng tuyệt đối là một môn hảo sinh ý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Gia có thể thủ được cái này một phần cơ nghiệp.

Hắn chưa bao giờ tin tưởng chính đạo gì môn công đạo nhất, hắn thấy, bây giờ công đạo như vậy, đơn giản là lợi ích không có vào đối phương mắt.

Một khi thật xuất hiện cái gì Linh Bảo, chỉ sợ làm so Huyền Thiên Ma Môn cùng Bồng Lai Ma Môn còn tuyệt.

Mà tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, cái kia Thủy Đức chân nhân cũng mở miệng đứng lên.

Cái này cũng là số ít không có giấu diếm tự thân bảo vật một trong mấy người, chỉ thấy hắn hào phóng đem bảo vật cho mọi người nhìn thấy, âm thanh càng là không có giấu diếm, rõ ràng lực lượng mười phần.

Lấy ra bảo vật là một đóa thủy nguyệt hoa.

Cái này thủy nguyệt hoa cực kỳ thần kỳ, vào nước thì không, nhập không thì ẩn, chỉ có nguyệt quang rõ ràng chiếu, mới có thể hiển lộ ra, cho nên bây giờ thủy nguyệt hoa còn có một khỏa Nguyệt Quang Thạch ở bên cạnh.

Mà cái này thủy nguyệt hoa không phải khác, chính là Ngọc Lân Giao một quả cuối cùng chủ dược.

Dù là thời khắc này Tử Phúc chân nhân đều hai mắt phóng thích dị sắc đứng lên.

Rõ ràng hắn cũng nghĩ đổi được, sau đó lại giao cho Diệp Cảnh Thành .

Mà ngoại trừ thủy nguyệt hoa, còn có một đạo lẵng hoa pháp bảo.

Cái này lẵng hoa pháp bảo, cũng là để cho Diệp Cảnh Thành hứng thú tăng nhiều.

Dù sao cái này pháp bảo số đông huyền diệu vô cùng, bình thường tu sĩ căn bản vốn không cam lòng lấy ra đổi.

Nhưng nghĩ tới đối phương đã là Kim Đan hậu kỳ, vẫn là Nguyên Anh hạt giống sau đó, Diệp Cảnh Thành lại bình thường trở lại.

Chính xác, Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo lại huyền diệu, đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tác dụng cũng không lớn .

“Này hai bảo chỉ đổi Thủy thuộc tính bảo vật, tốt nhất là đối với bản tọa tu vi hữu dụng bảo vật.” Thủy Đức chân nhân đổi bảo vật rất đơn giản.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng thứ nhất mở miệng.

“Thủy Đức đạo hữu, không biết Tứ Giai hoa Chương Yêu Vương yêu đan có thể hay không đổi lấy thủy nguyệt hoa!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng hỏi, hoa này Chương Yêu Vương, hay là hắn tại Thanh Vân Hải Vực dụ yêu giết.

Diệp Cảnh Thành cũng không có nhận được trả lời chắc chắn, cho dù là Tử Phúc chân nhân cũng khẩn trương đứng lên, dù sao Tử Phúc chân nhân không có Thủy thuộc tính có thể tu vi tinh tiến linh vật.

Chờ qua một hơi thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng không thể không mở miệng lần nữa:

“Cộng thêm một khỏa Tứ Giai thanh giao đan!”

Diệp Cảnh Thành thực đang cầm không ra khác Thủy thuộc tính Tứ Giai yêu đan  cũng không tiện lấy ra khác Tứ Giai yêu đan.

Dù sao hắn đúng Sa Hải Kim Đan, thường xuyên lấy ra Hải Vực Yêu Vương yêu đan, cũng có chút không bình thường.

Hắn nói ra hoa Chương Yêu Vương yêu đan cũng đã mạo hiểm.

Mà theo Diệp Cảnh Thành nói ra thanh giao đan, quả nhiên cái này Thủy Đức chân nhân thì nhìn tới.

“Có thể!”

“Ta còn cần 30 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Đối phương nước này tiên hoa chừng ba ngàn năm dược hiệu, giá trị tại tám chín mươi vạn Linh Thạch vẫn phải có, nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là ước chừng lấy ra hai loại bảo vật.

“Cũng được!” Thủy Đức chân nhân tự nhiên không thiếu Linh Thạch, cũng là hào phóng đổi ra.

Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi, kế tiếp, hắn cũng chỉ cần tìm thời gian, trở về làm thịt cái kia Ngân Nguyệt Yêu Vương, Ngọc Lân Giao liền cũng có thể tiến giai .

Diệp Cảnh Thành đổi xong bảo vật này, chỉ cảm thấy chuyến này đã đáng giá.

Kế tiếp, dù là không thu hoạch được gì, cũng bó tay .

Chỉ chốc lát sau, cũng đến Diệp Cảnh Thành  chỉ thấy hắn lấy ra hai khỏa Tứ Giai Linh Đan, đổi được bảo vật chính là Địa Long đan chủ dược cùng ngũ thải đan Kim Chuẩn đan chủ dược.

Chỉ là cũng không có thu hoạch.

Cuối cùng cũng chỉ có thể đem mấy khỏa Linh Đan thu hồi.

Mà hợp ngọc song tu thì lấy ra đúng hai đạo pháp bảo, đổi nhưng là Tứ Giai Yêu Vương yêu đan.

Diệp Cảnh Thành bây giờ dù là có, nhưng cũng không mở miệng, càng không đi đổi.

Dù sao hắn đã lấy ra một khỏa, hơn nữa pháp bảo này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, thực sự hấp dẫn không lớn.

“Ta chỗ này có Xích Viêm thiên sư thú con một cái, đổi Tứ Giai trung phẩm trở lên pháp bảo!” Ngay một khắc này, chỉ thấy một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Chủ nhân của thanh âm này, Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, chính là Bách Thú môn đại trưởng lão, Thiên Hạc chân nhân..