Chương 815: Hối đoái bảng danh sách An bài ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 815: Hối đoái bảng danh sách An bài ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Trong đình, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là hai mắt khẽ giật mình, sau đó cũng gắt gao nhìn xem giương Bảo Đình.

Xích Viêm thiên sư hắn tự nhiên tinh tường, đây là thiên phú cực kỳ cường đại nhất tộc, phổ thông một điểm có thể tới Tứ Giai, cường đại một điểm có thể tới Ngũ Giai.

Thậm chí một chút cổ tịch ngọc giản, còn ghi lại lấy từng gặp Xích Viêm thiên sư đạt đến qua Lục Giai.

Liền đủ để chứng minh cái này Xích Viêm thiên sư thiên phú cực kỳ cường đại .

Đây tuyệt đối là có thể cùng một chút Giao Long thú con sánh ngang linh sủng.

Bất quá theo Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem tiếp, liền phát hiện cái này Xích Viêm thiên sư thú con bây giờ là Nhị Giai hậu kỳ, nhìn đến đây, hắn lông mày không khỏi nhíu một cái.

Cái này Xích Viêm thiên sư rõ ràng không giống như là vừa ra đời, trong mắt đã có một chút nộ khí, lại có một chút e ngại, đây rõ ràng là đã sinh ra một đoạn thời gian, thậm chí có thể đã đột phá qua một lần.

Theo lý thuyết cái này Xích Viêm thiên sư vừa mới sinh ra tới, có thể chỉ có Nhị Giai trung kỳ.

Này đối người khác mà nói, có thể không phát hiện được trong đó khác nhau, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn tất nhiên là tinh tường ở trong đó ý vị như thế nào.

Hoặc là tiên thiên thai khí không đủ, hoặc là cũng không phải là hậu duệ thuần huyết.

Đúng lúc này, hắn cũng phát hiện, trong cơ thể hắn bảo thư, cũng bắt đầu sáng lên.

Chỉ có điều chỉ có hai tầng linh quang, đan phương cũng là từ Tam Giai bắt đầu.

Theo lý thuyết cái này Linh Thú căn bản cũng không phải là Xích Viêm thiên sư thuần huyết huyết mạch, có thể nhiều nhất chính là tạp huyết, tại Diệp Gia có Tiến Giai Đan, đột phá đến Yêu Vương không có vấn đề, nhưng ở trong tay những người khác, không có đặc thù linh vật tới bồi dưỡng, có thể chỉ có thể đến đại yêu hậu kỳ.

Cũng khó trách thiên hạc Chân Nhân sẽ lấy ra, đoán chừng cái này Bách Thú môn cũng là có bí pháp, dò xét cái này Xích Viêm thiên sư huyết mạch.

“Cái này bề ngoài cũng không tệ!” Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng đã mất đi hứng thú.

Nếu thật là thuần huyết Xích Viêm thiên sư hắn còn có chút hứng thú, mà chỉ là tạp huyết, còn cần Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, cái này cũng có chút không đáng giá.

Ngược lại là, bên cạnh Tử phúc Chân Nhân đang xoắn xuýt.

Khóe miệng của hắn nhấp lại nhấp, ánh mắt thâm thúy lại vẫn luôn hạ không được quyết định.

Hắn chỗ Tử chỉ có hắn một cái Kim Đan, hắn cũng lo lắng tương lai Tử cùng trước đây Thiên Sa Môn đồng dạng xuống dốc.

Cái này cũng là hắn nịnh bợ giao hảo Diệp Cảnh Thành nguyên nhân.

Bên cạnh hợp ngọc môn có hai cái Kim Đan, bây giờ đều đang tìm kiếm Tứ Giai yêu đan, vì mình tông môn tìm đường lui, đủ để thấy được rất nhiều tu sĩ đối với truyền thừa nhìn rất nặng, đặc biệt là đám người có thể muốn mạo hiểm tiến vào Nam Man châu.

Cho nên hắn bây giờ mới do dự, dù sao nếu là thay đổi đầu này thú con, Tử ít nhất cũng có thể có cái tương lai hy vọng.

Hắn không cầu cái này Xích Viêm thiên sư đạt đến Ngũ Giai, chỉ cần có thể có cái Tứ Giai, khi trấn sơn Linh Thú liền có thể.

“Sư tử này tu vi khí thế có chút không tốt lắm.” Diệp Cảnh Thành cũng hướng thẳng đến Tử phúc Chân Nhân truyền âm.

Nếu là người khác, hắn có thể còn không biết nhúng tay, dù sao lái như vậy miệng, rất dễ dàng bại lộ Diệp Gia là ngự thú người trong nghề thân phận.

Đối với Diệp Gia vẫn có như vậy một tia như có như không nguy hiểm.

Nhưng dù sao Tử phúc Chân Nhân đối với hắn cũng thẳng thắn, tại một chút nghi hoặc giải đáp cùng linh dược đổi lấy, đều chưa từng do dự, hắn tự nhiên cũng sẽ không tiếc rẻ chính mình một câu nói.

Lời này vừa ra, Tử phúc Chân Nhân cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành khuôn mặt không có nửa điểm biến hóa sau khi.

Hắn mới gật gật đầu, Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, nếu là Diệp Cảnh Thành không có nhớ lầm, đối phương chỉ có một kiện.

Nếu là đổi cái này thiên sư, đi Nam Man châu phong hiểm sẽ càng lớn.

Diệp Cảnh Thành cho là mình còn cần giảng giải một phen, nhưng khác thường Tử phúc Chân Nhân còn có chút thoải mái, cũng không có hỏi thăm vì cái gì không tốt lắm, càng không có hỏi thăm Diệp Cảnh Thành là thế nào nhìn ra được.

Chỉ là nhắm mắt lại, cầm trên bàn Linh Trà muộn uống.

Điều này cũng làm cho bên cạnh hợp ngọc song tu có chút ngoài ý muốn.

Mà chỉ chốc lát sau, cái kia Xích Viêm thiên sư liền bị đổi ra ngoài.

Thiên hạc Chân Nhân cái đình không có ngăn cách ẩn nấp, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy đối phương thu đến một thanh kiếm bản rộng pháp bảo.

Rõ ràng dù là thiên hạc Chân Nhân cố ý xếp đặt thân phận của mình, cũng có rất nhiều người đã nhìn ra, cuối cùng chỉ lấy Tứ Giai trung phẩm bên trong giá trị thấp nhất phi kiếm pháp bảo.

Giao dịch hội cũng là tiếp tục, tiếp xuống mấy loại bảo vật, cũng là ẩn nặc tin tức.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến Tứ Giai hạ phẩm Linh Khôi, nhưng không cần nghĩ, là Huyền Khôi Tông lấy ra có thể lớn nhất.

Hợp ngọc song tu đều lấy ra bảo vật kêu mấy lần, nhưng rất đáng tiếc, cũng không có thu hoạch, những bảo vật kia cũng đều bị truyền tống trở về.

Cuối cùng theo cái cuối cùng đình bảo vật trao đổi xong, chỉ thấy ở giữa cái đình, xuất hiện lần nữa vương phủ chủ thân Ảnh.

Trong tay đối phương cũng xuất hiện ba loại bảo vật.

Ba loại bảo vật bên trong, một cái hộp ngọc, hai kiện pháp bảo.

Trong đó trong hộp ngọc, không phải khác, chính là ngưng kim đan, mà hai kiện pháp bảo, một kiện là Tứ Giai trung phẩm Quy vương lá chắn, một món khác thì không phải vậy pháp bảo, mà là phù bảo.

Không giống với thông thường phù bảo, chỉ là một tờ linh phù, cái này phù bảo nhưng là một thanh tam giác chùy, phía trên bị một tấm kim xán Linh phù phong ấn.

Số đông phổ thông phù bảo, cũng là một kiện pháp bảo, đi qua quán chú, luyện chế thành mấy món phù bảo, dạng này uy lực sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng có thể cho càng nhiều hậu nhân, tới bảo vệ an nguy của bọn hắn.

Mà loại này đặc thù phù bảo, nhưng là mức độ lớn nhất bảo hộ pháp bảo uy lực.

“ngưng kim đan tin tưởng không cần nhiều giới thiệu, pháp bảo này Quy vương lá chắn chính là dùng Tứ Giai thượng phẩm Huyền Quy Yêu Vương mai rùa luyện chế mà thành, tuy chỉ có Tứ Giai trung phẩm, cho dù là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, muốn phá cái này mai rùa, cũng có một chút độ khó, mà món pháp bảo cuối cùng, nhưng là thanh Vương Chân Quân Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo ba lăng chùy luyện chế mà thành phù bảo, uy lực của nó, cho dù là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không chắc chắn có thể ngăn cản phía dưới!”

Theo vương phủ chủ mở miệng.

Bây giờ mỗi trong đình Kim Đan tu sĩ, đều có chút miệng đắng lưỡi khô đứng lên.

Cái này ba loại bảo vật, đừng nói người khác, chính là Diệp Cảnh Thành đều phá lệ tâm động.

Muốn nói duy nhất không có coi trọng như vậy  ngược lại là ngưng kim đan .

“Này ba loại bảo vật, cũng sẽ không đổi, mà là xem như phần thưởng lần này!” Chỉ chốc lát sau, vương phủ chủ mở miệng lần nữa.

Theo lần này mở miệng, ánh mắt của mọi người cũng không khỏi có chút trở nên tế nhị.

Mặc dù Chính Đạo môn có chiến công hối đoái bảo vật thuyết pháp.

Nhưng cái này ba loại bảo vật, bình thường gần như không có khả năng xuất hiện tại hối đoái trên bảng danh sách.

Dù sao cái này ba loại bảo vật, cho dù là đặt ở Chính Đạo môn, cũng cực kỳ trân quý.

“Ngoại trừ cái này ba loại bảo vật, đây là lần này chiến công có thể hối đoái bảo vật!” Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy vương phủ chủ lại lấy ra một cái ngọc sách.

Trên sách ngọc ước chừng liệt cử năm mươi kiện có thể hối đoái bảo vật.

Trong số những bảo vật này, chẳng những có Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, còn có Địa giai hạ phẩm công pháp, cũng có Diệp Cảnh Thành muốn gọp đủ Địa Long đan cuối cùng một đạo chủ dược, Hoàng Long Thảo.

Trừ cái đó ra, còn có cực phẩm Linh Thạch, Tứ Giai cực phẩm Tụ Linh Trận dẫn Linh Thạch.

Diệp Cảnh Thành hô hấp đều có chút gấp gấp rút hơn .

Dù sao trong này có không ít hắn muốn bảo vật.

Đương nhiên, nhìn nhiều như vậy bảo vật, hắn cũng cảm giác chuyến này có thể không có đơn giản như vậy.

“Đương nhiên, chư vị cũng xin yên tâm, lần này cũng không phải lão phu tổ chức, mà là tông môn tổ chức, bằng không lão phu cũng không bỏ ra nổi nhiều bảo vật như vậy, đồng thời, chư vị cũng không cần lo lắng Huyền Thiên Ma Môn trả thù, đối phương lần trước phóng túng quỷ Huyền Môn tiến vào Tiêu Sơn phủ trắng trợn cướp giết, cũng đã là phạm vào tối kỵ, chúng ta phản công một lần, vốn là thiên kinh địa nghĩa!”

“Mặt khác, nhiệm vụ lần này tổng cộng chia làm 3 cái mục tiêu, Gia Nguyên phủ, Hạ Trọng Phủ  ma Quan phủ.”

“Chư vị tu sĩ, có thể tự do lựa chọn 3 cái đại quan nhiệm vụ, trong đó Gia Nguyên phủ cùng Hạ Trọng Phủ đều không tính đặc biệt xâm nhập, chỉ cần mười hai người liền có thể, còn lại tu sĩ tiến vào ma Quan phủ!”

“Đồng thời, mỗi một cái phủ đệ đều có hai chiếc cam Long Phi Chu, chư vị cũng có thể lớn mật vì đó!”

Vương phủ chủ liên tiếp nói rất nhiều.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy bên cạnh đình Từ Thu Khuê cũng liền ngay lập tức truyền âm mà đến.

“Tử Phúc đạo hữu, Thiên Trần đạo hữu, còn có hợp ngọc môn hai vị đồng đạo, lần này không đi Thanh Tuyền môn, chờ đến khi nào?” Từ Thu Khuê bây giờ khỏi phải nói vui vẻ bao nhiêu .

Hắn đã sớm để mắt tới Gia Nguyên phủ Thanh Tuyền môn, dù là đối phương có hậu chiêu, nhưng ở hắn xem ra, vừa có thể lấy đoạt đối phương bảo vật, còn có thể hối đoái tông môn ban thưởng.

“Phong đạo hữu đã đáp ứng ta  cơ hội lần này bỏ lỡ, nhưng là triệt để không có cơ hội, Tử phúc lão huynh, tuổi thọ của ngươi ta nhớ được thế nhưng là không nhiều lắm, lần này chính là thời cơ tốt a!” Từ Thu Khuê tiếp tục mở miệng, ngữ khí cũng thân thiết rất nhiều, thậm chí mang theo điểm năn nỉ.

Mà giờ khắc này, Tử phúc Chân Nhân cùng hợp ngọc song tu đều nhìn về Diệp Cảnh Thành .

Huyền Khôi Tông tu sĩ khả năng cao là cùng Chính Đạo môn tu sĩ cùng đi ma Quan phủ.

Theo lý thuyết, nếu như bọn hắn đi Gia Nguyên phủ, ngàn khôi Chân Nhân chẳng những sẽ không đi, cho dù là núi khôi Chân Nhân đều sẽ không đi.

Còn lại chiến lực tối cường, theo bọn hắn nghĩ chính là Diệp Cảnh Thành .

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành bây giờ biểu hiện, cũng không giống là vì tư lợi tiểu nhân.

“Từ đạo hữu đối với Gia Nguyên phủ giải bao nhiêu?” Diệp Cảnh Thành mặc dù đã động lòng, nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là dò hỏi.

Hắn thấy, vương phủ chủ an bài như vậy, ma Quan phủ tất nhiên là có Chính Đạo môn muốn bảo vật.

Gia Nguyên phủ cùng Hạ Trọng Phủ đều là hấp dẫn hỏa lực.

Nguy hiểm tự nhiên cũng nhỏ một chút.

Với hắn mà nói, bây giờ bây giờ không có tất yếu mạo hiểm.

Dù sao hắn hai cái Linh Thú tại tiến giai, chỉ cần làm gì chắc đó, đột phá Kim Đan trung kỳ, bất quá là hơn mười năm thời gian.

Hơn nữa hối đoái trên bảng danh sách bảo vật, dù cho hấp dẫn hắn, nhưng cũng không có một cái không thể không đổi trình độ.

Tương phản, tại Gia Nguyên phủ, hắn có Địa Long Yêu Hoàng xem như chắc chắn.

“Tự nhiên hiểu!” Từ Thu Khuê cách cái đình, cũng là hướng về Diệp Cảnh Thành vỗ ngực.

Bên cạnh phong đạo nhiên rõ ràng cũng là bị thuyết phục .

“Vậy được!” Diệp Cảnh Thành liền cũng nhìn về phía Tử phúc Chân Nhân.

“Tử Phúc đạo hữu, ngươi cùng vương phủ chủ nói một chút a!” Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là Thiên Sa Môn mấy năm gần đây đi ra ngoài, hắn đi giảng không tính quá phù hợp.

Tử phúc Chân Nhân nhìn thấy cái này, nhưng là cho rằng Diệp Cảnh Thành nhìn hắn lớn tuổi.

Liền cũng mở miệng:

“Thiên Trần đạo hữu, Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, ngươi đều có thể cùng vương phủ chủ nói.”

“Thực lực tối cường vẫn là Từ đạo hữu cùng phong đạo hữu, hai vị nói một chút a!” Diệp Cảnh Thành gặp Tử phúc Chân Nhân từ chối, liền nhìn về phía bên cạnh cái đình.

Mà Từ Thu Khuê cũng liền gật đầu liên tục.

Chỉ chốc lát sau liền cùng vương phủ chủ nói rõ ràng.

Bọn hắn 6 người cũng vừa vặn tổ một đội ngũ, phụ trách Gia Nguyên phủ một nửa sự nghi.

“Chư vị, vì chư vị an nguy, còn xin chư vị ở đây đều lập xuống Thiên Đạo lời thề!” Mà vì lý do an toàn, chỉ thấy vương phủ chủ mở miệng lần nữa.

Đối với Thiên Đạo lời thề, đám người ngược lại là không có ngoài ý muốn.

Dù sao cũng đã tiến nhập Thanh Khôi Điện  còn có cái đình ngăn cách, bọn hắn sớm đã có Thiên Đạo lời thề giữ bí mật rậm rạp chuẩn bị tâm tư.

Nếu là không có Thiên Đạo lời thề, bọn hắn ngược lại còn lo lắng.

Dù sao không có Thiên Đạo lời thề, tin tức có thể sớm tiết lộ.

Dạng này, dù là tà tu thế lực đối với Kim Đan đại hội có chút phòng bị, nhưng cũng sẽ không biết trong đó chi tiết cụ thể.

Tự nhiên phòng bị cũng sẽ không như vậy thiên y vô phùng.

Này đối tất cả mọi người đều hảo.

Hơn nữa tại đáp ứng đi sau, vương phủ chủ còn phát ba tấm phá trận phù.

Cái này ba tấm phá trận phù cũng là Tứ Giai phá trận phù!

Rõ ràng, cũng là cho bọn hắn phá trận cướp bảo chi dụng..