Chương 816: Diệp Gia ngờ tới Thân phận biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 816: Diệp Gia ngờ tới Thân phận biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thanh Hòe Điện trong không gian, vương phủ chủ tại chứng kiến đám người lời thề sau, lại nói một chút cùng nỗ lực lời nói.

Sau đó liền biến mất thanh hòe không gian.

Không gian đại môn cũng mở rộng ra, không ít người cũng bắt đầu từ không gian đại môn lục tục rời đi.

Toàn bộ không gian cũng bắt đầu trở nên trống trải ra.

Bất quá Diệp Cảnh Thành mấy người còn không có rời đi.

Mặc dù tấn công mục tiêu đã định xong, nhưng trong đó chi tiết, tất cả nhà ra người, chủ công đánh nghi binh an bài, đều cần thương nghị một chút.

Cho nên bọn hắn cũng không có ra không gian này, dù sao qua không gian này, rất khó tìm một cái chân chính địa phương bí ẩn, tới để cho bọn hắn đàm luận những chi tiết này.

Dung nạp 4 người cái đình, bây giờ dung nạp 6 người, tự nhiên có vẻ hơi chen chúc.

Nhưng bây giờ 6 người đều không ngại, cũng đều từ bỏ ghế, đứng tại trong đình, ngăn cách trận pháp cũng mở ra.

“Tất nhiên muốn tiến công, hay là muốn an bài một chút Tử Phủ cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau, bằng không nếu là xuất hiện một chút đột phát tình huống, chúng ta không rảnh phân tâm liền không tốt lắm!” Từ Thu Khuê trong tay cầm chính là một tôn màu cam long sứ phi thuyền.

Tất nhiên hắn thỉnh mệnh, màu cam long sứ phi thuyền tự nhiên cũng tại trong tay hắn.

“Hơn nữa, dù là không có đột phát tình huống, nhiều người đứng lên, vơ vét cũng biết mau một chút!” Từ Thu Khuê lại bổ sung.

Những người khác cũng gật gật đầu.

Dù là Diệp Cảnh Thành lần này cũng không cự tuyệt.

Đối với hắn mà nói, có thể mang lên Diệp Tinh Lưu bọn người, hắn có thể nhiều cái thương lượng nghị sự người.

Vơ vét hắn thấy, ngược lại là chuyện nhỏ.

Nhưng cũng chính xác như Từ Thu Khuê nói tới, nếu là thật có bảo vật muốn tìm kiếm, vẫn là mang chút Tử Phủ Trúc Cơ dễ dàng hơn một chút.

“Tốt lắm, ta trước tiên đánh cái dạng, ta Từ gia có thể ra hai cái Tử Phủ, hai mươi cái Trúc Cơ, hơn nữa đa số là thể tu.”

“Ta phong nhà có thể ra một cái Tử Phủ hậu kỳ, mười tám cái Trúc Cơ, bất quá Trúc Cơ đỉnh phong có 3 người, nhiều hơn nữa phong nhà cũng không lấy ra được.”

“Tử Tử Phủ tu sĩ còn còn có thể, liền 3 người a, Trúc Cơ tu sĩ tông môn ưu thế cũng lớn hơn một chút, liền hai mươi lăm người!”

“Hợp ngọc môn năm gần đây Tử Phủ không có nhiều, liền ra một cái Tử Phủ trung kỳ, nhưng sẽ mang lên 6 cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, bọn hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng thi triển hợp kích trận pháp, cũng có thể tương đương với một cái Tử Phủ, mặt khác thông thường Trúc Cơ tu sĩ cũng hai mươi người.”

Những người còn lại bây giờ cũng nhao nhao mở miệng.

Cuối cùng tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Thiên Sa Môn đại gia cũng biết, trước mắt liền hai cái Tử Phủ, liền ra một cái Tử Phủ a, Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, liền mười hai cái Trúc Cơ, đồng thời sẽ mang nhiều mấy cái Linh Thú!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi cũng mở miệng.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng như thế, những người còn lại vẫn còn có chút thất vọng.

Dù sao trong mắt bọn hắn, Diệp Cảnh Thành ở Thiên Sa Môn cũng không yếu, nhưng chỉ ra một cái Tử Phủ, mười hai cái Trúc Cơ.

Bất quá chờ nghe được Diệp Cảnh Thành nói như thế sau, bọn hắn mới nhớ tới, Thiên Sa Môn kỳ thực tại mấy năm trước, đã gần như diệt vong.

Thế lực như vậy, có thể lấy ra một cái Tử Phủ, hơn mười cái Trúc Cơ, đã coi như là thật tốt.

“Cứ quyết định như vậy đi, sau năm ngày ngay tại Tiêu Sơn phủ Hoàng Đình núi tụ tập!” Từ Thu Khuê lại mở miệng nói.

“Từ đạo hữu, năm ngày có chút nóng vội đi, trong khoảng thời gian này chúng ta không thể rời đi, dù sao đấu giá hội đều không kết thúc, liền rời đi, có phần sẽ để cho bên kia hoài nghi.”

“Đồng thời, còn hy vọng Từ đạo hữu đem Gia Nguyên phủ tin tức cụ thể, có bao nhiêu cái Kim Đan thế lực, bao nhiêu cái Kim Đan tu sĩ, cùng với tài nguyên phân bố tình huống cùng hưởng một phần.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng đạo.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Từ Thu Khuê rõ ràng có chút không tình nguyện.

Tu vi thế lực lấy ra, hắn ngược lại là không có ý kiến.

Dù sao cũng là muốn đối mặt nguy hiểm.

Muốn hối đoái bảo vật, ngoại trừ công phá Linh Sơn hấp dẫn lực chú ý có thể được đến chiến công, thứ yếu chính là giết người.

Nhưng tài nguyên tin tức, hắn biết nhiều hơn một chút, liền có thể nhiều chút thu hoạch.

Mà nhiều chút người biết, bọn hắn cũng biết ít một chút thu hoạch.

“Đương nhiên, chỉ cần có thu hoạch, Từ gia có thể lấy thêm một thành!” Diệp Cảnh Thành gặp Từ Thu Khuê thần sắc biến hóa, liền lần nữa bổ sung.

Tử phúc Chân Nhân cùng hợp ngọc song tu đều gật gật đầu.

Rõ ràng bọn hắn đều đồng ý Diệp Cảnh Thành đề nghị.

Chỉ có Từ Thu Khuê không có trả lời, mà là sắc mặt thâm trầm tại suy nghĩ.

“Từ đạo hữu, nếu những thứ này đều không cáo tri, vậy chúng ta hành động lần này, liền không cách nào phán đoán chuẩn xác phe địch tin tức, bị bao vây có thể cũng không nhỏ.” Diệp Cảnh Thành bây giờ thần sắc cũng có chút không vui.

Dù sao Gia Nguyên phủ là Từ Thu Khuê đại lực yêu cầu, bây giờ lại tại tài nguyên trên tin tức không hé miệng.

Những người còn lại cũng liền ẩn ẩn hướng về Diệp Cảnh Thành dựa sát vào.

Từ Thu Khuê lúc này mới sắc mặt đỏ lên gật đầu.

Cũng lấy ra một cái ngọc giản, đem tin tức phân làm bốn phần, giao cho tất cả mọi người.

Trong đó hợp ngọc song tu là hai người một phần.

“Chư vị, vậy thì sau tám ngày hội tụ, đồng thời, đại gia trong khoảng thời gian này đều cố gắng suy nghĩ một chút đối sách, ngọc giản này cũng phiền phức chư vị xem xong liền hủy đi, cũng thề không cáo cùng người thứ hai!” Từ Thu Khuê lại mở miệng nói.

Lần này, đám người ngược lại là không có ai có ý kiến.

Lại lại thương lượng một lát sau, mấy người cũng ra Thanh Hòe Điện .

Đồng thời riêng phần mình trở về hành cung.

Đấu giá hội là ngày thứ hai bắt đầu, chờ về Thiên Trần cung, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp gọi tới Diệp Tinh Lưu .

Tại đem sự tình toàn bộ cáo cùng đối phương sau, Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

“Chuyện này đúng là Gia Nguyên phủ tốt nhất, bất quá phải cẩn thận quỷ Huyền Môn tu sĩ.”

Tại Gia Nguyên phủ kỳ thực cách cục cùng Tiêu Sơn phủ có chút giống, đại bộ phận khống chế tại trong tay quỷ Huyền Môn, một số nhỏ nhưng là Kim Đan thế lực trong tay.

Trong đó Thanh Tuyền môn chính là Từ Thu Khuê mục tiêu.

Dựa theo tin tức, Thanh Tuyền môn bây giờ chỉ có một cái Kim Đan, mà đối phương đã từng thế nhưng là Nguyên Anh cấp thế lực, sau lưng bảo vật tất nhiên không thiếu.

Ngoại trừ Thanh Tuyền môn, Gia Nguyên phủ còn có 4 cái Kim Đan thế lực, tổng thể tới nói cùng Tiêu Sơn phủ cực kỳ giống nhau, nhưng mà Gia Nguyên phủ Kim Đan tu sĩ Tu Luyện chính là tà tu chi pháp, mỗi thần thông đều không kém.

Thậm chí những cái kia Tử Phủ tu sĩ nếu là lấy mệnh liều mạng, cũng tương tự có một chút nguy hiểm.

“Mặt khác, cái này Từ Thu Khuê cũng muốn cẩn thận, mặc dù hắn là thể tu, có thể tâm tư đơn giản một chút, nhưng có thể tới Kim Đan, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, nếu là đối phương dự định vào đen ăn trắng, cũng rất có thể, điểm này, đồng dạng muốn phòng.” Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

“Ân, Tam Bá ta đại khái hiểu rồi.” Diệp Cảnh Thành nghe được Diệp Tinh Lưu nói sau, trong lòng cũng cực kỳ tán thành.

Từ Thu Khuê đúng là một cái nhân tố không xác định.

Đối phương tại quỷ Huyền Môn tới thời điểm, còn đang bế quan.

Mà nghĩ đến bế quan, Diệp Cảnh Thành lại nghĩ tới phong đạo nhiên.

Hai người này đều là lúc trước bế quan, càng không có nhiễm quỷ Huyền Môn tu sĩ huyết dịch, nói không chừng còn cần điều tra thêm hai người cùng quỷ Huyền Môn có cái gì ngọn nguồn.

Đồng thời, hắn cũng cần tại long sứ phi thuyền quyền sử dụng, làm chút yêu cầu.

Bằng không thật nếu là hai người này xảy ra vấn đề, bọn hắn muốn chạy trốn, tự nhiên muốn lợi dụng long sứ phi thuyền.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút nhức đầu, long sứ phi thuyền chủ động quyền khống chế cũng không tốt tranh, cứng rắn nói thân phận, hắn còn không có Từ Thu Khuê phong đạo nhiên biết gốc biết rễ đâu!

Cũng may hắn tính toán mang lên Địa Long yêu hoàng, dù là hắn cuối cùng xảy ra sai sót, cũng có dung sai.

Bằng không cái này Gia Nguyên phủ sự tình, thật đúng là cần tinh tế châm chước.

......

Một ngày thời gian nháy mắt trôi qua, rất nhanh cũng đến Vương Thanh Phủ Tứ Giai đấu giá hội.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mang theo Diệp Tinh Lưu cùng Hoàng Thiết Vân tham gia, toàn bộ phường thị, một ngày này cũng phá lệ náo nhiệt, đấu giá hội trên đường phố, càng là người đến người đi.

Thế giới này có thể giải trí hạng mục cũng không nhiều, đối với rất nhiều tán tu mà nói, một lần nhìn cỡ lớn đấu giá hội, có thể chính là một kiện có thể nói chuyện say sưa sự tình.

Cũng may xem như Kim Đan Chân Nhân, Diệp Cảnh Thành có đặc quyền, đi cửa sau, hơn nữa tại lầu bốn bên trong phòng, quan sát toàn bộ phòng đấu giá.

Ở đây, hắn có thể thấy rõ ràng Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ tu sĩ kích động ánh mắt, cũng có thể nhìn thấy bọn hắn sẽ khi thì kính úy nhìn về phía lầu ba lầu bốn.

Thậm chí còn có thể có tu sĩ trong bóng tối nói nhỏ, căn phòng nào là cái nào Chân Nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là không khỏi nở nụ cười, từng có lúc, hắn cũng là rơi vào lầu một phòng đấu giá, ngước nhìn lầu ba lầu bốn tu sĩ.

Hắn hiện tại, cũng đã đứng ở đấu giá hội đỉnh.

Nếu là hắn gọi một chút giá cả, lộ ra một chút khí thế, chỉ sợ rất nhiều Tử Phủ tu sĩ, đều biết biết khó mà lui.

“Trưởng lão, đây là phòng đấu giá đưa tới bảo vật danh sách, ngoài ra còn có Linh Quả Linh Trà.” Ngay tại Diệp Cảnh Thành quan sát thời điểm, Hoàng Thiết Vân cũng đi vào, hắn cầm một chút Linh Quả Linh Trà, lại mang tới một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản chính là lần này đấu giá danh sách.

Diệp Cảnh Thành cũng tốt hưởng thụ tốt một lần Kim Đan tu sĩ đặc quyền.

“Cái này Tử Phủ Ngọc Dịch lưu ý một chút, chụp một hai phần a, tông môn Linh Thạch đủ a?” Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn sau, liền mở miệng nói.

“Đủ, bất quá, tại hạ cho rằng, vẫn là lấy trưởng lão làm chủ tốt hơn, chúng ta Thiên Sa Môn bây giờ đều phải dựa vào trưởng lão!” Hoàng Thiết Vân từ bên hông đem túi trữ vật gỡ xuống.

Bên trong là ước chừng 30 vạn Linh Thạch.

Ở trong đó, có Thiên Sa Môn tài phú tích lũy, cũng có mấy năm gần đây cửa hàng lợi tức, còn có một số Luyện Đan sư đưa Linh Thạch bảo vật, cùng cát Hoàng Sơn phụ cận một chút thế lực, đưa lên.

Mua lấy một phần Tử Phủ Ngọc Dịch vẫn là dư sức có thừa.

Đương nhiên, dù là Hoàng Thiết Vân trong lòng cũng là nghĩ như vậy, nhưng mà mặt ngoài, hắn vẫn là sẽ vì Diệp Cảnh Thành suy nghĩ.

“Không cần lo lắng ta, ta một cái Luyện Đan sư, làm sao thiếu Linh Thạch.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn lời này cũng không có nói sai, hắn bây giờ trong động thiên, Linh Thạch chừng 400 vạn, đương nhiên, trong đó có hơn 200 khỏa thượng phẩm Linh Thạch.

Mà ngoại trừ những thứ này, nếu là hắn muốn, Diệp Gia đi khai hoang Sa Hải Linh Thạch khoáng mạch, Diệp Cảnh Thành đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ ngàn vạn Linh Thạch.

“Đa tạ thái thượng trưởng lão, trưởng lão có phân phó gì, toàn bộ Thiên Sa Môn cũng có thể đi hoàn thành.” Hoàng Thiết Vân khi nghe đến Diệp Cảnh Thành mở miệng như thế, trong lòng cũng có chút xúc động.

Mặc dù 30 vạn Linh Thạch tại Diệp Cảnh Thành xem ra không có gì, đối với Hoàng Thiết Vân tới nói, nhưng là một cơ hội Tử Phủ .

Đương nhiên, cái này Tử Phủ Ngọc Dịch dù là vỗ xuống, hắn cũng sẽ không để lại cho mình, mà là định cho Thiên Sa Môn chân chính có thể đột phá Tử Phủ người.

“Giúp ta tìm tìm linh dược liền có thể.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, liền cũng sẽ không nhiều lời, yên tĩnh chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng rơi vào ngọc giản cuối cùng ba loại áp trục bảo vật phía trên.

Trong đó đang có giống nhau là Tứ Giai thượng phẩm bảo thuyền.