chương 817: Huyền quang thuyền Tinh huyết tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 817: Huyền quang thuyền Tinh huyết tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Những bảo vật khác, Diệp Cảnh Thành có thể không động tâm, nhưng mà cái này Tứ Giai thượng phẩm Linh Chu pháp bảo, lại là muốn vỗ xuống.

Hắn khảo nghiệm qua, Trung Vực Linh Chu bên trên, hẳn là khắc hoạ pháp trận càng nhiều toàn diện hơn.

Không nói long sử phi thuyền, vẻn vẹn thông thường phi thuyền, cùng giai bắt đầu so sánh, muốn so Đông Vực mau hơn không ít.

Thậm chí cái này Tứ Giai thượng phẩm Linh Chu, nói không chừng tại thời gian ngắn bộc phát phía dưới, so với Đông Vực Tứ Giai cực phẩm Linh Chu đều không kém .

Dạng này Linh Chu, không chỉ có riêng chỉ có thể tại Nam Man châu cần dùng đến.

Bất quá, hắn đoán chừng cạnh tranh hẳn là sẽ rất kịch liệt.

Hắn chỉ có thể chờ mong, còn lại những cái kia chân nhân, đều bởi vì long sử phi thuyền tồn tại, đem mục tiêu đặt ở khác hai cái phòng ngự áp trục bên trên pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành lại vuốt nhẹ Ngọc Giản, lần nữa liếc mắt nhìn bảo vật danh sách, cũng uống một ngụm Linh Trà.

Loại này đưa tặng Linh Trà cũng không có đạt đến Tam Giai, chỉ có Nhị Giai trung phẩm trình độ, nhưng hương vị lại là một đỉnh một tuyệt, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi sợ hãi thán phục vô cùng.

Tuyệt đối có thể tính phải bên trên Nghênh Xuân Trà cao giai bản .

“Cái này Linh Trà kêu cái gì?” Diệp Cảnh Thành cũng có chút hiếu kỳ.

“Trưởng lão, đây là mây trà xuân, tại Vương Thanh Phủ Chính Dương Bảo lâu có thể mua sắm.” Hoàng Thiết Vân hồi đáp.

Sau đó hắn lại bổ sung:

“Thiên Trần trưởng lão nếu là ưa thích, mấy người này đấu giá hội kết thúc, vãn bối đi mua bên trên một chút.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, gật gật đầu, không có nhiều lời.

Đấu giá hội cũng rất nhanh liền bắt đầu.

Phụ trách đấu giá hội chính là một cái lưu đại bạch râu dê lão giả, Tử Phủ hậu kỳ tu vi, tại phòng đấu giá cũng thụ rất nhiều truy phủng.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền hơi hơi nhắm mắt đứng lên, cũng bỏ mặc Diệp Tinh Lưu cùng Hoàng Thiết Vân kêu giá.

Trong lúc đó, Diệp Tinh Lưu chụp xuống năm kiện bảo vật, có một cái Tam Giai pháp bảo, cũng có linh dược linh tài, đương nhiên những linh dược này bên trong, hai cái đúng Diệp Cảnh Thành cần phụ tài.

Bởi vì là Tam Giai phụ tài, Diệp Cảnh Thành cũng dứt khoát để cho Diệp Tinh Lưu chụp bán.

Mà Hoàng Thiết Vân thì mão lấy kình chờ lấy đấu giá Tử Phủ Ngọc Dịch.

Tại đã trải qua hơn 40 kiện vật phẩm đấu giá sau, cũng cuối cùng đến Tử Phủ Ngọc Dịch .

“Tử Phủ Ngọc Dịch giá khởi điểm 10 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn Linh Thạch.” Theo lão giả mở miệng.

Toàn bộ phòng đấu giá, không ít người cũng bắt đầu kêu giá.

“11 vạn Linh Thạch!”

“13 vạn Linh Thạch.”

......

“20 vạn Linh Thạch.” Hoàng Thiết Vân thấm giọng một cái, gia nhập bán đấu giá hàng ngũ.

Đến 20 vạn về sau, gọi chụp ít người  hơn nữa giá cả cũng sẽ không đúng 1 vạn mười ngàn tăng thêm, mà là ngẫu nhiên mấy ngàn, thậm chí nhiều lần đều chỉ tăng giá một ngàn.

“Quả nhiên.” Lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng mở hai mắt ra.

Trung Vực cho dù là đất rộng của nhiều, tài nguyên phong phú, nhưng Tử Phủ Ngọc Dịch mấy người đặc thù linh dược giá cả, cũng tương tự cao không thiếu.

Cuối cùng định giá tại 23 vạn Linh Thạch.

Tử Phủ Ngọc Dịch lần này tổng cộng có ba phần, phần thứ hai đồng dạng là một cái Kim Đan thế lực vỗ tới, vỗ ra 24 vạn Linh Thạch giá cả.

Đệ tam phần mà là bởi vì cũng là Tử Phủ thế lực cạnh tranh, vượt qua 30 vạn Linh Thạch.

So sánh Đông Vực bán đấu giá giá cả cuối cùng, cao ba thành có thừa.

“Thiên Trần tiền bối, còn có hai cái bảo vật chính là áp trục pháp bảo đấu giá.” Đúng lúc này, chỉ thấy một cái nữ tu cũng bưng mới Linh Trà, cùng mới Linh Quả đi tới.

“Ân, phóng cái này a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó cũng tiện tay lấy ra mười khỏa trung phẩm Linh Thạch, đặt ở nữ tu khay phía trên.

Lần đầu tiên lên Linh Trà cùng Linh Quả hắn không cho, nhưng lần này, đối phương đều đưa vào, nếu là không cho một điểm, ngược lại lộ ra hắn cái này Kim Đan có chút keo kiệt.

Huống hồ cái này mây trà xuân hắn chính xác ưa thích.

“Đa tạ tiền bối!” Nữ tu kia cũng liền liền cảm tạ.

Mười khỏa trung phẩm Linh Thạch, ước chừng một ngàn Linh Thạch, mặc dù Nhị Giai Linh Trà cũng rất trân quý, nhưng hai ấm Linh Trà dùng trà lượng đoán chừng đều không có một hai trọng.

Huống hồ, ở tửu lầu, cái này Linh Thạch thế nhưng là sẽ có một nửa rơi vào trong tay các nàng.

Diệp Tinh Lưu giờ khắc này cũng mặt nở nụ cười.

Trước đó, bọn hắn Diệp Gia làm sao có loại trà này thủy Linh Quả đổi mới đãi ngộ, lại càng không cần phải nói, đối phương còn nhắc nhở đấu giá tiến trình.

Đương nhiên, loại này đấu giá hội cử động, Diệp Gia tương lai cũng có thể dùng tại Sa Hải cùng Đông Vực trong buổi đấu giá tham khảo một chút.

Đề cao tu sĩ cấp cao thể nghiệm.

Mà đang quay hai cái Tam Giai pháp bảo sau, cuối cùng đã tới áp trục bảo vật đấu giá hội.

Kiện thứ nhất áp trục bảo vật, đúng phòng ngự pháp bảo.

Chỉ thấy người bán đấu giá kia lão giả, lấy ra một cái chính trực ấn chương.

Nâng lên sau, càng là tản mát ra từng trận linh quang, cũng làm cho càng nhiều tu sĩ nhìn thấy.

“Bảo vật này vì Tứ Giai trung phẩm huyền chương ấn, có thể hóa thành Sơn ấn phòng ngự, đồng thời cũng có thể hóa thành cự sơn làm trấn áp, chư vị tiền bối nếu là năng lực khống chế cực mạnh, hoàn toàn có thể lấy bảo vật này, đánh đối thủ một cái trở tay không kịp......”

Lão giả sinh động như thật giới thiệu.

Tiếp lấy cũng kêu lên giá cả.

“Bảo vật này giá khởi điểm 200 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 vạn Linh Thạch!”

“Hai trăm mười vạn Linh Thạch!”

“Hai trăm ba mươi vạn Linh Thạch.”

......

Tứ Giai pháp bảo không giống phổ thông bảo vật như vậy kêu giá nhiều người, nhưng mà mỗi lần tăng giá lại cơ hồ cũng là 10 vạn Linh Thạch cất bước.

Hơn nữa trong này kêu giá, còn có không ít Diệp Cảnh Thành người quen.

Kêu giá 300 vạn Linh Thạch cùng 320 vạn Linh Thạch chính là Tử Phúc chân nhân cùng hợp ngọc song tu.

Cả hai rõ ràng đều nghĩ mua một kiện phòng ngự pháp bảo, tăng thêm lần này nam tiến chắc chắn.

Nhưng rất đáng tiếc, giá tiền của bọn hắn tại một đám trong kim đan cũng không tính cao, cuối cùng giá đấu giá cũng đến 380 vạn Linh Thạch.

Cả hai đều không thể không từ bỏ.

Theo huyền chương ấn đấu giá thành công, kiện thứ hai áp trục pháp bảo chính là Diệp Cảnh Thành muốn bán đấu giá Tứ Giai thượng phẩm phi thuyền.

“Tứ Giai thượng phẩm phi thuyền pháp bảo, huyền quang thuyền, cái này thuyền chính là vương phủ chủ tự mình luyện chế, giá khởi điểm 250 vạn Linh Thạch, nếu là Linh Thạch không đủ, có thể dùng khác linh vật thế chấp!” Theo lão giả nói xong, lầu bốn trong gian phòng, cũng cơ hồ trong nháy mắt liền truyền ra âm thanh.

Mọi người đều biết, Tiêu Sơn phủ Phủ chủ đúng Luyện Đan sư, Vương Thanh Phủ Phủ chủ đúng Luyện Khí sư.

Cả hai đều xem như tại Kim Đan tầng diện đỉnh tiêm tồn tại.

Hắn luyện chế Linh Chu, phẩm chất tuyệt đối có cam đoan, tự nhiên cũng làm cho không ít người tâm động.

“300 vạn Linh Thạch!”

“350 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, giá cả vừa lên tới cứ như vậy cao, đối với hắn cũng không phải một tin tức tốt.

“400 vạn Linh Thạch.”

“450 vạn Linh Thạch.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục gọi giá cả.

Mà theo hai người kêu giá như thế, cũng làm cho không ít người lập tức có chút ngoài ý muốn, càng là không người dám ra giá.

Huyền diệu đúng, giờ khắc này Tử Phúc chân nhân truyền âm mà đến:

“Thiên Trần đạo hữu, cái này cùng ngươi cùng một chỗ gọi chụp chính là trung khu phủ Huyền Cốt chân nhân, hắn đúng lần này tiến công Gia Nguyên phủ một cái khác đoàn người.”

Tử Phúc chân nhân rõ ràng, lại đi tìm hiểu một chút tin tức.

Vừa nhắc cái này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hơi hơi kinh ngạc một chút.

Bất quá đừng nói là trung khu phủ, cho dù là Huyền Khôi Tông tới, lần này hắn đều muốn tranh một chút.

“480 vạn Linh Thạch.” Huyền Cốt chân nhân lại mở miệng.

“500 vạn Linh Thạch.” Diệp Cảnh Thành đồng dạng không để.

Mà theo Diệp Cảnh Thành kêu giá 500 vạn Linh Thạch sau, cũng cuối cùng không người kêu giá.

“Chúc mừng vị tiền bối này.”

Đối với đối phương chúc, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cảm giác gì, tại hắn trong dự liệu, hẳn là 400 vạn Linh Thạch có thể mua, hiện tại cũng 500 vạn Linh Thạch, hắn cũng không cảm thấy đây là việc vui gì.

Hắn mặc dù không lo Linh Thạch, nhưng hắn Linh Thạch nhưng đồng dạng không phải gió lớn thổi tới.

Ngưng Kim Đan giá cả, bình thường cũng liền tại một hai trăm vạn Linh Thạch.

Hơn nữa hắn chỉ có hơn 4 triệu Linh Thạch, trên thân Diệp Tinh Lưu cũng chỉ có 50 vạn Linh Thạch, trừ bỏ phía trước mua linh dược, nói đến hắn còn muốn dùng một chút Linh Đan linh tài thế chấp mới có thể gọp đủ 500 vạn Linh Thạch.

Đương nhiên, vỗ xuống tới, tự nhiên cũng vẫn là không tệ.

Còn lại một món cuối cùng đấu giá pháp bảo, không phải vật khác, mà là một cái Tứ Giai trung phẩm thiên giáp Khôi.

Đoán chừng là Huyền Khôi Tông lấy ra bảo vật.

Rất nhiều người sở dĩ không có mở miệng, vì cũng là Huyền Khôi Tông cái này Linh Khôi.

Mặc dù Linh Khôi thực lực không bằng tu sĩ, một số thời khắc còn cực kỳ cồng kềnh, nhưng dù sao chỉ cần không hủy hoại, liền có vô hạn tuổi thọ, có thể coi như một thế lực áp đáy hòm uẩn.

Đồng thời, tìm tòi bí cảnh cũng có thể hiện ra tác dụng không tầm thường.

Nếu không phải Diệp Gia có Linh Khôi, đoán chừng Diệp Cảnh Thành đều biết từ bỏ Linh Chu đi chụp Linh Khôi.

Mà cuối cùng Tứ Giai trung phẩm Linh Khôi, cũng đầy đủ chụp ra 580 vạn giá trên trời.

Triệt để chấn kinh toàn bộ đấu giá hội.

Hoàng Thiết Vân cùng Diệp Tinh Lưu bây giờ cũng đều chấn động vô cùng.

Chỉ có điều Hoàng Thiết Vân trong mắt chấn kinh ngoài, còn mang theo một chút hâm mộ.

Diệp Tinh Lưu chấn kinh ngoài, chính là mừng rỡ .

Diệp Gia bây giờ Tứ Giai Linh Khôi chừng bốn cỗ.

Một bộ đúng tại Đông Vực Lỗ quốc giết Trương gia Tử Phủ đạt được, còn có ba bộ nhưng là từ Giả Gia Giả trạch hải cùng trong tay Giả Trạch Uyên đoạt lại.

Mặc dù những thứ này Linh Khôi cũng là Tứ Giai hạ phẩm, nhưng nếu là đặt ở Trung Vực ít nhất cũng có thể đấu giá cái 300 vạn Linh Thạch.

Tính được, đều giá trị 1200 vạn Linh Thạch.

Đấu giá hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng mang theo hai người hướng về đi ra bên ngoài.

Chỉ thấy đâm đầu vào cũng đụng phải mặc áo bào tím Tử Phúc chân nhân, đối phương tựa hồ đã chờ ở bên ngoài một hồi, sau đó nhìn xem Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp truyền âm.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi có phải hay không đang tìm kiếm cao giai Yêu Vương tinh huyết, ta vừa vặn nhận biết một cái tán tu kim đan, hắn tham gia lần này đấu giá hội, cũng không ít tinh huyết, hắn lần này tới, là chuẩn bị bán cho Bách Thú môn!”

“Có cỡ nào tinh huyết?” Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi vui mừng!

Hắn ngũ linh bí pháp muốn đề cao uy lực, có thể tiêu hao tinh huyết, đồng thời nếu là phù hợp hắn bảy thú, còn có thể dùng để luyện chế Tiến Giai Đan.

Cho nên hứng thú của hắn vẫn là cực lớn.

Mà Tử Phúc chân nhân giao thiệp, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ ngoài ý muốn vô cùng.

“Chỉ ta biết đến, trước mắt có ba loại tinh huyết, Tứ Giai mộc giao tinh huyết, Tứ Giai Kim Mục Hổ tinh huyết, Tứ Giai đỏ Loan tinh huyết.” Tử Phúc chân nhân mở miệng nói.

Nói xong hắn lại bổ sung một câu:

“Ta cái này hảo hữu, thích nhất bảo tàng, hắn tất nhiên còn sẽ có tốt hơn tinh huyết, đến lúc đó chúng ta chỉ cần thổi phồng hắn vài câu, tuyệt đối sẽ đem hắn trân tàng tinh huyết lấy ra.”

“Tam Bá, Hoàng trưởng lão, các ngươi đi trước mua một chút Linh Trà, mặt khác mua thêm một chút Linh phù.” Diệp Cảnh Thành thấy ở đây, tự nhiên cũng là động lòng, liên tục hướng về Diệp Tinh Lưu hai người phân phó nói.

Hoàng Thiết Vân nghe được Linh Trà hắn lý giải, nhưng mà Linh phù hắn nhưng có chút không hiểu.

Bất quá theo Diệp Tinh Lưu trước tiên đi ra, hắn tự nhiên cũng cho rằng là Diệp Cảnh Thành cùng Tử Phúc chân nhân có chuyện quan trọng thương lượng.

Chờ hai người Viễn đi, Diệp Cảnh Thành thì đi theo Tử Phúc chân nhân đi ra phòng đấu giá.

Đã thấy Tử Phúc chân nhân hướng về Đoàn gia tửu lâu mà đi.

Hai người rất nhanh thì đến tửu lâu, ở tửu lầu phía trước, cũng có Tử Phủ nữ tu, đã sớm chờ ở đó.

“Tử Phúc tiền bối, vị tiền bối kia, đã đến.”

“Ân, nữ tu sự tình, liền chờ chúng ta nói xong sự tình lại gọi!” Tử Phúc chân nhân gật gật đầu.

Sau đó hắn quay đầu, tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, liền cũng mở miệng.

“Ta cái này hảo hữu, thích nhất Tu Luyện đạo tâm!”.