chương 818: Tiêu dao địa giới Hối đoái tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 818: Tiêu dao địa giới Hối đoái tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đoàn gia tửu lâu lầu ba, đẩy ra gian phòng, đồng dạng là tiến nhập một cái bí cảnh trong pháp khí.

Không giống với ven hồ nhân gia, là đầy hồ hà nguyệt, giai nhân đánh đàn, ở đây nhưng là giống như hoàng cung, đủ loại trang trí tường kim quang chói mắt, xa xỉ đại khí, khắc hình rồng phượng xuyết, bá khí hiển thị rõ.

Hơn nữa trong hoàng cung, giai lệ vô số, mặc dù bên trong còn có một ít là phàm nhân nữ tử, nhưng bởi vì mỹ mạo lạ thường, số lượng lại nhiều, còn mỗi đánh đàn tấu nhạc, rung động trình độ, càng lớn hơn.

Để cho Diệp Cảnh Thành đều có như vậy một sát na dừng lại.

“Hảo một cái tiêu dao địa giới!” Diệp Cảnh Thành thật lâu mới phun ra mấy chữ.

Cũng dẫn tới bên cạnh Tử Phúc chân nhân một hồi cười to.

Hắn vỗ vỗ Bối Diệp Cảnh Thành, ra hiệu Diệp Cảnh Thành đi vào.

Mà lúc này, chỉ thấy một cái đồng dạng mập trung niên tu sĩ, tắm long bào đi ra, tại hắn hai bên, còn có hai cái nữ tu ở bên cạnh quạt gió.

“Tử Phúc đạo hữu, ngươi xem như tới, lại đến muộn một chút, ta hôm nay đạo tâm nhưng là sớm phá!” Béo tu sĩ mở miệng cười.

Sau đó cũng là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Vị này là......”

“Long đạo hữu, để ta giới thiệu một chút, đây là Thiên Sa Môn Thiên đạo hữu, là một cái Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư!” Tử Phúc chân nhân mở miệng giới thiệu nói.

“Thiên đạo hữu, vị này chính là Trung Vực tiếng tăm lừng lẫy tán tu kim đan chân nhân một trong, Long  đạo hiệu tìm tiên, cũng là Thiên Yêu sơn mạch khách quen, vẫn lạc tại trong tay Kim Đan Yêu Vương cũng không dưới tại mười con.”

Đơn giản giới thiệu xong, mấy người liền vào bên trong cung điện, cái này Long cũng vỗ vỗ tay, để cho những cung nữ kia đều xuất cung điện.

Tiến vào cung điện, bên trong càng là cực điểm xa hoa, long ỷ, long điện, Long bậc thang......

Cái gì cần có đều có.

Tại long ỷ đằng sau, còn có một cái Linh Trì, Linh Trì nước bên trong bây giờ còn hơi hơi rạo rực, để cho trong đó thêm tình cánh hoa cũng đi theo lưu động.

Rõ ràng, gặp mặt lúc Long lời nói, cũng không phải nói đùa.

Nói không chừng bọn hắn trễ chút nữa, liền muốn chờ chốc lát .

“Tử Phúc đạo hữu, Thiên đạo hữu, hôm nay là?” Long mấy người bố trí tốt trận pháp, phòng ngừa nghe lén sau, sẽ mở cửa gặp núi.

Đừng nhìn cái này Long rèn luyện đạo tâm thời điểm tương đối tùy ý, nhưng nói đến chính sự tới, vẫn là rất có uy nghiêm.

Đặc biệt là hai mắt khẽ híp một cái, đều tựa như đang nói cho người khác, hắn bây giờ không dễ lừa, đừng có lừa hắn ý nghĩ.

“Thiên đạo hữu Luyện Đan, cần một chút Yêu Thú tinh huyết.” Tử Phúc chân nhân mở miệng nói, cũng không quanh co lòng vòng.

Tu Tiên Giới Linh Đan phương pháp luyện chế, cũng có rất nhiều, trong đó không thiếu yêu đan, Yêu Thú tinh huyết mấy người linh tài.

Cho nên trực tiếp mở miệng cũng không đột ngột.

Bất quá Long ánh mắt vẫn là hơi biến hóa.

“Ta tinh huyết này, cùng Bách Thú môn Thiên Hạc chân nhân thương lượng xong......”

“Long đạo hữu, Thiên đạo hữu thế nhưng là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, hơn nữa chân nguyên tinh thuần vô cùng, đột phá Kim Đan trung kỳ, thậm chí kim đan hậu kỳ đều không phải là việc khó.” Tử Phúc chân nhân tiếp tục mở miệng.

Long mới hơi biến sắc đứng lên.

Đương nhiên hắn cũng quan sát Tử Phúc chân nhân thần sắc rất lâu, cuối cùng mới gật gật đầu.

“Tuyển ba loại tinh huyết a!” Long cũng không xấu hổ, trực tiếp phất tay, bày ra một cái bàn đá, sau đó lấy ra 6 cái cái bình.

Mỗi cái trong bình, thiếu một hai giọt tinh huyết, nhiều thì ba, bốn giọt tinh huyết.

Hơn nữa những thứ này tinh huyết đều áp dụng Tứ Giai linh ngọc bình nở rộ, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy, vô số thú Ảnh tại ẩn ẩn lao nhanh gào thét.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn.

Liền thấy được Tứ Giai mộc giao tinh huyết, Tứ Giai Kim Mộc hổ tinh huyết, Tứ Giai đỏ Loan tinh huyết, Tứ Giai sương Nguyên Hàn Thiềm tinh huyết, Tứ Giai Phụ Sơn quy tinh huyết, Tứ Giai thanh thiên cánh tay viên tinh huyết.

Trong đó mộc giao tinh huyết là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương tinh huyết, đỏ Loan cùng thanh thiên cánh tay viên là Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương tinh huyết.

Còn lại thì cũng là Tứ Giai sơ kỳ Yêu Vương tinh huyết.

Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là cho Diệp Cảnh Thành không tiểu nhân rung động.

Mặc dù hắn cũng có thể kiếm ra nhiều như vậy tinh huyết, nhưng dù sao hắn lưng tựa chính là ngự thú gia tộc, còn có Địa Long Yêu Hoàng trợ giúp.

Đương nhiên, đối phương tán tu thân phận, tự nhiên tại hắn ở đây cũng còn nghi vấn .

Hắn há há mồm, muốn hỏi thăm, nhưng lại thấy được Long ánh mắt lại hơi híp.

Hắn liền tinh tường, mạo muội vấn đối phương làm sao có được, chỉ sợ cũng đắc tội với người.

Không gì hơn cái này đến xem, Thiên Yêu sơn mạch có thể đối với Diệp Gia tới nói, cũng là một cái có thể phát triển phương hướng.

Suy nghĩ một hồi, hắn liền lấy mộc giao cùng đỏ Loan tinh huyết hỏi thăm.

“Hai thứ này tinh huyết đổi bảo vật gì, hoặc giá cả bao nhiêu?”

“Hai thứ này, ngươi chỉ có thể cầm một dạng.” Long trực tiếp lắc đầu.

“Ta đáp ứng Thiên Hạc chân nhân, cho nên cái này ba loại ngươi chỉ có thể cầm một dạng.”

“Vậy thì cái này mộc giao tinh huyết a!” Diệp Cảnh Thành cũng không để cho Long khó xử.

“Bảo vật này không đổi Linh Thạch, chỉ đổi Tứ Giai Linh Đan, hoặc Đoán Thể thiên tài địa bảo.”

“Bên cạnh đỏ Loan tinh huyết liền yêu cầu không cao, 80 vạn Linh Thạch là được rồi, cũng đừng cảm thấy thua thiệt, giương cánh hơn 100 trượng đỏ Loan, cũng liền hơn mười giọt tinh huyết, ở đây chừng hai giọt!”

“Thanh thiên cánh tay viên tinh huyết đổi Tứ Giai trở lên Thủy thuộc tính Linh Đan, bốn giọt đổi hai khỏa.” Long dứt khoát đều giới thiệu một lần.

Mà Tứ Giai sơ kỳ cái kia ba loại tinh huyết, hắn đoán chừng Diệp Cảnh Thành không cảm thấy hứng thú, liền cũng không lại giới thiệu.

“Mộc giao tinh huyết a!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Trong mấy dạng này tinh huyết, đối với hắn hữu dụng liền mộc giao tinh huyết, đỏ Loan tinh huyết, hai loại có thể tăng cường hắn ngũ linh bí pháp.

Trong đó đỏ Loan tinh huyết mặc dù cũng không tệ, nhưng Diệp Cảnh Thành có hỏa thuộc tính uẩn pháp thần thông, hơn nữa cũng bản thân có lưu một giọt Xích Viêm Hồ tinh huyết.

Tự nhiên đỏ Loan tinh huyết tác dụng cũng không phải là lớn như vậy.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một giọt Khổng Tước Thạch đản sinh kim dịch, cùng một khỏa Tứ Giai hạ phẩm Huyền Diễm Đan .

Tứ Giai Đoán Thể Linh Đan, hắn không có.

Nhưng hắn có Đoán Thể Kim Dịch, đây chính là không thua gì Tam Giai thượng phẩm Đoán Thể Linh Đan tồn tại, còn không có đan độc.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra đan dược, phẩm chất cực cao sau, Long cũng gật đầu.

Sau đó hắn lại đánh giá đến Khổng Tước Thạch Đoán Thể Kim Dịch.

Nhìn một hồi lâu, mới gật gật đầu.

“Ta hai món bảo vật này so giá trị của ngươi hẳn là còn cao hơn một chút.” Diệp Cảnh Thành chỉ vào Huyền Diễm Đan bên trên đan văn.

Đan dược thông thường tự nhiên đổi liền đổi, nhưng có đan văn cùng không có đan văn, thế nhưng là hai cái giá cả.

“Vậy ngươi lại tuyển một giọt tinh huyết!”

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ vào cái kia Phụ Sơn con rùa tinh huyết.

Đã thấy đối phương tiếp tục nói bổ sung:

“Mặc dù ngươi những bảo vật này cũng hiếm thấy, nhưng dù sao ở đây chừng sáu giọt tinh huyết, còn cần cho 20 vạn Linh Thạch!”

“Có thể!” Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, lại lấy ra một cái túi trữ vật.

bên trong túi trữ vật này Linh Thạch, là hắn dùng Linh Đan thế chấp lúc còn lại .

“Bất quá, Long đạo hữu, ngươi những thứ này tinh huyết hẳn không phải là một người thu hoạch, lấy Long đạo hữu tu vi cường đại như thế, tinh huyết chỉ có cái này một chút?” Diệp Cảnh Thành đổi Hoàn Mộc Giao giao huyết, sau đó dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, Long lông mày không khỏi nhíu một cái.

Phảng phất bởi vì Diệp Cảnh Thành vạch trần có chút tức giận.

Sau đó ý vị thâm trường nhìn Tử Phúc chân nhân một mắt, mới bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Thiên đạo hữu, chẳng lẽ những thứ này tinh huyết còn chưa đủ?”

“Người bình thường tự nhiên đủ, nhưng tại hạ là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên không đủ!” Diệp Cảnh Thành nói xong, trực tiếp lấy ra Tứ Giai trung phẩm bích thủy thanh giao đan.

Chỉ thấy cái này một khỏa thanh giao đan mặt trên còn có một tầng nhàn nhạt đan văn.

Lời thuyết minh Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thực lực, rất có thể đến Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư trình độ.

Bằng không thì tuyệt đối không cách nào, Hỏa thuộc tính Tứ Giai hạ phẩm Linh Đan có đan văn, Tứ Giai trung phẩm Linh Đan lại có đan văn.

Mặc dù chỉ là nhàn nhạt một tầng, nhưng cũng đủ để chứng minh Diệp Cảnh Thành Luyện Đan tạo nghệ .

“Long đạo hữu, ngươi tới Vương Thanh Phủ không chỉ là vì rèn luyện đạo tâm a!”

“Hẳn là còn muốn tìm dụ yêu tài liệu mục đích, tỉ như loại này dụ yêu đan?” Diệp Cảnh Thành lấy ra một bình mới Linh Đan.

cái này Linh Đan bên trong nhưng là dùng Tam Giai dụ yêu thảo luyện chế Tam Giai dụ yêu đan.

“Ngươi là thế nào nhìn ra ?” Long đột nhiên trở nên cảnh giác vô cùng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút khẽ giật mình.

Trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào.

Nếu như nói Long ngụy trang ở những người khác trước mặt rất thành công, nhưng ở ngự thú gia tộc Diệp Cảnh Thành trước mặt, lại có vẻ quá mức dễ hiểu, cũng trăm ngàn chỗ hở.

Dù sao rèn luyện đạo tâm nơi nào đều có thể rèn luyện, mà Thiên Yêu sơn mạch không phải dễ lăn lộn như vậy .

Có thể thu được nhiều tinh huyết như vậy, tuyệt không phải một người có thể làm được, hơn nữa một người làm điều này đại giới có chút không quá có lợi.

Còn lại có thể cũng chỉ còn lại hai loại  một loại dụ sát, cái thứ hai là dụ dỗ, liền giống với hắn tại Thiên Ly Thảo Nguyên  liền dụ dỗ Tê Lộc Yêu Vương tinh huyết, thậm chí kém chút thu phục đối phương.

“Sa Hải bên trong cũng có Yêu Thú, đã từng chống cự qua một đoạn thời gian.” Diệp Cảnh Thành trả lời.

“Chính xác chính như như lời ngươi nói, Thiên Yêu sơn mạch có chuyên môn Tán Tu Liên Minh, ngươi nếu là có thể cung cấp dụ yêu đan, chúng ta chưa hẳn không thể vì ngươi thu hoạch tinh huyết, cùng bắt giữ Linh Thú thú con!”

“Ngươi hẳn phải biết có một con đỏ Viêm Thiên sư tử, cũng là chúng ta bán!” Long mở miệng lần nữa.

Đối với Ấu tể này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết, đều đổi Tứ Giai trung phẩm pháp bảo.

Bây giờ nghe là cái này một số người lấy được, cũng rốt cuộc minh bạch tại sao.

“Đến nỗi cao hơn tinh huyết, chỉ có một giọt này !” Long vẫn là móc ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc này kim xán vô cùng, bên trong cũng chỉ có một giọt tinh huyết, chính là cái kia kim sắc lớn Bằng Điểu Yêu Vương tinh huyết.

Này đối Tứ Giai Kim Chuẩn đan, lại chính là thích hợp.

Hơn nữa cái này màu vàng lớn Bằng Điểu Yêu Vương, vẫn là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, dạng này lưu lại tinh huyết, tuyệt đối có thể thay đổi Kim Chuẩn địa vị.

“Đổi lấy ngươi viên kia Tứ Giai trung phẩm đan văn thanh giao đan, ngoài ra ngươi còn thiếu ta một lần Luyện Đan cơ hội?” Long trực tiếp mở miệng, nói ra yêu cầu của hắn.

Tinh huyết này dựa theo Tử Phúc chân nhân nói tới, là Long đè đáy rương tinh huyết.

Cho nên yêu cầu, cũng cao không thiếu.

Dù sao Diệp Cảnh Thành viên kia Tứ Giai trung phẩm thanh giao đan có đan văn, giá trị thế nhưng là không ít, chỉ là đổi một giọt làm thuốc tinh huyết, hơn nữa còn muốn một lần miễn phí Luyện Đan cơ hội.

Nghe đến đó, kỳ thực tính toán Diệp Cảnh Thành thua thiệt.

Nhưng trao đổi bảo vật, cũng là theo như nhu cầu.

Không thể nói là thua thiệt cùng kiếm lời.

Diệp Cảnh Thành liền cũng gật gật đầu.

Bỏ qua lần này, hắn thật đúng là có thể tìm không thấy thích hợp Kim Chuẩn tinh huyết .

Đồng thời, hắn cũng sợ đối phương bán cho Bách Thú môn.

Trao đổi xong bảo vật, mấy người quan hệ đều gần một chút.

Diệp Cảnh Thành càng là bán một chút dụ yêu đan.

Toàn bộ trao đổi xong, Diệp Cảnh Thành liền cũng cùng hắn lẫn nhau lưu lại đưa tin thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành liền cáo từ rời đi.

Ngược lại là Tử Phúc Chân Nhân cùng Long đều chưa hề đi ra, hai người rõ ràng còn muốn tại tiêu dao địa giới nghiên cứu thảo luận một phen.