Chương 819: Tặng phù Hoàng Thiết Vân lo lắng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 819: Tặng phù Hoàng Thiết Vân lo lắng ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Trần cung trên đại điện, Diệp Cảnh Thành mở ra trận pháp, đem hai ba bình tinh huyết lấy ra, cuối cùng ánh mắt cũng đứng tại hiện thanh mộc giao chi huyết.

Cái này mộc giao chi huyết, cực kỳ giàu có huyết khí, nếu là không sợ mộc giao cuồng bạo, cũng có thể tính là vật đại bổ  hơn nữa dùng để chữa thương hiệu quả cũng là vô cùng tốt.

Chỉ có điều, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Mộc Giao Huyết tự nhiên không thể chỉ dùng để chữa thương.

Vô luận là cho Linh Thú luyện chế Tiến Giai Đan, vẫn là thi triển bí pháp, tại Diệp Cảnh Thành xem ra cũng là không tệ tác dụng.

Đương nhiên, Diệp Gia bây giờ còn không có thích hợp Linh Thú Tiến Giai Đan có thể cần dùng đến cái này Mộc Giao Huyết .

Nhưng dù sao bây giờ Diệp Gia phát triển càng ngày càng tốt, hơn nữa Diệp Gia còn tại Thiên Giao Hải mượn giống, khó tránh khỏi sẽ có Mộc thuộc tính giao mãng xuất hiện.

Khi đó không có, muốn lại tìm cũng liền khó khăn.

Về phần đang Thanh Vân Hải Vực đối với những cái kia Giao Long hạ thủ, kia liền càng khó khăn.

Giao Long nhất tộc thế nhưng là có Yêu Thánh tồn tại.

Bây giờ còn chưa phải là một vị, mà là hai vị.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền cẩn thận tiết lộ trên bình ngọc đặc chế nút gỗ, cũng cẩn thận câu ra một tia mộc giao khí huyết.

Tại Đoàn gia tửu lâu, Diệp Cảnh Thành mặc dù có thể nhìn, nhưng không cách nào khảo thí, bây giờ hắn cũng nghĩ xem mộc giao gia trì uy lực.

Chờ huyết khí ngưng kết tại đầu ngón tay, lại bắt đầu ngưng kết bí pháp, thi triển chính là mộc linh bí pháp Thanh Long Thần Quang.

Theo tia sáng hội tụ, chỉ một thoáng xuất hiện mảng lớn thanh quang, còn ngưng tụ ra một đầu lân phiến cực kỳ rõ ràng dứt khoát Thanh Long, thậm chí trong cặp mắt, còn có long uy.

Chỉ có điều không đợi thanh quang rơi xuống, Diệp Cảnh Thành liền lại đem Thanh Long Thần Quang tán đi.

Trong mắt của hắn cũng đầy là mừng rỡ, dùng Mộc Giao Huyết thi triển Thanh Long Thần Quang quả nhiên cực kỳ lợi hại.

Cái này không thể nghi ngờ có thể coi như hắn thứ hai sát tay giản.

Để cho hắn đi Nam Man châu Gia Nguyên phủ hành trình, càng thêm ổn thỏa thêm vài phần.

Bây giờ hắn thứ nhất sát tay giản, tự nhiên là hắn hai cái uẩn pháp thần thông.

Bây giờ nếu là nhìn kỹ mà nói, liền có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn ngũ sắc trong kim đan Huyền Vũ linh ảnh cùng Chu Tước Linh ảnh càng rõ ràng.

Hai cái này uẩn linh, thế nhưng là thời khắc bị Kim Đan gia trì uẩn dưỡng, uy lực so với vừa đột phá kim đan lúc có thể mạnh mẽ hơn không ít.

Xem xong mộc giao tinh huyết, Diệp Cảnh Thành lại nhìn kim sắc đại bàng Yêu Vương tinh huyết.

Cái này màu vàng đại bàng Yêu Vương đúng là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, hơn nữa linh lực cùng hung tính đều giữ vô cùng tốt, thậm chí trên bình ngọc, đều so khác bình ngọc gia trì trận văn muốn nhiều.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng đem bình ngọc này thu hồi.

Đến nỗi sau cùng Phụ Sơn quy tinh huyết, tương lai ngược lại là có thể lợi dụng này tinh huyết cho Quy Tổ luyện chế Tiến Giai Đan.

Đương nhiên, hắn lại nhìn một chút cùng Long Tầm Tiên lưu lại đưa tin Linh phù.

Loại này Linh phù, tại vạn dặm phạm vi bên trong đều có thể cảm ứng.

Hắn kỳ thực đối với Long Tầm Tiên chờ mong rất cao, đi qua hắn thăm dò, Long Tầm Tiên đằng sau tất nhiên là có đoàn thể, hoặc là tán tu đoàn đội, hoặc chính là một chút thế lực.

Ở đây từ đối phương tinh huyết đổi lấy bảo vật không giống nhau cũng có thể thấy được, đây không phải một người đổi, mà là một đám người đổi.

Đồng thời đối phương cũng chính xác cần dụ yêu đan.

Hắn sở dĩ chưa nói càng hiểu rõ, một là lần này dẫn tiến chính là Tử phúc Chân Nhân, không tốt quá mức vứt xuống Tử phúc Chân Nhân, thứ yếu là hắn cũng lo lắng nói quá thẳng thắn, dễ dàng để cho đối phương có phòng bị.

Chờ quen thuộc một điểm, Diệp Cảnh Thành nói không chừng còn có thể đối phương nơi đó mua được Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết.

Có thể tại Thiên Yêu sơn mạch lẫn vào nổi tiếng như thế, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, đối phương tất nhiên là có Nguyên Anh chiến lực.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền cũng sẽ không suy tư, chỉ chốc lát sau, đi mua sắm linh vật Hoàng Thiết Vân cùng Diệp Tinh Lưu cũng quay về rồi.

“Thiên Trần trưởng lão, vãn bối cảm giác có chút vấn đề, mua sắm Linh phù quả thật không thiếu!” Hoàng Thiết Vân vừa về đến, liền phong trần phó phó bẩm báo.

Không phải hắn ngạc nhiên, mà là lúc trước Thiên Sa Môn tịch mịch thời điểm, hắn liền cảnh giác đã quen, bây giờ thấy loại tình huống này, hắn chỉ lo lắng, có phải hay không tà tu cùng kiếp tu lại muốn nhập quan .

“Chuyện này ta đã tinh tường, không cần lo nghĩ.” Diệp Cảnh Thành phất phất tay, cũng không có nhiều lời.

Dù sao việc này bây giờ còn cần giữ bí mật.

Ít nhất phải chờ đến trên cát Hoàng Sơn mới có thể chân chính kể rõ.

Hơn nữa lần này, hắn không có ý định để cho Hoàng Sa Môn tu sĩ tới bao nhiêu, nhiều nhất để cho kỳ xuất một hai cái Trúc Cơ.

Còn lại mười hai cái Trúc Cơ Diệp Gia vẫn là gánh nổi, mấu chốt nhất chính là, có Thiên Sa Môn bản thổ tu sĩ, Diệp Gia tu sĩ hành động không có như vậy thuận tiện.

Hơn nữa nếu là Thiên Sa Môn bản thổ tu sĩ chết quá nhiều, lấy cái này Hoàng Thiết Vân tính cách sợ rằng sẽ rất cảnh giác, bất lợi cho song hướng dung hợp, cùng Diệp Gia chân chính điều khiển.

Tương phản, lấy xuất chinh lý do, từ Sa Hải lại điều tới hơn mười cái Trúc Cơ.

Hoàng Thiết Vân chắc chắn tiếp nhận.

Mà hơn mười cái Trúc Cơ vừa xuất hiện tại Thiên Sa Môn, toàn bộ Thiên Sa Môn trên cơ bản cũng liền triệt để rơi vào Diệp Gia trong khống chế .

Gặp Diệp Cảnh Thành không nguyện nhiều lời, Hoàng Thiết Vân cũng đoán được, liền cũng không hỏi nhiều.

Mà tại đấu giá hội kết thúc ngày thứ hai, 3 người cũng lần nữa đến truyền tống trận chỗ sơn cốc.

Ở đây, còn lại Tiêu Sơn phủ Kim Đan cũng đã chờ ở ở đây.

Ngược lại là không thấy Tiêu Hà cùng còn lại Tiêu Sơn phủ tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương hẳn là sớm rời đi.

“Thiên Trần đạo hữu, không nên quên ước định ban đầu!” Tại mọi người hội tụ thời điểm, Từ Thu Khuê vẫn không quên nhắc nhở Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật gật đầu, hắn cũng nhìn về phía Tử phúc Chân Nhân cùng hợp ngọc song tu, còn có phong đạo nhiên, hắn đoán chừng mấy người đều thu đến cái này Từ Thu Khuê nhắc nhở.

“Xem ra cái này Từ Thu Khuê hoặc là có những bảo vật khác, hoặc chính là âm thầm cấu kết.” Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không cho rằng, Thanh Tuyền môn Tứ Giai Phúc Thọ Trà Trà cây cùng Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây có thể như thế hấp dẫn cái này Từ Thu Khuê .

Liền lấy chính hắn tới nói, nếu như không phải Tứ Giai cực phẩm thậm chí Ngũ Giai trở lên bảo vật, hắn tuyệt sẽ không mạo hiểm như vậy.

Nhưng Từ Thu Khuê bây giờ chính là như thế.

“Chư vị tiền bối, nếu như chuẩn bị xong, liền bắt đầu truyền tống!” Lần này tiễn đưa đám người chính là vương phủ chủ nữ nhi Vương Thi Vân .

Trong tay đối phương cầm một cái truyền tống bát, cuối cùng ở trước mặt mọi người nhìn một hồi sau, liền đưa cho Diệp Cảnh Thành .

“Cái này truyền tống bát, giao cho Tiêu Sơn phủ Chính Đạo môn người liền tốt.” Vương Thi Vân lại dùng lời nhỏ nhẹ phân phó nói.

Cũng truyền tới một cỗ một thoáng là dễ ngửi làn gió thơm.

“Đa tạ tiên tử.” Diệp Cảnh Thành cũng liền liền chắp tay, đương nhiên hắn không nghĩ tới, cái này Vương Thi Vân vậy mà đem truyền tống bát cho hắn.

Theo lý mà nói, ở đây 3 cái Kim Đan trung kỳ, Tử phúc Chân Nhân, Từ Thu Khuê còn có phong đạo nhiên, như thế nào cũng không tới phiên cho hắn.

Hắn dư quang cũng nhìn thấy, phong đạo nhiên cùng Tử phúc Chân Nhân còn tốt, ánh mắt bình tĩnh, nhưng mà Từ Thu Khuê thì ánh mắt có chút lơ lửng không cố định .

Một bộ bộ dáng giả vờ không thèm để ý.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không tiện đem truyền tống bát lại chuyển giao ra.

Liền cũng hào phóng nhận lấy, đi vào trong truyền tống trận.

Chờ truyền tống trận kích phát, Diệp Cảnh Thành cũng thôi động truyền tống bát, đem mọi người bao phủ lại, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy bạch quang lóe lên.

Đám người lần nữa nhìn lại, liền đã đưa thân vào Tiêu Sơn phủ Dương Sơn truyền tống quảng trường.

Trên quảng trường, Tiêu Hà cũng đã chờ ở nơi đó.

“Chư vị tiền bối, lần này Tiêu Sơn phủ sẽ đi tới ma Quan phủ, đây là Tiêu phủ chủ, mệnh ta cho chư vị tiền bối !” Tiêu Hà lấy ra 6 cái hộp ngọc.

Chia ra cho 6 cái Chân Nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng thu đến, liếc mắt nhìn, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, là một tấm Tứ Giai kim nguyên hộ thể phù.

Thời khắc mấu chốt có thể kích phát Tứ Giai hộ thể linh tráo.

“Đa tạ Tiêu phủ chủ!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng phá lệ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tiêu phủ chủ lại còn như thế hào phóng.

Tứ Giai hộ thể linh phù có thể không tiện nghi, mặc dù không cần một hai trăm vạn Linh Thạch một tấm, nhưng hơn bảy mươi vạn Linh Thạch vẫn là nên.

Sáu tấm chính là hơn 400 vạn Linh Thạch đưa ra.

Cái này cũng không là bình thường thủ bút .

Bất quá, càng là như thế, đám người càng thêm lo lắng.

Dù sao nếu là không có nguy hiểm, không cần tốn kém như thế.

Chỉ là chuyện tới như thế, đám người cũng không tốt cự tuyệt.

Bọn hắn sơn môn đều tại Tiêu Sơn phủ, nếu là đã mất đi Tiêu Sơn phủ ủng hộ, tại Nam Hoang châu thế nhưng là đại sự.

Trừ phi bọn hắn có thể cử tông di chuyển.

Tất cả mọi người sau khi tạ ơn, cũng đều riêng phần mình rời đi.

Đám người bây giờ cũng không có nói chuyện trời đất dự định, kế tiếp, nhân sự an bài, hậu chiêu, đều cực kỳ trọng yếu, không có ai có rảnh rỗi, có thể quá nhiều trì hoãn.

Đến giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí sẽ hoài nghi, bọn hắn có người còn có thể mang lên riêng phần mình tông môn áp đáy hòm bảo vật.

Đương nhiên, những thứ này Diệp Cảnh Thành cũng không có quá mức lo lắng, dù sao hắn cũng không phải chính hắn, sau lưng của hắn còn có toàn bộ Diệp Gia, còn có Địa Long Yêu Hoàng vững tâm.

Chỉ chốc lát sau hắn liền đem những thứ này sầu lo ném sau đầu.

Trả lại truyền tống bát sau, liền dẫn Diệp Tinh Lưu cùng Hoàng Thiết Vân ra phường thị.

Vừa ra phường thị, hắn tiện tay ném đi, một đạo Linh Chu bay vào trên không trong nháy mắt phóng đại, đúng là hắn lần này chụp Tứ Giai thượng phẩm huyền quang thuyền.

Toàn bộ Tứ Giai huyền quang thuyền nếu là toàn lực thôi phát, có thể đạt đến hai trăm trượng dài, ba mươi trượng cao, dung nạp trên vạn người.

Toàn bộ Linh Chu phía trên, giống như lâu vũ, có tầng bốn lầu, ước chừng ba trăm cái gian phòng.

Đương nhiên, lúc bình thường, căn bản không cần thôi phát to lớn như thế, mà là ba trượng có thừa tốt nhất, như vậy Linh Chu tốc độ nhanh nhất, tiêu hao chân nguyên cũng nhỏ nhất.

Tại trên Linh Chubên trên, càng có chuyên môn gia tốc huyền quang linh buồm chín mặt.

Mỗi một mặt linh buồm đều có Phong thuộc tính trận pháp, hơn nữa không giống nhau.

Nhưng nếu là đồng loạt thôi phát, liền như là 9 cái hợp lại trận pháp đồng dạng, có thể gia tốc đến cực hạn.

Lúc kia, đều có thể có thể so với Tứ Giai cực phẩm Linh Chu.

Đương nhiên như thế cũng nhất là tiêu hao chân nguyên.

Dù là Diệp Cảnh Thành thử một cái, liền cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, cuối cùng duy trì ba mặt huyền quang linh buồm.

Hóa thành linh quang, trên không trung bay vút qua.

“Cái này Tứ Giai Linh Chu tốc độ quả nhiên là nhanh!” Hoàng Thiết Vân bây giờ cũng tại Linh Chu biên giới.

Nhìn xem Viễn đi sơn phong, hóa thành một đạo đạo tàn phế Ảnh, cũng liền liền cảm khái.

Hắn cũng có Linh Chu, Nhị Giai cực phẩm Linh Chu, đương nhiên cho dù là dạng này, hắn cũng quý giá.

Ngày bình thường cũng là dùng khác Linh Chu gấp rút lên đường, chỉ sợ Nhị Giai cực phẩm Linh Chu va chạm hoặc bị phá hủy .

Mà cái kia Nhị Giai cực phẩm Linh Chu, so với cái này Tứ Giai Linh Chu, không thể nghi ngờ là con kiến cùng chim chóc chênh lệch.

“Thiên Trần trưởng lão, chúng ta nhiệm vụ lần này là bao nhiêu người?” Ngắm nhìn một hồi, Hoàng Thiết Vân vẫn là phồng lên dũng khí mở miệng hỏi.

Nhìn thấy Tiêu Hà tặng Linh phù, hắn đâu còn không biết, chắc chắn là có nhiệm vụ.

“Mười hai cái Trúc Cơ, một cái Tử Phủ, một cái Kim Đan, đi Nam Man châu Gia Nguyên phủ.” Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng.

Diệp Gia lần này nhập chủ Thiên Sa Môn, tựa hồ muốn so trong tưởng tượng, còn thuận lợi hơn .

Mà nghe được cái này, Hoàng Thiết Vân lập tức thân thể run lên.

Đây chính là trừ tà tu địa bàn, mà toàn bộ Thiên Sa Môn mặc dù có hơn mười cái Trúc Cơ, nhưng nếu là toàn bộ chết, cái kia Thiên Sa Môn cũng cơ hồ phế đi.

Đến nỗi tử phủ kim đan, hắn ngược lại không thèm để ý, dù sao tử phủ kim đan là Diệp Cảnh Thành an bài..