Chương 820: Thi tu Linh Bảo tùy hành ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 820: Thi tu Linh Bảo tùy hành ( Cầu nguyệt phiếu ) 

Linh Chu phía trên, Hoàng Thiết Vân mặt mũi tràn đầy khổ tâm, mặc dù Linh Chu thông khí vô cùng tốt, nhưng bây giờ, liền như là có vô tận cương phong thổi tới trên người hắn đồng dạng.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình thông suốt giống như một cái cái sàng.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, Hoàng Thiết Vân bây giờ cũng cổ họng khẽ nhúc nhích, mấy lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng lại nuốt trở vào.

Hắn cảm giác, hiện tại nói cái gì đều có chút vô lực.

Đương nhiên, hắn không phải trách tội Diệp Cảnh Thành  mà là nghĩ đến, chính hắn có thể quá mau công sốt ruột  Thiên Sa Môn không có Kim Đan tông môn thực lực, lại muốn tiếp nhận Kim Đan tông môn vinh quang.

Tự nhiên cũng nên rơi vào một cái mạo xưng là trang hảo hán kết quả.

Dù sao xem như Trung Vực chín cự đầu một trong Chính Đạo môn, ra lệnh cho bọn họ ra một cái Kim Đan một cái Tử Phủ mười hai cái Trúc Cơ, bọn hắn chẳng lẽ còn thật sự có thể cự tuyệt hay sao?

“Ta nhớ được tông môn 10 cái Trúc Cơ có a.” Rất lâu vẫn là Diệp Cảnh Thành mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh.

Một màn này để cho Hoàng Thiết Vân càng thêm kinh hãi.

Nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

“Trở về thái thượng trưởng lão, có mười một cái Trúc Cơ, nếu là xem như trưởng lão từ Sa Hải thánh địa mang tới tộc nhân, có mười bảy cái Trúc Cơ.” Hoàng Thiết Vân thành thật trả lời.

Lần trước Diệp Gia người tới, mặc dù tới 10 cái Trúc Cơ, nhưng Diệp Vân Hi số ít mấy người, bí ẩn an bài hướng về khác phủ địa, ngay lúc đó lí do thoái thác cũng là hảo hữu sau đó, đưa vào Trung Vực  tự nhiên là không tính tại Thiên Sa Môn bên trong.

“Am hiểu đấu pháp mấy người?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân suy nghĩ một hồi, vẫn trả lời:

“Am hiểu đấu pháp có năm người, đấu pháp tầm thường 3 người, đấu pháp cực kém 3 người!”

“Vậy ta từ Sa Hải lại an bài mấy người đến đây đi, không am hiểu đấu pháp liền không nên đi, lần này nguy hiểm hay không tiểu nhân!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành lời này, Hoàng Thiết Vân trong nháy mắt mừng rỡ vô cùng, chỉ cảm thấy liễu ám hoa minh.

Hắn trước đây lo lắng Diệp Cảnh Thành sẽ xâm chiếm Thiên Sa Môn, nhưng hắn bây giờ đã sớm nghĩ thấu .

Diệp Cảnh Thành tất nhiên che dấu thân phận, liền tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Thiên Sa Môn tên tuổi.

Nếu đã như thế, Thiên Sa Môn thì sẽ vẫn luôn tại.

Mà tông môn bao dung tính chất ngay ở chỗ này, cho nên hắn bây giờ, ngược lại chờ mong Diệp Gia tới càng nhiều người.

Như vậy thì đầy đủ chống lên Thiên Sa Môn cái này Kim Đan thế lực.

Đương nhiên chính hắn cũng muốn cố gắng đột phá Tử Phủ mới được, bằng không tông môn một mạch, Tử Phủ cũng không có, vậy quyền lên tiếng cũng quá thấp.

“Đa tạ thái thượng trưởng lão, việc này cũng trách ta, phía trước Thiên Sa Môn cũng không chú trọng đấu pháp năng lực, cho nên đằng sau còn bị Thiên Kiếm tông chỗ khi nhục!”

“Không sao, sau này chú trọng là được, như vậy đi, ngươi đem am hiểu đấu pháp năm người tập kết một chút đi, nếu là nguyện ý đi liền đi, không muốn đi  ngay tại tông môn bế tử quan, bế tử quan ngươi thạo a?”

“Hiểu!” Hoàng Thiết Vân lập tức trả lời.

Giữa các tu sĩ, có thể truyền âm, có thể phi phù, muốn bảo thủ hảo bí mật, phương pháp tốt nhất, hoặc là diệt khẩu, hoặc là giúp hắn bế tử quan, để cho hắn ngăn cách tại động phủ bên trong.

Xem như Thiên Sa Môn tu sĩ, tự nhiên là cái sau.

“Mặt khác, ta nhớ được Thiên Kiếm tông cũng tại Gia Nguyên phủ a.” Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

“Đúng, tại!” Hoàng Thiết Vân gật gật đầu.

“Ân, ngày đó Kiếm Tông không cần thiết tồn tại.” Diệp Cảnh Thành bá khí mở miệng.

Lời này cũng làm cho Hoàng Thiết Vân cuồng hỉ.

Cái này Thiên kiếm tông cũng không phải cái gì môn phái nhỏ, thế nhưng là Tử Phủ thế lực.

Nói đến so với trước đây Thiên Sa Môn đều mạnh rất nhiều.

Nếu là Thiên Sa Môn có thể cướp được Thiên Kiếm tông truyền thừa, thực lực này tất nhiên có thể lên trướng một mảng lớn!

Hơn nữa nghĩ đến, Thiên Kiếm tông chính là lấy Tử Phủ thế lực, ức hiếp hắn Thiên Sa Môn.

Bây giờ Thiên Sa Môn lấy Kim Đan thế lực danh nghĩa ức hiếp đối phương, hắn một chút do dự cũng không có, liền cho mình báo danh.

Tất nhiên muốn tiêu diệt Thiên Kiếm tông, hắn tự nhiên muốn tới tràng.

Nhìn thấy Hoàng Thiết Vân biểu hiện như thế, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kỳ hài lòng  liền cũng nhắm mắt khôi phục, ngẫu nhiên thôi động một chút Linh Chu, thời gian liền qua.

Tiêu Sơn phường thị cách cát Hoàng Sơn cũng không gần.

Diệp Cảnh Thành cũng không khả năng thời khắc thôi động chín mảnh linh buồm, cho nên cuối cùng vẫn là hao tốn trên dưới một ngày thời gian mới đến cát Hoàng Sơn.

Mà vừa đến cát Hoàng Sơn, Hoàng Thiết Vân liền bắt đầu tụ tập Trúc Cơ.

Chỉ chốc lát sau, liền có 3 người đến trên cát Hoàng Sơn Thiên Sa Môn đại điện.

Còn thừa một người là tiêu thong dong, hắn bây giờ tại Tiêu Sơn phường thị phụ trách thiên Sa Bảo Lâu  một cách tự nhiên, cũng trực tiếp bị Hoàng Thiết Vân bác bỏ.

Năm người vừa vặn không có khả năng đi hết.

Cũng đúng lúc tiêu thong dong có mượn cớ.

Mà 3 người nghe được Hoàng Thiết Vân nói muốn đi diệt Thiên Kiếm tông, 3 người đều trực tiếp đồng ý.

......

Sa Hải, vẫn hồn Cấm Địa, lại một chiếc Linh Chu xuất hiện ở Sa Hải phía trước.

Linh Chu phía trên, rõ ràng là Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Hổ  tại phía sau bọn họ, đồng dạng có hơn mười cái Trúc Cơ, cùng với hơn mười cái Luyện Khí.

“Cảnh Hổ, lần này so trong tưởng tượng, nhanh một chút, nhưng gia tộc bây giờ tu sĩ cấp cao vẫn như cũ thưa thớt, chỉ có thể khổ cực ngươi !” Diệp Hải Thành nhìn xem Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

Bây giờ Đông Vực Yến Quốc, Diệp Gia có Diệp Cảnh Du tại, tự nhiên không cần Diệp Cảnh Hổ ở lại nơi đó.

Mà Trung Vực Thiên Sa Môn, theo Diệp Gia đầu nhập càng lúc càng lớn.

Tự nhiên không thể chỉ có trên mặt nổi Tử Phủ, còn cần có vụng trộm Tử Phủ.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ liền cực kỳ phù hợp, chớ nhìn hắn chỉ có Tử Phủ sơ kỳ, nhưng bởi vì là lôi tu, liên lụy hắn Tam Giai Lôi Bằng, thực lực so với Tử Phủ trung kỳ đều không kém là bao nhiêu.

Huống hồ hắn còn nắm giữ Tử Tiêu phù phương pháp luyện chế, có thể trợ giúp Diệp Cảnh Đình .

“Là, đại gia gia!” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ thiếu thêm vài phần nhuệ khí, nhiều hơn mấy phần trầm ổn, liền cũng yên tâm gật đầu.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là dặn dò:

“Ngày bình thường nhớ kỹ nhiều cùng ngươi hải Bình gia gia câu thông, có cái gì không biết có thể hỏi hắn, mặt khác liên quan tới cảnh Hâm cùng khánh từ an bài ngươi cũng muốn nhìn chằm chằm, đến Trung Vực, cũng cùng ngươi Thập Nhất Ca nói rõ ràng!” Diệp Hải Thành nói xong, lại nhịn không được nhìn về phía đằng sau.

Theo ánh mắt của hắn, vượt qua một cái trận pháp, liền có thể nhìn thấy có hai cái tộc nhân, cùng bên cạnh hơn 20 cái tộc nhân, có vẻ hơi không hợp nhau.

Bọn hắn bao phủ màu đen cách linh bào, liền khí sắc đều có chút mấy phần đen nặng.

Hai người này là Diệp Gia bây giờ Tu Luyện thi môn công pháp tốt nhất tu sĩ.

Diệp Gia ở vào Huyền Thiên Ma Môn cùng Chính Đạo môn biên giới, một cách tự nhiên, tại Diệp Hải Thành xem ra, sao có thể chỉ nắm giữ Chính Đạo môn bên này tin tức.

Một cách tự nhiên, tà tu bên kia cũng phải có tộc nhân mới tốt.

Dạng này, Diệp Gia mới có thể chân chính đề phòng tại chưa xảy ra.

Chỉ có điều một bước này, đối với Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh Từ tới nói, phá lệ nguy hiểm mà thôi.

Hai người cần trước tiên xông ra một phen tên tuổi, sau đó lại mời chào một chút tán tu, thành lập một cái thế lực nhỏ.

Đương nhiên quá trình trong đó cũng sẽ không một lần là xong, cho nên cần đại lượng thời gian, cùng với Diệp Gia lâu dài ủng hộ.

“Ân, chuyện này tinh tường!” Diệp Cảnh Hổ tiếp tục gật đầu.

Hắn bây giờ cũng đã tám mươi tuổi, hắn tự nhiên sẽ không giống lấy trước kia giống như xốc nổi.

Hắn cũng biết, mình không phải là mưu lược nguyên liệu đó, chỉ cần cùng trưởng bối câu thông hảo là được.

Linh Chu cuối cùng tại vẫn hồn Cấm Địa phía trước rơi xuống, trận pháp mở ra, một đoàn người đi vào.

Diệp Hải âm thanh cùng Diệp Cảnh Trọng cũng lập tức đi tới.

“Đại ca!”

“Đại gia gia!”

Hai người đều hô.

Diệp Hải Thành gật gật đầu, lại đem một chút Linh Đan, đưa cho cả hai.

Trong đó có chút là bọn hắn tu vi dùng Linh Đan, có chút nhưng là diệt hồn trùng Linh Đan.

Chờ hai người hảo hảo thu về Linh Đan, Diệp Hải Thành lại hỏi hỏi diệt hồn trùng tiến độ.

“Bây giờ diệt hồn trùng như thế nào?”

“Trở về đại ca, cảnh nặng thiên phú chính xác rất mạnh, bây giờ tại hắn bồi dưỡng phía dưới, diệt hồn trùng Linh Trùng nhiều năm thành không ngừng, hơn nữa có mấy cái còn rất có bồi dưỡng tiềm lực!” Diệp Hải âm thanh lấy ra một cái ngọc sách, cho Diệp Hải Thành xem xét.

Nhìn một hồi sau, Diệp Hải Thành cũng hài lòng vô cùng.

Diệt hồn trùng đã có hơn 12,000 chỉ ấu trùng .

Mặc dù cái kia ban đầu 3,000 con Linh Trùng, có chút tiếp cận báo hỏng, nhưng chỉ cần chừng 10 năm, nơi này diệt hồn trùng liền có thể khôi phục lại 3-4 vạn chỉ.

Lúc kia vẫn hồn Cấm Địa, sẽ lần nữa khôi phục.

“Long thúc nhưng tại bế quan?” Hỏi xong Linh Trùng, Diệp Hải Thành lại hỏi thăm về Địa Long yêu hoàng.

Cái này cũng là Diệp Hải Thành tới mục đích.

Lần này Diệp Cảnh Thành đi Nam Man châu, tự nhiên muốn mang Địa Long yêu hoàng, mà Địa Long Yêu Hoàng không có khả năng truyền tống đến trên linh trận, cần Địa Long Yêu Hoàng ẩn nấp thân phận, tiến vào trong Linh Thú Đại.

Sau đó lại thu vào trong Diệp Cảnh Thành động thiên.

Dạng này mới không có sơ hở nào.

“Không có bế quan!” Diệp Hải âm thanh mở miệng hồi đáp.

Diệp Hải Thành liền cũng truyền đi ý niệm, chỉ chốc lát sau, ngay tại truyền tống trận bên cạnh một tòa trong sa cốc, gặp được Địa Long yêu hoàng.

Bây giờ Địa Long yêu hoàng, khí thế lại mạnh không thiếu.

“Chúc mừng, Long thúc, tu vi lần nữa tiến nhanh.” Diệp Hải Thành chắp tay.

“Một chút thôi, không đáng nhắc đến, lần này thế nhưng là Cảnh Thành bên kia cần giúp ?”

“Đúng, Long thúc.” Diệp Hải Thành gật đầu.

“Không cần tự mình đến  Cảnh Thành chuyện cũng là ta chuyện, tùy tiện an bài cá nhân nói một tiếng, tiến vào Linh Thú Đại cũng không thành vấn đề .” Địa Long Yêu Hoàng mở miệng nói.

“Hải thành tự nhiên tin tưởng Long thúc, lần này, bởi vì Trung Vực ngọa hổ tàng long, Nhị thúc để cho ta mang đến một thứ!” Diệp Hải Thành lại lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, không phải những bảo vật khác, chính là Diệp Gia Linh Bảo, một mạch Huyết Hồn Châu.

Địa Long Yêu Hoàng thuộc về Yêu Thú, tự nhiên cũng chạy không thoát thần hồn yếu đặc điểm.

Có cái này Huyết Hồn Châu, tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ, cũng đừng nghĩ là Địa Long Yêu Hoàng đối thủ.

Dạng này mới xem như triệt để an toàn.

Đương nhiên, Diệp Gia cũng có đem một mạch Huyết Hồn Châu Tu Luyện cho Diệp Cảnh Thành dự định.

Đừng nhìn Diệp Học thương là Kim Đan trung kỳ, nhưng muốn thật nói thứ nhất đột phá Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành tỉ lệ càng lớn.

“Ân, bảo vật này dùng hết rồi, ta liền cho Cảnh Thành.” Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu.

Đồng thời, lại gặp Diệp Hải Thành lấy ra một cái túi trữ vật, trong túi trữ vật này, không phải khác, chính là Tứ Giai Địa Long đan phụ dược.

Diệp Gia những năm này, đồng dạng đang toàn lực thu thập.

Nhìn thấy những thứ này phụ dược, Địa Long Yêu Hoàng cũng là nở nụ cười, đem hắn thu sạch lên sau, lại mặc cho Diệp Hải Thành đem hắn thu vào Linh Thú Đại bên trong.

Cái này Linh Thú Đại, cũng bị hắn giao cho Diệp Cảnh Hổ  treo ở cái sau bên hông.

Mà Diệp Hải Thành canh giữ ở vẫn hồn Cấm Địa bên trong.

Bây giờ Sở Yên Thanh đột phá Tử Phủ hậu kỳ, cộng thêm có Song Thủ Quy Yêu Vương, cùng mấy cái đại yêu, cũng không cần Diệp Hải Thành thời khắc ở tại Thiên Phượng Lục Châu .

Bây giờ Địa Long Yêu Hoàng đi Trung Vực, vẫn hồn Cấm Địa nếu là vẻn vẹn chỉ có Diệp Hải âm thanh trông coi, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Nhìn thấy truyền tống tia sáng sáng lên, Diệp Hải Thành tâm bên trong cũng là cầu nguyện.

Cái này dù sao cũng là Diệp Gia tại Trung Vực lần thứ nhất lớn mật hành động.

.......