Chương 821: Thanh Tuyền ma ngọc Kiềm chế giả?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 821: Thanh Tuyền ma ngọc Kiềm chế giả?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lan tràn trong núi hoang, yên tĩnh vô cùng, hiếm người khói, chỉ có ngẫu nhiên mấy cái chim bay bay ra, đánh vỡ bình tĩnh.

Tại trong núi hoang, một tòa bị gọt đi nửa bên sơn phong, đột ngột cao vút.

Cũng rơi xuống một đạo dốc đứng vô cùng vách núi.

Vách núi phía trước, thì cô xinh đẹp đứng vững một mảnh cổ lão phế tích.

Phế tích bị phiên động không ít lần, rõ ràng còn không ít người điều tra qua.

Một chiếc Linh Chu cũng Viễn Viễn từ trên cao rơi xuống, Linh Chu bên trên, mười mấy cái tu sĩ đang rơi vào Linh Chu phía trên.

Cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành  mà núi này, cũng chính là Tiêu Sơn phủ cùng Gia Nguyên phủ biên giới một tòa núi hoang —— Hoàng Đình núi.

Dựa theo Hoàng Thiết Vân giới thiệu.

Cái này Hoàng Đình núi trước kia còn là một cái Hoàng Đình môn thế lực Linh Sơn.

Chỉ là Hoàng Đình phía sau cửa bị tà tu thế lực diệt, liền Linh Mạch đều bị Viễn siêu năng lực chịu đựng cao giai trận pháp rút ra hầu như không còn, triệt để hoang phế.

“Xem ra, thật là có không thiếu tu sĩ tới tìm.” Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn phế tích, phát hiện bên trong phế tích đại điện, liền một chút nhập giai vật liệu đá cũng không có.

Chớ nói chi là có giá trị linh sắt.

“Nếu không có thái thượng trưởng lão đuổi trở về, có thể cát Hoàng Sơn cũng là như thế hạ tràng.” Hoàng Thiết Vân ở bên cạnh cảm khái một tiếng.

Không khỏi đối với Thiên Kiếm tông cũng càng hận.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đáp lời, mà là lấy ra một đạo Linh phù đánh ra, Linh phù trên không trung lượn quanh một vòng, liền đã rơi vào bên cạnh trên sườn núi một chỗ đất trũng.

Hơn nữa theo Linh phù tiêu thất, đất trũng chỗ đột nhiên hiện lên không thiếu linh quang, hiển lộ ra một cái mới tu kiến cái đình.

Trong đình, đã có không ít tu sĩ chờ.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến!” Trong đình chính là Từ Thu Khuê  bây giờ ngoại trừ Từ gia người, hợp ngọc môn cùng Tử tu sĩ đều đã đến.

Tử tu sĩ cũng là thân mang áo bào tím, mà hợp ngọc môn tu sĩ, số đông cũng là một nam một nữ, cả hai tông môn tu sĩ đều rất tốt phân biệt.

Ngược lại là là Từ gia tu sĩ, tất cả mô hình các dạng đều có, mặc quần áo cũng không giống nhau, cũng không có trong tưởng tượng cũng là thể tu.

Mà Từ Thu Khuê bây giờ càng là mặt mũi tràn đầy vội vàng, phảng phất đã không thể chờ đợi.

“Tại sơn môn bên trên, an bài một chút, cho nên chậm trễ một chút thời gian.” Diệp Cảnh Thành giải thích một tiếng.

Cơ hồ là lời hắn vừa dứt trong nháy mắt, Viễn chỗ lại một chiếc màu xanh thẳm Linh Chu rơi xuống.

Phía trên tu sĩ không phải người khác, chính là phong đạo nhiên lãnh đạo phong nhà tu sĩ.

“Để cho chư vị đợi lâu, xin lỗi xin lỗi!”

“Vậy thì việc này không nên chậm trễ  lên trước long sứ phi thuyền!”

“Có long sứ phi thuyền tại, chỉ cần tốc độ không nhanh, bình thường Kim Đan thần thức đều không phát hiện được!” Từ Thu Khuê trực tiếp mở miệng.

Nghe đến đó, mấy người còn lại đều không ý kiến.

Bọn hắn chạy đến, đều không như thế nào vội vàng, linh khí chân nguyên tiêu hao không nhiều, cũng không cần khôi phục lại.

Đồng thời, thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, dựa theo vương phủ chủ chỉ thị, bọn hắn ba ngày sau liền muốn tại Gia Nguyên phủ náo ra động tĩnh không nhỏ.

Dù là không có diệt đi một tông, cũng muốn giết tới mấy cái Tử Phủ, thậm chí diệt sát mấy cái Kim Đan.

Đem động tĩnh làm lớn chuyện một chút.

Theo Từ Thu Khuê lấy ra màu cam long sứ phi thuyền, đám người cũng nhao nhao leo lên Linh Chu.

Màu cam đầu rồng cực kỳ uy vũ, dù là Diệp Cảnh Thành phía trước nhìn qua, bây giờ lại nhìn, cũng vẫn như cũ kinh ngạc.

Đồng thời, hắn cũng nhận ra, cái này long sứ phi thuyền chính là Tiêu phủ chủ chiếc kia.

Bây giờ đi theo Diệp Cảnh Thành Diệp Tinh Lưu cũng tại cẩn thận đánh giá long sứ phi thuyền.

Hắn đúng trận pháp sư, đối với Linh Chu trận văn cấu tạo cũng hiểu rõ đại khái một chút, nhưng mà nhìn một hồi, liền Linh Chu trận văn đều nhìn không rõ ràng lắm.

Rõ ràng, cái này thuyền rồng cùng Đông Vực Linh Chu chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Từ Thu Khuê đại khái an bài đám người gian phòng sau, liền dẫn Diệp Cảnh Thành cùng còn lại mấy cái Kim Đan tiến nhập Linh Chu bên trong phía trên nhất một cái phòng.

Vừa tiến vào phòng, Từ Thu Khuê liền khởi động trận pháp, hơn nữa trực tiếp mở miệng:

“Chư vị hẳn là đều thấy tin tức, dựa theo vương phủ chủ chỉ thị, chúng ta đánh hạ Kim Đan tông môn sơn môn, liền có thể tính toán một ngàn chiến công, giết một cái Tử Phủ cũng có chiến công, mà Gia Nguyên phủ Kim Đan thế lực chừng 5 cái!”

“Trước mắt mà nói, chính là Thanh Tuyền môn cùng Ma Ngọc Sơn  Huyền Ma Cốc 3 cái Kim Đan thế lực tương đối kém một chút, còn lại hai cái Kim Đan thế lực đều có ba đến bốn cái Kim Đan tu sĩ, cộng thêm trận pháp, sợ rằng chúng ta có ba tấm Tứ Giai phá trận phù, cũng khó có thể chân chính làm đến tuyệt đối chắc chắn.”

“Đồng thời, ngoài ra Huyền Cốt Chân Nhân, bọn hắn đem mục tiêu ổn định ở càng tới gần ma Quan phủ Huyền Ma Cốc, để mắt tới Huyền Ma Cốc ngưng kim Quả Quả cây, cho nên chúng ta lựa chọn chỉ có Ma Ngọc Sơn cùng Thanh Tuyền môn hay là càng khó cắn huyết Kim Môn.”

“Cho nên, trong mắt của ta, tốt nhất chính là tấn công Thanh Tuyền môn, đương nhiên nếu như đại gia cảm thấy một cái Kim Đan tông môn quá ít, cũng có thể chia binh hai đường, đi tiến đánh Ma Ngọc Sơn  mà chỉ cần tới một cái nữa Kim Đan, Từ mỗ liền có lòng tin phá vỡ Thanh Tuyền môn đại trận, giết thanh Liễu lão ma!”

......

Từ Thu Khuê phảng phất đã sớm chuẩn bị xong phương án, cũng là trực tiếp mở miệng.

Lời nói bên trong kiên quyết, cũng hiển lộ không thể nghi ngờ, rõ ràng những người khác dù là không tán đồng hắn, hắn cũng biết đi tiến đánh Thanh Tuyền môn.

Mấy người còn lại đều không mở miệng, bao quát Diệp Cảnh Thành cũng là như thế.

Hắn nhìn một chút Tử phúc Chân Nhân cùng hợp ngọc song tu, cuối cùng ánh mắt cũng rơi vào phong đạo mặc dù bên trên.

Hai cái trước hơi nghi hoặc một chút, mà phong đạo thế nhưng đúng cười nhìn xem hắn.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lập tức biết rõ, chỉ sợ phong đạo nhưng đã bị Từ Thu Khuê sớm đón mua.

Mặc dù Từ Thu Khuê nói cũng không có vấn đề quá lớn, nhưng đối phương từ đầu đến cuối, một mực kiên trì Thanh Tuyền môn, vẫn là để bọn hắn có chút bận tâm.

“Yên tâm, ta lấy Thiên Đạo lời thề phát thệ đều có thể, Từ mỗ tuyệt đối không có lừa gạt đại gia.” Thấy mọi người cũng không có trả lời, Từ Thu Khuê liền lần nữa nói bổ sung.

Hơn nữa còn tưởng là thật dựng lên lời thề.

Chia binh hai đường thu hoạch sẽ càng lớn, nhưng mà cùng một chỗ mới càng ổn thỏa, ở đây dù sao cũng là đi Nam Man châu, dù là có long sứ phi thuyền, cũng không coi là nhiều chắc chắn.

Nghe được Từ Thu Khuê lập xuống lời thề, đám người liền cũng gật gật đầu, hoài nghi tiêu trừ hơn phân nửa.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm thấy vấn đề không lớn.

Dù sao Từ Thu Khuê xảy ra vấn đề, chỉ có một cái khả năng, đó chính là thông đồng với địch, không có thông đồng với địch mà nói, tất cả mọi người đều đúng một dạng đều có an nguy, Từ Thu Khuê xem như Kim Đan tu sĩ, cũng không khả năng không thương tiếc tính mạng của mình.

Tăng thêm vương phủ chủ hòa Tiêu phủ chủ cũng không có phản đối Từ Thu Khuê  xảy ra vấn đề khả năng thì càng không lớn.

Ma Ngọc Sơn mặc dù cũng chỉ có một cái Kim Đan thế lực, nhưng mà hắn tới gần quỷ Huyền Môn một cái thiên Quỷ Sơn, cũng càng tới gần huyết Kim Môn.

Trừ phi không có lựa chọn, bọn hắn cũng sẽ không đi tiến đánh Ma Ngọc Sơn .

“Liền Thanh Tuyền môn a.” Phong đạo nhưng cũng gật gật đầu.

Xem như xác định mấy người đang Gia Nguyên phủ nhạc dạo.

“Chư vị, ta chỗ này còn có một cái đề nghị, không biết đại gia tiếp thu hay không.” Từ Thu Khuê nói xong, liền lại đề nghị.

Bây giờ lời của hắn ngược lại là không có nhiều tự tin.

Cũng không có trước đây đã tính trước, phảng phất là ý muốn nhất thời.

“Chúng ta đúng giúp ma Quan phủ yểm hộ, nhưng ở Từ mỗ xem ra, tốt nhất chúng ta cũng có một yểm hộ, dạng này công chiếm Thanh Tuyền môn sẽ càng nhẹ nhõm một chút!”

“Đó chính là Ma Ngọc Sơn cũng đi tượng trưng công chiếm một chút!” Từ Thu Khuê mở miệng nói.

Nghe nói như thế, những người còn lại cũng trầm mặc.

Cái phương án này tự nhiên là tốt, nhưng người nào đi dẫn dụ, ai đi hấp dẫn lực chú ý, đây chính là một cái vấn đề lớn.

Đi Thanh Tuyền môn có bảo vật cầm, có chiến công cầm, nhưng mà đi Ma Ngọc Sơn  nếu là thực lực không mạnh, ngược lại còn có chết nguy hiểm.

Bây giờ, tất cả mọi người lẫn nhau nhìn xem, tự nhiên không có ai đáp ứng.

Từ Thu Khuê cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  ở đây có khả năng nhất hắn thấy, chính là Diệp Cảnh Thành .

Dù sao Diệp Cảnh Thành có Tứ Giai thượng phẩm huyền quang thuyền.

“Đương nhiên, đề nghị này cũng chính là nói lại, không nhân sâm thêm, đại gia liền an bài một chút Tử Phủ cùng Trúc Cơ tộc nhân, phân tán ra tới lui hấp dẫn lực chú ý a.” Từ Thu Khuê nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn là không có mở miệng, liền cũng thất vọng nói.

“Từ đạo hữu, cái này đi Ma Ngọc Sơn hấp dẫn chú ý, có phần phong hiểm quá lớn, hơn nữa cũng không có chỗ tốt.” Ngay tại Từ Thu Khuê cho là không đùa thời điểm, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho Từ Thu Khuê tâm động không ngừng.

“Thiên Trần đạo hữu, chỗ tốt đương nhiên tốt nói, đầu tiên công chiếm Thanh Tuyền môn, tại phương diện tài nguyên, tính ngươi một phần, theo lý thuyết chúng ta 6 người trước tiên một người một phần, còn lại bốn phần lại dựa theo tại Thanh Tuyền cốc biểu hiện đến phân, mặt khác đến nỗi chiến công, Thiên Trần đạo hữu, cũng đều có thể lấy tại Ma Ngọc Sơn phụ cận, nhằm vào một chút Tử Phủ thế lực!” Từ Thu Khuê trực tiếp mở miệng nói.

Nói xong hắn cũng nhìn về phía còn lại mấy cái Kim Đan.

Hợp ngọc song tu cùng phong đạo nhiên cũng không có ý kiến, bọn hắn rõ ràng cũng hy vọng có người chia sẻ áp lực.

Ma Ngọc Sơn cùng Thanh Tuyền môn cách cũng không gần.

Dạng này khác Kim Đan thế lực tới trợ giúp, cũng sẽ không trong nháy mắt đem Thanh Tuyền môn vây quanh.

Tăng thêm Huyền Cốt Chân Nhân bọn người tiến công Huyền Ma Cốc, bọn hắn thì càng an toàn rất nhiều.

Chỉ có Tử phúc Chân Nhân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  hắn còn truyền âm cho Diệp Cảnh Thành .

“Thiên Trần đạo hữu, phải cẩn thận làm chủ, Nam Man châu không có đơn giản như vậy!”

Tử phúc Chân Nhân không đề nghị Diệp Cảnh Thành đi ham món lợi nhỏ tiện nghi.

Cho dù là có thực lực Kim Đan trung kỳ, phong hiểm cũng cực lớn.

Đừng nhìn còn có thế lực khác dẫn dắt, nhưng Huyền Cốt Chân Nhân mục tiêu công chiếm Huyền Ma Cốc cùng Thanh Tuyền môn Ma Ngọc Sơn  một cái tại đông, một cái tại tây.

Kiềm chế có hạn.

“Vậy thì quên đi.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Theo Diệp Cảnh Thành trả lời như vậy, Tử phúc Chân Nhân thở dài một hơi.

Mà Từ Thu Khuê nhưng là có chút thịt đau.

“Ta bên này còn có thể ra một tòa Tam Giai Linh Sơn!” Từ Thu Khuê cuối cùng cũng là nhịn đau mở miệng.

Đương nhiên, cái này Linh Sơn, chắc chắn đúng Tam Giai hạ phẩm Linh Mạch Linh Sơn.

Nhưng giá trị tuyệt đối cũng không nhỏ.

“Nếu là Thiên Trần đạo hữu còn không đáp ứng, Từ mỗ cũng không biện pháp!” Từ Thu Khuê muốn mở miệng để cho còn lại thế lực cũng ra, nhưng nghĩ lại, nếu là đều ra Tam Giai Linh Sơn, chỉ sợ đều muốn đi kiềm chế Ma Ngọc Sơn .

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi cuối cùng gật đầu.

Cái này khiến Tử phúc Chân Nhân liên tục truyền âm.

Nhưng Tử phúc Chân Nhân không biết là, Diệp Cảnh Thành không nhưng mình đúng Kim Đan chiến lực, còn có ba con Kim Đan Yêu Vương, hai cái Tử Phủ đỉnh phong đại yêu, cộng thêm có thể mặc phá trận pháp mộc yêu, cùng hai cái Tứ Giai Linh Khôi.

Hơn nữa Yêu Hoàng cũng mang tại trên thân Diệp Cảnh Thành, nếu thật cùng bọn hắn cùng đi, một người phân một phần, đó mới là Diệp Cảnh Thành thiệt thòi.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành cũng điều tra qua Ma Ngọc Sơn  nhiều nhất hai cái Kim Đan tu sĩ.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không phải không thể diệt.

Đến lúc đó ai là kiềm chế giả, ai là là người tiến công, còn chưa nhất định đâu!.