Chương 822: Nguyên Ma Ngọc mấy người hai khắc đồng hồ ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 822: Nguyên Ma Ngọc mấy người hai khắc đồng hồ ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Linh Chu bên trên, theo sau cùng phân phối đã định.

Từ Thu Khuê cũng lấy ra Linh Trà, cho tất cả mọi người đều rót một chén.

“Vậy cứ như thế an bài, tách ra, ngay tại Gia Nguyên phủ Trầm Uyên cốc tách ra!” Từ Thu Khuê giờ khắc này vẫn là có chút đau lòng.

Nhưng dù sao Diệp Cảnh Thành đi kiềm chế, bọn hắn thời điểm chạy trốn, có thể thuận lợi hơn một chút.

Hơn nữa hắn mục tiêu lần này, không chỉ có riêng là Phúc Thọ trà cùng gấm tinh Quả Quả cây.

“Từ đạo hữu, tất nhiên muốn tách ra, ta đề nghị long sứ phi thuyền điều khiển pháp quyết cũng muốn cùng hưởng đi ra, tốt nhất đến lúc đó tất cả chúng ta đều điều khiển một chút, phòng ngừa thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề.” Ngay tại một khắc cuối cùng, Tử phúc Chân Nhân cũng mở miệng.

Nếu nói hắn tin tưởng nhất ai, Tử phúc Chân Nhân tin tưởng nhất Diệp Cảnh Thành  bây giờ Diệp Cảnh Thành đi Ma Ngọc Sơn kiềm chế, hắn tự nhiên muốn nhiều nghĩ một chút.

Mà nghe nói như thế, hợp ngọc song tu cũng gật gật đầu, cho dù là phong đạo nhiên đều đồng ý.

Cái này long sứ phi thuyền cũng không phải một người nào đó  mà là chính đạo môn hạ phát, tất cả mọi người bọn họ đều có sử dụng quyền lợi.

Long sứ phi thuyền tác dụng cũng không chỉ là phi hành, còn có tạo thành chiến trận, cùng với tiềm hành.

Thật nếu là Từ Thu Khuê xảy ra chuyện, bọn hắn không có thời gian quen thuộc, lúc kia trì hoãn một cái chớp mắt có thể chính là sinh tử chi cách .

“Đi!” Từ Thu Khuê không do dự, gật gật đầu cũng đồng ý.

Đương nhiên, hắn cũng không lý tới từ cự tuyệt, có thể đến lúc đó thụ thương, hắn còn có thể mượn nhờ những người khác chạy trốn.

Kế tiếp thời gian, cũng bình tĩnh lại.

Long sứ phi thuyền bình tĩnh qua lại không trung, cùng tầng mây hòa hợp một màu, dạng này dù là đụng tới tầm thường Luyện Khí Trúc Cơ, thậm chí Tử Phủ đều không phát hiện được hành tung của bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không bại lộ.

So với Nam Hoang châu, Nam Man châu càng thêm hoang vu, dân cư cũng ít, cái này cùng tà tu tàn phá bừa bãi có liên quan, tất cả mọi người Tu Luyện chính là tà tu công pháp, cho dù là bọn họ cũng có nhất định ước thúc, phàm là nhân số lượng vẫn là không cách nào mở rộng.

Ngẫu nhiên vòng qua mấy cái Trúc Cơ Tử Phủ thế lực, cũng có thể quan sát được, bên này tu sĩ rõ ràng càng thêm cẩn thận từng li từng tí, an bài không thiếu trạm gác công khai trạm gác ngầm.

Chỉ là dù sao tu vi chênh lệch còn tại đó, Diệp Cảnh Thành có thể phát hiện bọn hắn, bọn hắn lại phát hiện không được long sứ phi thuyền.

Nếu là Diệp Cảnh Thành thật muốn đối bọn hắn động thủ, không ra mười hơi thời gian, liền có thể giải quyết triệt để.

Chỉ chốc lát sau, cũng liền đến Trầm Uyên cốc.

Trầm uyên trong cốc, có một đạo vực sâu khổng lồ, từ vũ trụ quan sát mà đi, giống như một đầu không nhìn thấy cuối cự mãng, uốn lượn xoay quanh tại trong sơn cốc.

Trầm Uyên cốc tại Gia Nguyên phủ danh khí không lớn, tên cũng không phải vốn là có  mà là Từ Thu Khuê lên .

Cho nên đám người cũng không lo lắng nơi này có vấn đề.

“Thiên Trần đạo hữu, liền từ nơi này tách ra, chúng ta động thủ thời điểm, liền lựa chọn ba ngày sau giờ Thìn bắt đầu!”

“Từ đạo hữu yên tâm, vậy thì ba ngày sau bắt đầu!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Nói xong Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra huyền quang thuyền, hướng về Ma Ngọc Sơn phương hướng bay đi.

Mắt thấy Diệp Cảnh Thành huyền quang thuyền tiêu thất, Từ Thu Khuê mới thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng Diệp Cảnh Thành đi không làm việc.

Cái này dù sao cũng là Chính Đạo môn chỉ lệnh, nếu là bị Chính Đạo môn tra được Diệp Cảnh Thành mảy may động tĩnh đều không làm ra, đó chính là Hồ Lộng tiên môn, cái kia tội danh cho dù là Huyền Khôi Tông đều không chắc chắn có thể tiếp nhận lên.

Chớ nói chi là chỉ có một cái Kim Đan Thiên Sa Môn .

“Chư vị, đến nơi này, đều nhấc lên thần tới!” Từ Thu Khuê lại nhắc nhở đám người một tiếng, liền khống chế Linh Chu hướng về Thanh Tuyền môn mà đi.

......

Một bên khác, Diệp Cảnh Thành rơi vào Linh Chu phía trước, thần trí của hắn, cũng đã tản ra ngoài.

Đồng thời lại lấy ra Từ gia cho địa đồ, cùng Diệp Gia chính mình sưu tầm một chút địa đồ.

“Địa đồ không có vấn đề!” Lúc này, Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này điểm điểm đầu.

“Tam Bá, ngươi tiếp tục so sánh địa đồ, mặt khác, tốt nhất so sánh địa đồ lại hoàn thiện một chút.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn cái này hoàn thiện đồ, cũng không phải là vì trước mắt, mà là vì cho Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh Từ .

Diệp Gia lần này ắt sẽ diệt một chút tà tu thế lực, mà Diệp Gia hai người này, đến lúc đó tới này phát triển là được.

Cho bọn hắn sớm miêu tả hảo địa đồ, cũng càng thuận tiện hai người làm việc.

“Thái thượng trưởng lão, chúng ta bây giờ tách ra, là có cái gì nhiệm vụ đặc thù sao?” Bây giờ tối lo sợ bất an là Hoàng Thiết Vân.

Đối với tham gia Gia Nguyên phủ nhiệm vụ hắn hiểu, đây là Chính Đạo môn chỉ thị.

Nhưng hắn không rõ ràng, vì cái gì đến Trầm Uyên cốc sau, liền tách đi ra .

Nguy hiểm như vậy trình độ thế nhưng là tăng nhiều, hắn thấy, Diệp Cảnh Thành không qua Kim Đan sơ kỳ, dù là chiến lực lại cao hơn, nhưng đây chính là Gia Nguyên phủ, hẳn là cẩn thận làm chủ mới đúng.

“Đúng, có nhiệm vụ đặc thù.” Diệp Cảnh Thành không có quá nhiều giảng giải.

Giải thích càng nhiều, Hoàng Thiết Vân càng sẽ suy nghĩ nhiều, cũng càng hội tâm hoảng.

Cho nên dứt khoát không giải thích.

Đối bọn hắn tới nói, nghe theo mệnh lệnh liền tốt.

Huyền quang thuyền lại bay một ngày quang cảnh, cũng đến một mảng lớn núi non trùng điệp phía trước.

Trong đó cao nhất một ngọn núi, giống như một thanh thiên kiếm, từ thiên buông xuống.

Cái này khiến Hoàng Thiết Vân không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Đến lúc này, hắn nếu là còn nhận không ra, trước mắt là Thiên Kiếm tông Thiên Kiếm Phong, vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục làm Thiên Sa Môn trưởng lão.

“Thiên Trần trưởng lão, ngài vì tông môn làm nhiều lắm!” Hoàng Thiết Vân có chút xấu hổ nhìn xem Diệp Cảnh Thành  phía trước hắn còn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành vì cái gì phân ra tới, đây rõ ràng là vì báo thù Thiên Kiếm tông.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành cam kết trước đây.

Mà nghĩ hắn chính mình, hôm qua còn hỏi như vậy hướng Diệp Cảnh Thành  hắn thì càng cảm giác không đất dung thân.

Huyền quang thuyền cũng không có qua tại tới gần, mà là chậm rãi rơi xuống, chỉ chốc lát sau liền rơi xuống một tòa tiểu gò núi phía trước.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu .

“Tam Bá, cái này Thiên kiếm tông liền giao cho ngươi, trực tiếp diệt chính là!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật cùng một cái Linh Thú Đại giao cho Diệp Tinh Lưu .

Tại hắn trong túi trữ vật, có một cái Tứ Giai Linh Khôi.

Mà tại trong Linh Thú Đại, lại có bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng cùng Bạch Mi Thanh Lang bằng cá.

Có cái này hai thú, tăng thêm Diệp Tinh Lưu chính mình Ngân Nguyệt Mãng Linh Thú cùng mắt xanh kim tình hổ, diệt Thiên Kiếm tông cũng không khó.

Thậm chí, nhân tiện, Diệp Cảnh Thành còn đem Tứ Giai phá trận phù giao cho Diệp Tinh Lưu .

Tổng cộng ba tấm phá trận phù, Diệp Cảnh Thành một người đi tới, tự nhiên có thể phân một tấm.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn muốn phá trận, Đào Mộc Mộc Yêu chính là tốt nhất phá trận lợi khí.

Không nói trong nháy mắt đem trận pháp phá mất, chỉ cần chui vào một cái lỗ hổng, cộng thêm Diệp Cảnh Thành mấy lớn Yêu Vương đầy đủ, Ma Ngọc Sơn cũng bất quá là dễ như trở bàn tay.

Chờ phân phó xong sau, Diệp Cảnh Thành liền dẫn lên mấy cái Trúc Cơ rời đi.

Hoàng Thiết Vân lại là khẽ giật mình.

“Yên tâm, phá Thiên Kiếm tông, bất quá là một lúc sau, Thiên Trần Chân Nhân còn có những nhiệm vụ khác muốn làm!” Diệp Tinh Lưu cũng là hào phóng giải thích nói.

Nghe đến đó, Hoàng Thiết Vân mới buông lỏng một hơi.

Tất nhiên Diệp Tinh Lưu có lực lượng như thế, hắn tự nhiên cũng không sợ.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ đến, Diệp Cảnh Thành xem như Kim Đan tu sĩ, nếu là chỉ diệt một cái Thiên Kiếm tông, có phần cũng có vẻ hơi giết gà dùng đao mổ trâu.

Đương nhiên, dù là có Diệp Tinh Lưu cam đoan, Hoàng Thiết Vân vẫn còn có chút khẩn trương, đương nhiên, khẩn trương đồng thời, hắn cũng không quên căn dặn Thiên Sa Môn khác Trúc Cơ.

......

Diệp Cảnh Thành vứt xuống Diệp Tinh Lưu bọn người, cũng trực tiếp thẳng hướng mê muội Ngọc sơn mà đi, xem như Kim Đan thế lực, hắn cũng nghe qua, Ma Ngọc Sơn sản xuất nhiều Nguyên Ma ngọc.

Loại này Nguyên Ma ngọc, đối với tu sĩ tâm ma, có rất lớn tác dụng khắc chế.

Đương nhiên, thông thường Nguyên Ma ngọc chỉ là đối với Trúc Cơ tu sĩ hữu hiệu.

Chỉ có uẩn dưỡng ba trăm năm trở lên Nguyên Ma ngọc mới có thể đối với Tử Phủ tu sĩ sinh ra hiệu quả.

Mà Ma Ngọc Sơn  tu sĩ tạo thành cũng cực kỳ phức tạp, rất nhiều cũng là Tu Luyện ma công, sợ trải qua không được tâm ma, liền đều biết lựa chọn gia nhập vào Ma Ngọc Sơn .

Loại này Nguyên Ma ngọc đối với bây giờ Diệp Gia tới nói, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Tại lại bay nửa ngày quang cảnh, cũng cuối cùng nhìn thấy Viễn chỗ, mây đen hội tụ, độc chướng tầng sinh.

Rõ ràng là một mảnh Độc Sơn, đen nhánh tỏa sáng, quỷ dị khó lường.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liền dừng lại, bắt đầu bố trí trận pháp, yên tĩnh đợi.

......

Huyền Ma Cốc, một tòa cực lớn sơn cốc bên ngoài, đồng dạng một đám tu sĩ chờ đợi ở đây.

Trong này bỗng nhiên có Huyền Cốt Chân Nhân tại, tại bên cạnh hắn, mấy cái Chân Nhân cũng đi theo một bên.

Bọn hắn cũng không có chia binh, bản thân liền là kiềm chế tác dụng.

Bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều thiếu công lao.

Nhưng mà trong Huyền Ma Cốc ngưng kim Quả Quả cây, bọn hắn chính xác động lòng.

Loại này ngưng kim Quả Quả cây, chỉ cần bồi dưỡng tốt, kết hai ba khỏa ngưng kim quả đều vấn đề không lớn.

Nếu là chuyển đổi thành ngưng kim đan, kia liền càng nhiều, cũng đầy đủ bọn hắn mỗi cái thế lực phân.

“Huyền Cốt đạo huynh, lần này tiên môn đại thủ bút như vậy, đến cùng là phát hiện bảo vật gì?” Ngay lúc này, bên cạnh cũng có Chân Nhân mở miệng.

Nhưng lại bị Huyền Cốt Chân Nhân trừng mắt liếc, cái sau liền rụt trở về.

Còn lại muốn nghe người, cũng lập tức có chút thất lạc.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường, Huyền Cốt Chân Nhân cùng vương phủ chủ giao tình cực sâu.

“Những chuyện này, tại hạ như thế nào biết, huống hồ, những chuyện này không phải ngươi ta có thể suy tính, căn nhắc thêm một chút cái này Huyền Ma Cốc trận pháp như thế nào phá, chúng ta phân Gia Nguyên phủ tốt hơn một nửa khu vực, còn có ngưng kim Quả Quả cây đến, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, tiên môn liên luỵ chúng ta, tất cả mọi người đều đừng nghĩ có quả ngon để ăn!” Huyền Cốt Chân Nhân lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng triệt để thu hồi tâm tư, từng cái bắt đầu suy nghĩ trận pháp như thế nào phá.

......

Bây giờ ngoại trừ Gia Nguyên phủ, Hạ Trọng Phủ cùng ma Quan phủ, đều có không ít tu sĩ lẻn vào.

Hạ Trọng Phủ cùng Gia Nguyên phủ đồng dạng, cũng là bắt lấy một chút yếu một ít Linh Sơn núp.

Mà ma Quan phủ tu sĩ, đồng dạng rơi xuống một nhóm người, còn lại một nhóm người, thì dọc theo ma Quan phủ biên giới tiếp tục thâm nhập sâu.

Cái hướng kia cũng không phải ma Quan phủ, mà là Hoang Nguyên phủ.

Dù là ma Quan phủ, cũng rõ ràng là một cái nguỵ trang.

......

Gia Nguyên phủ, Thanh Tuyền môn Thanh Tuyền cốc bên ngoài, Từ Thu Khuê cùng phong đạo nhiên bọn người, đều giấu ở lòng đất.

Bọn hắn lưu lại một chiếc gương pháp khí ở bên ngoài.

Bây giờ đã có thể chiết xạ ra một chút hơi nắng sớm.

Rõ ràng, giờ Thìn đã đến tới, cũng đến bọn hắn ước định thời khắc.

“Nên chúng ta đi ra!” Tử phúc Chân Nhân mở miệng nói.

“Đợi thêm một hồi, Huyền Cốt Chân Nhân bọn hắn cũng tại tiến công Huyền Ma Cốc, chúng ta chậm một hồi, nói không chừng còn có thể dẫn xuất một chút tu sĩ.” Từ Thu Khuê lại là chặn lại nói.

“Chúng ta đợi hai khắc đồng hồ động thủ lần nữa.”

“Cái này......” Tử phúc Chân Nhân sắc mặt càng kém  thế này sao lại là đang chờ Huyền Cốt Chân Nhân động thủ, đây rõ ràng là đang chờ Diệp Cảnh Thành động thủ.

Tử phúc Chân Nhân hướng về một bên nhìn lại, lại phát hiện, hợp ngọc song tu còn có phong đạo nhiên cũng không có sắc mặt gì biến hóa.

Rõ ràng, ba người bọn họ đều chấp nhận.

Điều này cũng làm cho Từ Thu Khuê sức mạnh càng đầy.

Tử phúc Chân Nhân bây giờ trong lòng cũng mát lạnh, đừng nhìn hợp ngọc song tu mặt ngoài cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ cũng rất tốt, nhưng hắn tinh tường, có lẽ là trên hội giao dịch, hợp ngọc song tu thiếu Tứ Giai yêu đan, Diệp Cảnh Thành có, nhưng không có đổi cho bọn họ, trong lòng bọn họ có chút giới hoài.

Hơn nữa đối với Kim Đan Chân Nhân tới nói, hữu nghị tại sinh tử đại sự phía trước, quả thật có chút không có ý nghĩa.

“Hai khắc đồng hồ quá lâu a!” Tử phúc Chân Nhân vẫn là mở miệng.

“Không lâu, bất quá hai khắc đồng hồ mà thôi, nơi nào lâu !” Từ Thu Khuê tiếp tục kiên trì.

“Tử Phúc đạo hữu nếu là nghĩ, cũng có thể đi Thanh Tuyền môn phụ cận thanh Ô Sơn động thủ, nơi đó cũng có thể kiềm chế kiềm chế!” Từ Thu Khuê lời này vừa nói ra, Tử phúc Chân Nhân thần sắc càng thêm trắng bệch.

Nhưng không có tiếp tục mở miệng.

Hắn nhưng không có long sứ phi thuyền, lại không có Tứ Giai thượng phẩm huyền quang thuyền, nếu là thật sự đến đó kiềm chế, rơi xuống phong hiểm quá lớn.

Đến nước này, dù là Tử phúc Chân Nhân lại không nguyện suy nghĩ, cũng biết, chỉ sợ Từ gia muốn mượn cơ hội này, tiết kiệm cái kia ngoài định mức một tầng bảo vật, cùng Tam Giai Linh Sơn .

“Chỉ hi vọng Thiên Trần đạo hữu thủ đoạn càng đầy một chút!” Giờ khắc này, Tử phúc Chân Nhân cũng chỉ có thể như thế tại nội tâm cầu khẩn.

......

Thiên kiếm sơn ngoài núi, một cái tiểu gò núi phía dưới, đã bị đào rỗng, cho ra một cái tiểu dưới mặt đất đại sảnh, hơn mười người ở bên trong, bây giờ kỳ thực còn có chút chen chúc.

“Ngàn chảy dài lão, giờ Thìn đã đến, chúng ta hẳn là muốn động thủ!” Hoàng Thiết Vân mở miệng nói.

Ngày đó tách ra, hắn nghe Từ Thu Khuê nói qua, giờ Thìn động thủ.

Cũng chính là hôm nay, chỉ là hắn có chút buồn bực là, Diệp Tinh Lưu cũng không có muốn động thủ ý tứ.

“Giờ Thìn chừng một canh giờ, không cần vội vã như thế, bây giờ sắc trời mời vừa hừng sáng, chính là tu sĩ tới hấp thu tử khí thời điểm, tất nhiên phòng bị rất đủ!”

“Nhưng nếu là chờ thêm nửa canh giờ, cơ hồ là gần phân nửa chu thiên, lúc kia, chính là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất!”

“Huống hồ, Thiên Trần trưởng lão còn không có ra tay, chúng ta không thể đả thảo kinh xà!” Diệp Tinh Lưu từ mấy cái phương diện giải thích nói.

Điều này cũng làm cho Hoàng Thiết Vân không khỏi sắc mặt sững sờ.

Nhưng suy nghĩ tỉ mỉ sau đó, chỉ cảm thấy coi là thật như thế.

Liền cũng sẽ không mở miệng.

......

Ma Ngọc Sơn bên ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng chờ ở động thiên bên trong, Thạch Linh động thiên lại dùng giấu khoảng không thuật giấu ở bên trong hư không, Diệp Cảnh Thành duy nhất làm chính là, lưu lại một khỏa Ảnh Mộc Khôi, cùng mấy cái quan sát Linh Trùng.

Hắn tự nhiên sẽ không trước tiên Từ Thu Khuê một bước động thủ.

Mà tại giờ Thìn đi qua một khắc đồng hồ, Ma Ngọc Sơn còn không có động tĩnh, hắn liền tinh tường, Từ Thu Khuê hẳn là động tiểu tâm tư.

Tất nhiên đối phương động tiểu tâm tư, vậy hắn cũng thay đổi tiếp tục chờ.

Hắn có nhiều thời gian chờ, dù là cuối cùng tại giờ Thìn một khắc cuối cùng hắn động thủ, cũng không tính là phá hư quy củ.

Mà tại phía sau hắn, bây giờ ba con Yêu Vương, còn có Đào Mộc Mộc Yêu Thạch Linh đều khẩn trương chờ đợi, dù là Ngọc Hoàn Thử cũng là như thế.

Ngọc Hoàn Thử mặc dù chiến lực đồng dạng, nhưng mà có thể nghe âm thanh, cũng coi như có chút tác dụng.

Thời gian một khắc khắc đi qua.

Cuối cùng, Ma Ngọc Sơn hộ sơn đại trận toàn lực khởi động, hơn nữa có Linh Chu lập loè khiêng linh cữu đi mang, hướng về Viễn chỗ bay đi.

Tốc độ bay cực kỳ kinh người, phương hướng cũng là Thanh Tuyền môn.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cuối cùng hài lòng cười.

“Còn không có truyền tống trận!” Trong miệng cũng càng là thì thào.

Dù sao nếu là có truyền tống trận, chính là truyền tống tia sáng sáng lên..