Chương 823: Thanh sát bạo thi Ma vân tử ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Chương 823: Thanh sát bạo thi Ma vân tử ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu ) 

Thanh Tuyền cốc, nhìn xem trận pháp bắt đầu trở nên càng nghiêm túc, đậm đà thanh quang, giống như hà mây đồng dạng, tụ ở trên sơn cốc khoảng không, kéo dài không tiêu tan, hơn nữa càng ngày càng ngưng trọng.

Mà không có một cái tu sĩ bay ra, rõ ràng không có ai trợ giúp ra ngoài.

Tử phúc Chân Nhân cũng cuối cùng nhịn không được mở miệng:

“Đã nhanh hai khắc đồng hồ  nếu là lại không tiến công, đến lúc đó trận pháp chỉ sợ càng khó!”

Một lần hành động này không chỉ là bọn hắn Tiêu Sơn phủ một đoàn người hành động, nhưng còn có toàn bộ Nam Hoang châu đông đảo Kim Đan Chân Nhân tham dự.

Bọn hắn bên này không có bắt đầu, địa phương khác tất nhiên bắt đầu.

Cái này cũng là vì cái gì cái này Thanh Tuyền môn trở nên càng thêm cảnh giác nguyên nhân.

Thậm chí nếu là bọn họ trì hoãn tiếp nữa, nói không chừng còn có quỷ Huyền Môn Chân Nhân trợ giúp mà đến.

Nhìn thấy cái này, Từ Thu Khuê sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, nhưng vẫn là mở miệng.

“Thời gian chính xác đến  bắt đầu đi!”

“Phong đạo hữu, ngươi ba bài sư tử cứ việc thả ra, cũng coi như nhất công!”

Nói xong, long sứ phi thuyền bay lên, trực tiếp thẳng hướng lấy Thanh Tuyền cốc rơi đi.

Cốc khẩu thượng phong, thanh sắc u quang cấp tốc lan tràn, phảng phất đã sớm cảm ứng được đám người trận pháp, vô số đạo trận cơ bắt đầu hiện lên từng cái linh khí luồng khí xoáy, đồng thời hóa thành thật dầy linh tráo.

Tại linh tráo bên trong, càng là tạo thành một cái cực lớn thanh sắc mặt quỷ ma đầu linh ảnh bay lên.

Thao tác hộ sơn đại trận không phải người khác, chính là thanh Liễu lão ma.

Cũng là Thanh Tuyền môn duy nhất Kim Đan.

“Mấy vị đạo hữu, ta Thanh Tuyền đạo thống chừng mấy ngàn năm, mấy vị không phải muốn đi đến một bước này?” Thanh Liễu lão ma toàn thân giống như khô liễu, trải rộng Linh Văn, giờ khắc này cũng làm cho đám người kinh hãi.

“Thanh Liễu lão ma, thanh sát lão ma đã chết, để các ngươi Thanh Tuyền đạo thống tồn tại đến nay, không phải ngươi Thanh Tuyền đạo thống cường hãn, mà là ngươi Thanh Tuyền đạo thống chính là co đầu rút cổ bọn chuột nhắt!” Từ Thu Khuê cũng thét dài một tiếng, lại quan sát đến Thanh Tuyền môn không có khác hắn chưa quen biết thân Ảnh sau, cũng là triệt để yên tâm lại.

Thanh Tuyền môn quả nhiên chỉ có một cái Kim Đan.

Bằng không dựa theo ma tu truyền thống, đâu còn cần tốn nhiều miệng lưỡi, đã sớm giết đi ra.

Hơn nữa, những cái kia Thanh Tuyền môn Tử Phủ tu sĩ, bây giờ cũng khẩn trương vô cùng, một chút thiên phú cực cao thiên tài, càng là một cái không thấy.

Cái này khiến Từ Thu Khuê lại càng hài lòng.

Tại hắn phất tay, 5 cái Kim Đan tính cả ba bài sư tử Yêu Vương, phân tán mở ra.

Trong đó hợp ngọc song tu đã bắt đầu thi triển bí pháp, hai người một người đánh đàn, một người phi kiếm.

Tử phúc Chân Nhân nhưng là lấy ra tháp loại pháp bảo.

Đương nhiên nếu nói khí thế thịnh nhất, hay là muốn thuộc thấp nhất giọng phong đạo nhiên.

Hắn đạp ba bài sư tử, trong tay một đóa ngân liên pháp bảo.

Bây giờ ngân liên từng mảnh từng mảnh nở rộ, giống như phi kiếm, hướng về Thanh Tuyền cốc mà đi, uy thế cực hung.

Cho dù là Tứ Giai trận pháp thanh quang linh tráo, bây giờ đều bị cắt ầm ầm vang dội, để cho nguyên bản phóng tới Từ Tu Khuê thanh sắc mặt quỷ ma Ảnh, không thể không trở về, duỗi ra quỷ trảo, đem hoa sen bạc cánh đều đẩy ra.

Nhưng mà, thanh sắc mặt quỷ ma Ảnh nhưng lại không thể không thừa nhận ba bài sư tử Cuồng Sư giận Viêm.

Trong lúc nhất thời linh quang đại giảm, gầm thét liên tục.

“Phong đạo hữu, ngươi nếu là tán đi, sau chiến dịch này, ta tiễn đưa ngươi một kiện Tứ Giai pháp bảo!” Thanh Liễu lão ma âm thanh tại phong đạo nhiên trong đầu vang lên.

Rõ ràng đối phương có chút e ngại .

“Ngươi không cần truyền âm cho phong đạo hữu, cái này Thanh Tuyền môn hôm nay liền sẽ không còn tồn tại!” Từ Thu Khuê hét lớn một tiếng, giống như là liệu định đối phương sẽ truyền âm.

Đồng thời cũng ngăn chặn phong đạo nhiên đường lui.

Nếu là thông đồng với địch, đây chính là Chính Đạo môn tối kỵ, toàn bộ tông môn đều sẽ bị tru sát.

Từ Thu Khuê nói xong, toàn thân cương mang bắn ra, sau một khắc lại ngưng kết một cái cực lớn quyền phong, tựa như núi Ảnh đồng dạng, hướng về trận pháp đánh tới.

Thanh Liễu lão ma vội vàng thi triển bí pháp, chỉ thấy một gốc Thanh Liễu Ma Ảnh ở trên người hắn bắt đầu khoách tán ra, sau một khắc liền như là một gốc Thanh Liễu Mộc yêu, cắm rễ trong cốc, hơn nữa tại cốc khẩu, đã sớm chuẩn bị không thiếu huyết duệ.

Những thứ này huyết duệ có tu sĩ có phàm nhân, cũng có Yêu Thú.

Bị hút một cái như vậy, chỉ thấy thanh Liễu lão ma thân hình, triệt để hóa thành một tòa ngập trời thanh liễu, ngàn vạn cành liễu thanh u tia sáng hiện lên, chỉ trích toàn bộ hư không, tu vi khí thế cũng từ Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, đến Kim Đan trung kỳ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vung ra một đạo thanh liễu, liền cấp tốc hóa thành một cái cự đại liễu đoàn, chặn Từ Thu Khuê tụ lực một quyền.

Liễu đoàn rõ ràng cực kỳ khắc chế thể tu, tan mất không thiếu sức mạnh, để cho Từ Thu Khuê sắc mặt đại biến!

Thậm chí thanh liễu cự yêu còn có dư lực hướng về Từ Thu Khuê thân thể duỗi ra cành liễu trói đi, trong đó hơn phân nửa còn sắc bén vô cùng, phảng phất tùy thời muốn đâm vào trong cơ thể của Từ Thu Khuê .

“Ngươi cái này huyết tụ chi pháp, quả thật nên giết!” Từ Thu Khuê cũng là kinh hãi vô cùng, rống giận một tiếng liền ngã lui mà quay về.

Ánh mắt bên trong cũng lộ ra mười phần khó giải quyết thần sắc.

Những thứ này tà tu chính là như thế, đến đằng sau, nếu là thật không quan tâm, thôi động một chút kinh khủng bí pháp, có thể bộc phát ra gấp mấy lần thực lực, tăng thêm trận pháp, bây giờ vậy mà chặn gần hơn sáu lần bản thân thực lực.

Từ Thu Khuê phất tay, để cho Viễn chỗ long sứ phi thuyền dựa vào là thêm gần, tại thuyền rồng phía trên, bây giờ còn lại tất cả Tử Phủ cùng Trúc Cơ, bỗng nhiên hợp thành chiến trận, hóa thành một đạo long Ảnh, hướng về trận pháp phóng đi.

Đã như thế đều xem như 7 cái Kim Đan chiến lực, đồng loạt oanh động trận pháp.

Hơn nữa ngay một khắc này, chỉ thấy cái kia hợp ngọc trong lúc song tu hợp phu nhân, lại lấy ra một đàn, đàn này quỷ dị chỉ có một cây dây đàn.

“Này dây cung diệt sinh!” Chỉ thấy hai người khí thế cũng bắt đầu biến hóa, Ngọc Vân chân nhân khí tức cấp tốc suy yếu tiếp, mà hợp phu nhân khí thế cấp tốc cất cao, thậm chí tạm thời đến Kim Đan trung kỳ.

Theo nhẹ nhàng một tiếng bay ra, chỉ thấy tiếng đàn gợn sóng phía dưới, cành liễu đứt từng khúc, hơn nữa tràn ngập đến trong trận pháp, những cái kia chuẩn bị huyết duệ cũng nhao nhao bạo chết, biến thành sương máu, không thiếu cành liễu trực tiếp rút sạch.

Cùng lúc đó, phong đạo nhưng cũng lần nữa hội tụ ngân liên, lần này còn có một đạo tâm sen, cái này tâm sen cũng là hắn này bản mệnh ngân liên kinh khủng nhất bộ phận.

Đem thanh sắc mặt quỷ ma Ảnh ma bài, cũng tại chỗ chặt đứt, toàn bộ trận pháp cũng bị suy yếu hơn phân nửa.

Hơn nữa, giờ khắc này, chỉ thấy một đạo Tứ Giai phá trận phù, còn giấu ở Tử phúc Chân Nhân bảo tháp phía dưới, cho dù là thanh Liễu lão ma đều không phát giác.

Tứ Giai phá trận văn tản ra mở, cái kia thanh sắc linh tráo, liền bắt đầu linh quang hỗn loạn, từng mảng lớn trận cơ bắt đầu sụp đổ.

Tất cả trận pháp, cũng là vô số trận cơ câu thông linh quang, tạo thành phòng ngự.

Mà phá trận văn chính là có thể bài trừ loại này câu thông, nếu là đánh tới trận cơ chỗ, lại có thể bài trừ trận cơ.

Lúc trận pháp thúc giục, Tử phúc Chân Nhân vẫn tại quan sát trận pháp, mới phát hiện chỗ này trận cơ, cũng cuối cùng đem trận pháp hủy hoại non nửa.

Mà như vậy gần một nửa thanh sắc linh tráo tản ra, chỉ thấy Từ Thu Khuê cùng phong đạo nhiên ba bài sư tử đều xông vào, hơn nữa trực tiếp giết hướng thanh Liễu lão ma.

Bây giờ dù là đối phương có tâm bù đắp trận pháp, nhưng lại không thể không cản hướng Từ Thu Khuê  và bị Tử phúc Chân Nhân hợp ngọc song tu thừa cơ phá khác trận cơ.

Toàn bộ Thanh Tuyền môn trận pháp trong nháy mắt phá toái, sơn môn mở rộng.

Vô số tu sĩ bắt đầu trốn chạy, chỉ là một khắc Tử phúc Chân Nhân lại bắt đầu thi triển trận pháp, đem chung quanh bao phủ lại.

Tà tu nếu là chạy trốn, nhằm vào bọn họ thế lực, kết quả đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ tu sĩ nào.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy cái kia thanh Liễu lão ma biến thành chọc trời liễu yêu, lại đột nhiên hiện lên một bộ màu đỏ xanh sát thi.

Nhìn thấy màu đỏ xanh sát thi, Từ Thu Khuê cũng sợ hết hồn, đây rõ ràng là thanh sát lão ma thi thể, bất quá cảm nhận được không có sinh cơ sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là sau một khắc, con ngươi của hắn tụ nhiên phóng đại.

“Hắn muốn tự bạo cái này Kim Đan sát thi!” Từ Thu Khuê cũng sợ hết hồn.

Hắn chỉ cảm thấy những thứ này tà tu coi là thật điên cuồng đến cực hạn.

Ở đây nhưng còn có không thiếu Thanh Tuyền môn đệ tử môn nhân, đây là đồng quy vu tận thủ pháp!

Nghe được Từ Thu Khuê mở miệng, những người còn lại cũng phản ứng lại, vội vàng hướng về bên ngoài trốn chạy mà đi.

Sau một khắc, thanh quang khoách tán ra, vô tận linh bạo, cắn nuốt hết thảy.

Cho dù là long sứ phi thuyền linh tráo đều bể ra, bay ngược ra ngoài.

Trong đó rơi vào tận cùng bên trong nhất ba bài sư tử cùng Từ Thu Khuê càng là thụ thương coi trọng nhất.

Nhưng cũng may Tiêu phủ chủ cho Tứ Giai Linh phù có tác dụng, để cho Từ Thu Khuê không đến mức sắp chết.

“Truy, cái kia Phúc Thọ Trà Trà cây rèn tinh Quả Quả cây tất nhiên tại thanh Liễu lão trên ma thân!” Nhưng mà, thanh sát thi thể tự bạo, thanh Liễu lão ma lại rút đi liễu yêu thân thể, trốn chạy mà đi.

Thời khắc này Từ Thu Khuê đương nhiên sẽ không để cho hắn chạy trốn.

Cái này không chỉ có liên quan đến hai loại quả thụ, tại Từ Thu Khuê xem ra, càng liên quan đến lấy Thanh Tuyền môn thiên yêu biến bí pháp cùng năm yêu đột phá chi thuật!

Cái trước có thể thôn nạp mộc yêu nhập thể nội, uy lực cực lớn, vừa rồi hắn đã thể nghiệm qua, mà cái sau lại có thể thi triển năm yêu đột phá, tới trợ lực tu sĩ đột phá bình cảnh.

Dựa theo hắn tìm được một cái bí mật tin tức, đã từng Thanh Tuyền môn Nguyên Anh tu sĩ, chính là năm yêu đột phá đột phá Nguyên Anh.

......

Lúc Thanh Tuyền cốc đại loạn, thời khắc này Ma Ngọc Sơn  cũng cuối cùng nghênh đón một đạo thanh bào thân Ảnh.

thân Ảnh đạp lên Đại Hoang Bộ, hai ba bước liền rơi vào Ma Ngọc Sơn trước núi.

Hơn nữa bắt đầu nghênh ngang phóng thích trận pháp đứng lên.

Loại này tại hộ sơn đại trận bên ngoài, bố trí trận pháp bao phủ, tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, bây giờ lại là thoải mái nhàn nhã.

Đối với tại Nam Man châu Gia Nguyên phủ, hắn tự nhận là vẫn còn cần cẩn thận.

Hắn bố trí trận pháp, cũng là vì xem xét bên trong còn có hay không Kim Đan, đồng thời lần nữa xác nhận có hay không truyền tống trận, nếu có truyền tống trận, hắn coi như thật chỉ là kiềm chế, hắn sẽ nghiêng đầu mà chạy.

Đồng thời, không có truyền tống trận, hắn tự nhiên sẽ trảm thảo trừ căn.

Theo từng cái trận kỳ sái nhập trên không, đan dệt ra từng mảng lớn linh quang, hắn lần này bố trí chính là đại hoang Tù Long Trận, cũng là hắn từ Kim Thành Vân nơi đó có được Tứ Giai trận pháp.

Đương nhiên trận pháp bố trí đến một nửa, xác định không có tu sĩ có thể trốn sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng hướng về Ma Ngọc Sơn phóng đi.

“Thiên Trần Chân Nhân, ngươi chỉ là Kim Đan sơ kỳ, khuyên ngươi không cần sai lầm!” Ngay một khắc này, hét lớn một tiếng vang lên.

Chỉ thấy Ma Ngọc Sơn cũng xuất hiện một cái khôi ngô thân Ảnh, ánh mắt của hắn như đuốc, khí thế mưa lớn, bỗng nhiên cũng là Kim Đan sơ kỳ tu vi.

“Ma vân tử, ngươi quả nhiên đột phá kim đan !” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

Cái này ma vân tử dựa theo tin tức, chỉ có Tử Phủ hậu kỳ, nhưng bây giờ đột phá kim đan.

Còn canh giữ ở Ma Ngọc Sơn bên trên .

Chỉ có điều dạng này, Diệp Cảnh Thành không những sẽ không khẩn trương, ngược lại càng thêm yên tâm.

Dù sao chỉ có dạng này, mới đại biểu Ma Ngọc Sơn trên núi không có khác Kim Đan hậu chiêu.

Hơn nữa một cái Kim Đan Chân Nhân, tại Chính Đạo môn nơi đó, cũng không phải là ít chiến công, hắn vẫn chờ chiến công cùng Chính Đạo môn đổi lấy thanh hòe nước tới trợ Diệp Hải Thành đột phá đâu!.