Chương 824: sát kim đan Ma ngọc chạy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 824: sát kim đan Ma ngọc chạy ( Cầu nguyệt phiếu )

Ma Ngọc Sơn trước núi, ma vân tử nhìn thấy Diệp Cảnh Thành kinh uống, thần sắc cũng lộ ra thêm vài phần ngạo nghễ.

Hắn trăm năm Tử Phủ, hai trăm năm Kim Đan, dù là đặt ở Huyền Thiên trong ma môn, cũng tuyệt đối tính toán thiên phú cực cao.

Mà hắn cũng cảm ứng được, Diệp Cảnh Thành không qua Kim Đan sơ kỳ.

Dạng này Kim Đan sơ kỳ, hắn cũng không phải không có giết qua, chỉ thấy hắn sau một khắc, vậy mà bước ra một bước.

Càng lộ ra một phần nụ cười quỷ quyệt.

“Ngươi hẳn là may mắn, sẽ trở thành ta thứ hai cái ma kiếm ma hồn.” Ma vân tử nói, một thanh đen nhánh phi kiếm bay ra, trực trảm Diệp Cảnh Thành .

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, đương nhiên hắn lăng không phải là đối phương thực lực.

Mà là đối phương vậy mà lớn mật như thế, còn dám chủ động xuất trận pháp đột kích giết với hắn.

Loại chuyện tốt này, hay là hắn lần thứ nhất gặp.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không sẽ phớt lờ.

Mà là đồng dạng lấy ra Kim Ly Kiếm cùng Hư Huyền pháp bình.

Keng

Cái trước cấp tốc hóa thành kiếm mang màu vàng óng, cùng đen nhánh ma kiếm va chạm đến cùng một chỗ, phát ra kinh khủng tiếng kim loại va chạm, vô số linh khí gợn sóng, hóa thành linh lãng khuếch tán ra.

Chỉ có điều sau một khắc, Diệp Cảnh Thành thần sắc liền khẽ híp một cái.

Chỉ thấy cái kia Kim Ly Kiếm mặt ngoài xuất hiện không thiếu Ô diễm.

Cái kia ma vân tử nhưng là lần nữa phát ra cười quái dị:

“Bản tọa La Sát Kiếm chính là La Sát Thạch luyện, có thể Ô thế gian hết thảy huyền thiết!”

Chỉ bất quá hắn cười quái dị còn không có kéo dài bao lâu, thì thấy Diệp Cảnh Thành thân thể, đột nhiên biến thành ba đạo giống nhau như đúc linh ảnh.

Hơn nữa liền Kim Ly Kiếm cùng Hư Huyền pháp bình đều biến thành 3 cái.

Ma vân tử thần sắc không ngừng biến ảo, nhưng dù là như thế, hắn vẫn là không rõ ràng cái nào là thật sự, cái nào hai cái là giả.

Đây cũng chính là Thiên Huyễn Đạo Bào đặc thù uy năng.

Trước kia dù là Địa Long Yêu Hoàng đều kém chút không có phân rõ.

Bây giờ ba thanh Kim Ly Kiếm chém xuống, còn có Hư Huyền pháp bình rơi tới, liền muốn đem ma vân tử thu vào pháp trong bình.

“Pháp bảo có nhiều có tác dụng gì?” Ma vân tử cười lạnh một tiếng.

Trong tay linh quyết biến hóa, đánh ra một đạo mới linh quyết.

Cái này linh quyết trực tiếp rơi vào trong cái kia La Sát Kiếm, chỉ thấy phía trên kiếm văn đột nhiên bắt đầu biến hóa, chỉ một thoáng xuất hiện vô số ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm trước tiên hướng về ba đạo công kích tràn ngập.

Quả nhiên, liền phát hiện trong đó một cái Kim Ly Kiếm làm thật, còn lại hai cái Kim Ly Kiếm là giả.

Mà La Sát Kiếm cũng lần nữa hướng về vậy thật Kim Ly Kiếm chém tới.

Chỉ nghe âm vang một tiếng, lần này, Kim Ly Kiếm bị trực tiếp chém bay.

Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn, loại này đánh ra linh quyết, kích phát pháp bảo uy lực, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

“Làm sao lại!” Sau một khắc, ma vân tử ngu ngơ một tiếng, chỉ thấy cái kia La Sát Kiếm chém Hư Huyền pháp bình, lại là trực tiếp trảm khoảng không.

Liền cùng Diệp Cảnh Thành Ảnh tử, cũng là giả.

Mà đổi thành một bên, vốn nên là giả Diệp Cảnh Thành  lại thi triển Hư Huyền pháp bình Hư Huyền pháp quang, đem ma vân tử bao phủ trong đó.

Hơn nữa chẳng biết lúc nào, lại lấy ra một mặt Cổ Đồng Kính pháp bảo.

Tấm gương tản mát ra kim sắc linh mang, đem ma vân tử trói buộc chặt.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thành trực tiếp bắn ra một đạo Cửu U Châm, thẳng bức ma vân tử đầu.

Một kích này thật sự là cấp tốc vô cùng, Diệp Cảnh Thành cũng là lên ý quyết giết.

Nhưng mà thì thấy cái kia ma vân tử đột nhiên lần nữa đánh ra một đạo linh quyết, tại trước người hắn, vậy mà ngưng tụ một đạo mới La Sát Kiếm.

Đạo này La Sát Kiếm, rộng lớn vô cùng, mà lên đường vân, thì hóa thành như núi lớn.

Vậy mà chặn Cửu U Châm tất sát nhất kích.

“Ngươi đây là ba thanh La Sát Kiếm, giấu vẫn rất sâu!” Diệp Cảnh Thành rốt cuộc biết, vì cái gì ba lần linh quyết, ba lần khác biệt La Sát Kiếm, rõ ràng là ba thanh kiếm, chỉ là bề ngoài giống.

Nhưng mà uy lực có thể khác nhau rất lớn, cái kia linh quyết rõ ràng cũng là chướng nhãn pháp.

Đệ nhất chuôi La Sát Kiếm, chuyên Ô pháp bảo, chuôi thứ hai La Sát Kiếm nhưng là uy lực cực lớn, có thể phóng thích thiên hỏa, đệ tam chuôi nhưng là phòng ngự la sát kiếm.

Cái này ma vân tử cũng rõ ràng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Còn biết dùng ngôn ngữ ẩn tàng, nếu có người thật sự cho rằng ma vân tử là một thanh kiếm, thời khắc mấu chốt, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn!

“Ngươi biết lại có làm sao?” Ma vân tử gặp bại lộ, cũng không nóng giận, trong đôi mắt cũng nhiều một chút vẻ nghiêm túc, thì thấy tam kiếm đều hướng về Diệp Cảnh Thành quay chung quanh mà đi.

Giờ khắc này, tam kiếm cũng đều ra 3 cái ma hồn.

3 cái ma hồn đều có Kim Đan chiến lực, rõ ràng đối phương phía trước nói một cái ma hồn, cũng bất quá là hấp dẫn hắn phân tâm ngụy trang.

Bây giờ hợp thành ma hồn kiếm trận, khốn trụ Diệp Cảnh Thành  ma vân tử cuối cùng buông lỏng nở một nụ cười.

“Không đúng!” Nhưng mà cái này ti nụ cười còn không có ngừng bao lâu, hắn liền thần sắc đại biến, hướng về đằng sau thối lui.

Chỉ là đã hơi chậm một chút.

Chỉ thấy sau lưng của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn.

Diệp Cảnh Thành Thạch Linh động thiên thế nhưng là có linh trí, không cần Diệp Cảnh Thành mở ra đóng lại, sớm đã bị Diệp Cảnh Thành thả ra, dùng giấu khoảng không thuật ẩn núp tại một bên.

Bây giờ hai thú vừa xuất hiện, liền thể hiện ra uy lực khủng bố.

Chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc cái mũi, hung hăng hút một cái, liền để ma vân tử tựa như toàn thân huyết quang đều phải dẫn dắt mà ra, cùng lúc đó chỉ thấy Kim Chuẩn, hóa thành chói mắt kim kiếm đáp xuống.

Kiếm ý bén nhọn tựa như muốn xé rách hư không, kim quang sáng chói, càng là muốn chém vỡ hết thảy.

Oanh

Ma vân tử lại lấy ra một kiện Tứ Giai bảo y, chỉ là bảo y tại Kim Chuẩn toàn lực nhất kiếm phía dưới, cũng bị chém ra một đạo khe nứt to lớn.

Xuống một khắc, Diệp Cảnh Thành đánh ra một đạo tam nguyên huyết độn, thân thể từ ma hồn trong kiếm trận thoát ra, Cổ Đồng Kính lần nữa rơi vào trên người.

Ngũ Thải Vân Lộc ngũ thải linh quang cũng hóa thành ngũ thải linh dây leo đem ma vân tử trói lại.

Theo Cửu U Châm lần nữa bắn ra, cái sau thần sắc buồn bã.

Mi tâm lưu lại một cái điểm đỏ, Cửu U Châm cũng thuận thế rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành phất tay, một đạo nuốt mộng trùng đem ma vân tử thần hồn đều thôn phệ, ba thanh la sát ma hồn kiếm cũng bị Diệp Cảnh Thành bỏ vào trong túi.

Cái này ma vân tử quả thật có mấy phen bản lĩnh, nói không chừng có thể ngăn cản Kim Đan trung kỳ.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành thực lực càng mạnh hơn, tính cả Linh Thú, càng là Kim Đan trung kỳ đều có thể giết.

Huống chi hắn một cái Kim Đan sơ kỳ, còn dám chạy ra trận pháp, tự nhiên là tự tìm đường chết.

Đương nhiên, kỳ thực không xuất trận pháp, cũng là một cái kết quả.

Đơn giản là nhiều phế một chút thời gian thôi.

Theo ma vân tử bị giết, trong hư không, chẳng biết lúc nào, một khỏa cực lớn Đào Mộc, đã cắm rễ Ma Ngọc Sơn chỗ sâu, hơn nữa chống trời dựng lên, vô số Đào Mộc hóa thành vô số mộc thương, xuyên thủng trận pháp.

Hơn nữa theo Diệp Cảnh Thành đánh ra mấy đạo Tam Giai phá trận phù, để cho trận pháp phá hư càng triệt để hơn.

Không có Kim Đan chiến lực, căn bản không có người có thể ngăn cản được Diệp Cảnh Thành phá trận chi pháp.

Đành phải hai mắt trợn lên nhìn xem Diệp Cảnh Thành từng bước một mà đến.

Một cái duy nhất có uy hiếp, xem như một cái Tam Giai đỉnh phong huyết thi, nhưng dù sao chỉ là Tam Giai, bị Diệp Cảnh Thành Hư Huyền pháp bình trực tiếp thu vào trong bình, trói buộc lại.

Nửa điểm bọt nước đều không giày vò lên.

Theo Diệp Cảnh Thành trùng sát.

Ngũ Thải Vân Lộc thân thể cũng lay động một cái, thì thấy 3 cái mộc cự nhân, thừa dịp khoảng cách, tính cả Kim Chuẩn xông vào Ma Ngọc Sơn bên trong .

Còn lại Tử Phủ cùng Trúc Cơ, căn bản chống cự không được, hoàn toàn là một vòng đồ sát.

Kim Chuẩn tốc độ khủng khiếp, mỗi một lần lướt qua, đều có mấy cái Trúc Cơ Tử Phủ vẫn lạc.

Mà dù là có tu sĩ muốn thi triển huyết độn, nhưng giờ khắc này, chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc tối tăm cái mũi, lần nữa hút một cái, những cái kia huyết độn chi quang, nhao nhao tán đi.

Cuối cùng bị Kim Chuẩn phi vũ kiếm thuật, chém giết triệt triệt để để.

Mà giờ khắc này Đào Mộc Mộc Yêu  mới là bận rộn nhất, sợi rễ của nó, trải rộng toàn bộ Ma Ngọc Sơn  tất cả túi trữ vật đều bị nó lấy đi.

Đương nhiên, nhân tiện một chút muốn độn thổ chạy trốn tu sĩ, cũng bị hắn chém giết.

Diệp Cảnh Thành thần thức, càng là không chút kiêng kỵ tại Ma Ngọc Sơn trên núi điều tra, cuối cùng cũng trực tiếp tiến vào ma Ngọc sơn Tàng Bảo lâu, đem tất cả bảo vật đều thu lấy.

Diệp Cảnh Thành không biết thu bao lâu, ngay một khắc này, hắn chỉ nghe được Ngọc Hoàn Thử lo lắng tiếng kêu gọi.

Đồng thời thần trí của hắn, cũng tại Viễn chỗ cảm ứng được một đạo Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ khống chế Linh Chu đuổi đi theo.

Rõ ràng là cái kia phía trước trợ giúp đi ra Linh Chu, nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán sai, cái kia Kim Đan tu sĩ hẳn là ma ngọc Chân Nhân.

Đối phương cũng là Ma Ngọc Sơn đệ nhất cao thủ.

“Rút lui!” Diệp Cảnh Thành cũng không tính tiếp tục thu thập bảo vật, phân phó một đám Linh Thú tiến vào động thiên.

Chính hắn cũng thu hồi trận pháp, hướng về Viễn chỗ bỏ chạy.

Tốc độ của hắn phóng rất nhiều chậm, hắn đang chờ ma ngọc Chân Nhân đuổi theo.

Chỉ là đáng tiếc, đối phương khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành thu hồi trận pháp bỏ chạy sau, vậy mà cũng không quay đầu lại chạy.

Mấu chốt nhất là, đối phương Linh Chu không giống như Diệp Cảnh Thành huyền quang thuyền kém.

Diệp Cảnh Thành dù là truy đều có chút hữu tâm vô lực, dù sao tại Gia Nguyên phủ, kiêng kỵ nhất chính là sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

Hắn cũng biết, đối phương đoán chừng biết được hắn đã giết ma vân tử, biết thực lực của hắn tuyệt không chỉ mặt ngoài Kim Đan sơ kỳ đơn giản như vậy, tuyệt đối không còn dám tới gần.

Đoán chừng bây giờ, cũng đã vừa chạy vừa dao động người.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đuổi theo.

......

Thiên Kiếm tông thiên kiếm sơn bên ngoài, tại Diệp Cảnh Thành động thủ trong nháy mắt.

Diệp Tinh Lưu ngọc trong tay phù cũng phá toái.

Diệp Tinh Lưu lập tức đạp không dựng lên, khống chế Linh Chu hướng về Thiên Kiếm Phong mà đi.

Thiên Kiếm Phong bây giờ cũng như lâm đại địch đồng dạng, tất cả tu sĩ đều tại thiên kiếm sơn trên núi.

Thiên Kiếm tông tông chủ, Huyền Thu Sinh càng là dựa một thanh kiếm, ánh mắt cũng nhìn hằm hằm phía trước.

“Thật can đảm, một cái Tử Phủ mấy cái Trúc Cơ cũng dám tới!” Huyền Thu Sinh cũng một cái gầm thét.

Một cái gầm lên này, coi là thật để cho Hoàng Thiết Vân chờ Thiên Sa Môn tu sĩ lòng sinh khiếp ý.

Chỉ có Diệp Gia tộc nhân, bây giờ không có nửa điểm sợ hãi.

“Diệt tông giả, Thiên Sa Môn!” Thời khắc này Diệp Tinh Lưu càng là bá khí vô cùng, dù cho đối phương có mấy cái có Kiếm Thai Thiên Kiếm tông kiếm tu, nhưng ở hắn xem ra, trước thực lực tuyệt đối, cái gì kiếm tu thể tu đều không đủ nhìn.

Chỉ thấy hắn ném ra một cái Bạch Mi Thanh Lang Linh Thú, tiếp lấy lại thả ra một đạo Tứ Giai Linh Khôi.

Trong tay còn nắm một đạo Tứ Giai Linh phù.

Giờ khắc này trong mắt Huyền Thu Sinh trong nháy mắt từ ý ngạo nghễ, biến thành vẻ ảm đạm.

Mặc cho Thiên Kiếm tông chuẩn bị Tam Giai thượng phẩm hộ sơn đại trận, còn chuẩn bị trên trăm kiếm tu, còn có 5 cái có Kiếm Thai tu sĩ.

Nhưng mà trước thực lực tuyệt đối, căn bản vu sự vô bổ.

Tứ Giai phá trận phù trong nháy mắt liền đem trận pháp đánh thành mảnh vụn, mà Bạch Mi Thanh Lang phun ra từng cái gió lốc bao phủ ra.

Tốc độ của nó nhanh đến mức cực hạn, cho dù là Tam Giai phi kiếm, đều thậm chí theo không kịp hắn Ảnh tử.

Chớ nói chi là Tứ Giai Linh Khôi.

“Giết!” Giờ khắc này Hoàng Thiết Vân chỉ cảm thấy thoải mái đến cực hạn.

“Huyền Thu Sinh lão tặc, ngươi Thiên Kiếm tông ngày xưa lấn ta Thiên Sa Môn, hôm nay ngươi liền muốn làm tốt bị ta Thiên Sa Môn chém giết giác ngộ!”

Hoàng Thiết Vân mắng to vài tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, cái kia Bạch Mi Thanh Lang không chỉ là xem hiểu nghe vẫn là đã hiểu, vậy mà mấy trảo đem cái kia Huyền Thu Sinh trảo thoi thóp.

Tiếp đó bị hắn một kiếm chém giết.

Mặc dù nói giết một cái trọng thương người, có chút xấu hổ, nhưng dù sao cũng là Tử Phủ, hắn bây giờ chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng.

Thậm chí phảng phất tâm cảnh đều có chút đột phá.

Cái kia gò bó hắn bình cảnh bây giờ cũng bắt đầu buông lỏng.

Hắn cảm giác chính mình có hi vọng tại trong ba năm đột phá Trúc Cơ đỉnh phong !.