Chương 825: Kiếm Thê Quỷ Huyền Tông ra tay ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 825: Kiếm Thê Quỷ Huyền Tông ra tay ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Kiếm Phong, chiến đấu cũng không có kéo dài bao lâu, Hoàng Thiết Vân giết 3 cái Trúc Cơ, cộng thêm một cái Tử Phủ, bây giờ chỉ cảm thấy thoải mái đến cực hạn.

Đã từng không ai bì nổi kiếm tu, đều té ở trước mặt hắn.

Trong mắt của hắn có chút nóng nước mắt doanh tròng, với hắn mà nói, giờ khắc này thực sự quá bất nhất giống như .

Bốn năm trước Thiên Sa Môn bị Thiên Kiếm tông đánh tới cát Hoàng Sơn, chỉ thiếu chút nữa, Thiên Sa Môn liền triệt để trở thành tới.

Nhưng trên thực tế, đó cũng không phải Thiên Sa Môn cùng Thiên Kiếm tông lần thứ nhất giằng co.

Dĩ vãng Thiên Sa Môn có Tử Phủ tu sĩ thời điểm, liền cùng Thiên Kiếm tông âm thầm phân cao thấp, chợt có lẫn nhau ăn mòn, nhưng kể từ Thiên Sa Môn không có Tử Phủ tu sĩ về sau, liền hiện lên nghiêng về một bên thế cục, tại bốn năm trước, càng là khả năng bị Thiên Kiếm tông diệt môn.

Còn lại 3 cái Thiên Sa Môn Trúc Cơ, bây giờ cũng là vô cùng kích động, đối với Diệp Gia tộc nhân tới nói, có thể không có quá cảm thấy cảm giác, bất quá là diệt một cái ma tu tông môn, mà đối với bọn hắn tới nói, lại là rửa sạch nhục nhã, ý nghĩa phi phàm.

“Hoàng sư huynh, nơi này có một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch!” Chiến đấu lắng lại, đám người không khỏi nhìn lên túi trữ vật, trong đó có một Thiên Sa Môn Trúc Cơ kích động mở miệng.

Lại bị Hoàng Thiết Vân tiếp nhận, đi về phía Viễn chỗ Diệp Tinh Lưu .

Thời khắc này Diệp Tinh Lưu đã dẹp xong Thiên Kiếm tông Tàng Bảo lâu.

Đang tại thu lấy Thiên Kiếm tông kiếm bậc thang.

Kiếm này bậc thang cũng không bình thường, ước chừng ba mươi sáu bậc thang, có khắc ba mươi sáu đạo kiếm pháp, hơn nữa còn có khắc ba mươi sáu chuôi pháp kiếm phương pháp luyện chế.

Trong đó kiếm pháp Hoàng giai đến Huyền Giai đều có, dù là Tử Phủ tu sĩ đều có thể dùng.

Cũng là Thiên Kiếm tông trọng yếu nhất truyền thừa.

Mà pháp kiếm phương pháp luyện chế, càng là không tầm thường, chín chuôi pháp kiếm liền có thể tạo thành tiểu thiên nguyên kiếm trận, mà ba mươi sáu chuôi pháp kiếm tề tựu, bình thường Tam Giai hạ phẩm pháp bảo cũng không sánh nổi.

“Đáng tiếc, không có đằng sau ba mươi sáu đạo kiếm bậc thang!” Diệp Tinh Lưu bây giờ cũng hơi có tiếc nuối.

Mặc dù Diệp Gia chưa hoàn chỉnh kiếm tu truyền thừa, nhưng mà lợi hại kiếm tu vẫn là không ít, như là Diệp Học thương Diệp Hải âm thanh, đều Tu Luyện ra bản mệnh Kiếm Thai.

Tương lai Diệp Gia tự nhiên cũng biết bồi dưỡng một chút kiếm tu, cái này ba mươi sáu đạo kiếm bậc thang cũng rất tất yếu rồi.

Có thể đại đại phong phú Diệp Gia kiếm đạo truyền thừa, đáng tiếc duy nhất chính là, nghe nói kiếm này bậc thang chừng bảy mươi Nhị Giai, chỉ là đằng sau có pháp bảo thiên nguyên kiếm trận ba mươi Lục Giai bậc thang thất lạc.

Đương nhiên, nếu là cái kia ba mươi sáu đạo không có di thất, đoán chừng chỉ bằng Thiên Kiếm tông thực lực cũng căn bản không bảo vệ những thứ này kiếm bậc thang.

“Ngàn chảy dài lão, nơi này có Tử Phủ Ngọc Dịch, còn có đây là ngày đó Kiếm Tông Huyền Thu Sinh túi trữ vật.” Hoàng Thiết Vân cũng không có bị trước mắt dụ hoặc làm cho mê hoặc, mặc dù hắn cảm giác chính mình thời cơ đột phá đến, nhưng hắn đã mua một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch, bây giờ tự nhiên không cần thiết lưu lại nữa cái này một phần, đồng thời, Huyền Thu Sinh mặc dù là hắn giết chết, nhưng hắn bất quá là nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hơn nữa Diệp Tinh Lưu dẫn người mạo hiểm tập kích Thiên Kiếm tông, đây là ban ân, hắn sao có thể đem túi đựng đồ này nhận lấy.

Diệp Tinh Lưu cũng không có cự tuyệt, mà là gật đầu nhận lấy.

Hoàng Thiết Vân dù sao chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa giết Huyền Thu Sinh chủ yếu là Bạch Mi Thanh Lang công lao, hắn cũng không cần thiết ra vẻ hào phóng, đem Huyền Thu Sinh túi trữ vật cho Hoàng Thiết Vân.

Đương nhiên Hoàng Thiết Vân hành động vẫn là để Diệp Tinh Lưu đầy ý .

Thiên Sa Môn mặc dù sa sút, nhưng cũng chưa có đến tình cảnh không có thuốc nào cứu được, Hoàng Thiết Vân nhìn nhìn cục thế vô cùng rõ ràng.

Hắn cũng dự định, tra xét xong túi trữ vật, nếu là không có đặc thù bảo vật, liền dứt khoát đều cho Hoàng Thiết Vân, coi như là cho Hoàng Thiết Vân ban thưởng, vừa vặn cũng làm cho Hoàng Thiết Vân mượn cơ hội này đột phá Tử Phủ.

Dạng này sau này dễ dàng hơn Diệp Gia tại Trung Vực làm việc.

“Đi trước đi!” Diệp Tinh Lưu cũng không có lập tức kiểm kê, mà là vẫy tay để cho tất cả mọi người lên Linh Chu.

Bây giờ Viễn chỗ Diệp Cảnh Thành cũng đang khống chế huyền quang thuyền mà đến.

Tất cả mọi người liền đổi lại huyền quang thuyền, hướng về Viễn chỗ bỏ chạy.

“Thiên Trần trưởng lão, cái này Ma Ngọc Sơn Kim Đan vậy mà đều đi ra?” Thời khắc này Hoàng Thiết Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tựa hồ cũng không có thương thế gì, liền quần áo cũng là hoàn hảo không chút tổn hại, cùng bọn hắn phân ly thời điểm cũng không hề biến hóa.

Hơn nữa đằng sau còn không có tu sĩ đuổi theo.

Lập tức không đành lòng hỏi.

Hắn thấy, có thể bởi vì bọn hắn kéo dài gần tới một canh giờ mới động thủ.

Ma Ngọc Sơn Kim Đan trợ giúp Thanh Tuyền cốc đi.

Nhưng chuyện này, nếu là truyền đi, là rất có thể bị còn lại Kim Đan tu sĩ, cùng nhau kiện ra Chính Đạo môn truy cứu trách nhiệm .

Dù sao nếu là người người như thế, cái kia Nam Hoang châu đối kháng Nam Man châu quy thuộc tà tu, cũng chính là chê cười.

“Ân, là rời đi.” Diệp Cảnh Thành bây giờ ngược lại là không có đi như thế nào suy xét, mà là đem tâm tư đều chú ý cẩn thận nhìn xem chung quanh, khống chế Linh Chu hướng về Trầm Uyên cốc mà đi.

Đây là lúc trước trước đó thương lượng tụ hợp chi địa.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không phải như vậy sẽ không vu vi người, nếu là cảm giác không tầm thường, hắn sẽ trước tiên liền thoát đi.

Trước đây Tiêu Sơn phủ Tiêu phủ chủ năng triệu tập kim đan, tới chặn đường quỷ Huyền Môn Kim Đan, quỷ Huyền Môn Kim Đan đồng dạng có thể đối đãi như vậy bọn hắn.

Cho nên phá Ma Ngọc Sơn sơn môn sau, Diệp Cảnh Thành bây giờ đã không có dư thừa niệm đầu.

Càng không muốn đi Thanh Tuyền cốc tìm Tử phúc Chân Nhân.

Dù sao dựa theo ước định trước, dù là hắn không đi, cũng có một phần bảo vật.

“Thiên Trần trưởng lão, chúng ta thương nghị tại giờ Thìn động thủ, nhưng cũng không có kịp thời động thủ, có thể còn cần cùng khác Chân Nhân tỏ rõ một chút nguyên nhân, dĩ vãng Tiêu phủ chủ đối với phương diện này cực kỳ khắc nghiệt.” Hoàng Thiết Vân hợp thời nói bổ sung.

Hắn nói cực kỳ cẩn thận chặt chẽ, chỉ sợ Diệp Cảnh Thành sẽ trách tội hắn.

Nhưng hắn lại cảm thấy, hắn không thể không giảng.

Cái này dù sao liên quan đến Chính Đạo môn uy nghiêm.

“Yên tâm, nhiệm vụ của chúng ta là Ma Ngọc Sơn  Ma Ngọc Sơn chúng ta dắt chế trụ!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Cũng không giải thích thêm, nhưng đối với Hoàng Thiết Vân nhắc nhở, hắn vẫn tương đối tán thành đối phương .

Hơn nữa, cũng chứng minh hắn diệt Thiên Kiếm tông là đúng.

Sau khi qua chiến dịch này, Diệp Gia hoàn toàn có thể tiếp tục an bài tu sĩ tới, đem Thiên Sa Môn trung đê tầng cũng tràn ngập.

Dạng này tương lai Thiên Sa Môn quật khởi, mới có thể càng thêm hợp lý.

Tăng thêm lần này chiến công, Diệp Gia tương lai mấy chục trên trăm năm đều biết thuận lợi vô cùng.

Huyền quang thuyền dọc theo đường đi đến Trầm Uyên cốc, cả cái sơn cốc vẫn như cũ cùng bọn hắn lúc đến một dạng, cũng không có còn lại biến hóa.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn dùng tinh huyễn mắt thấy rồi một lần, xác định không có vấn đề, mới ẩn vào sơn cốc đợi.

“Không đợi, trước tiên lui trở về Hoàng Đình Phong!” Diệp Cảnh Thành đang đợi sau hai canh giờ, cũng là quả quyết hạ lệnh.

Trầm Uyên cốc bình tĩnh có chút đáng sợ.

Theo lý mà nói, thời khắc này Gia Nguyên phủ loạn tượng bộc phát, hẳn không ít Luyện Khí cùng Trúc Cơ tiểu lâu lâu trải rộng.

Những tu sĩ này mặc dù kiểm trắc không đến cái gì, nhưng chỉ cần những tu sĩ này bị diệt, Hồn Giản phá toái, chính là tốt nhất tin tức cảm ứng.

Không có ai tới điều tra bọn hắn, liền đại biểu bọn hắn rất có thể tại biên cảnh chặn đường.

Cho dù là Tử phúc Chân Nhân bọn người, cũng có khả năng đổi con đường.

Huyền quang thuyền liền lần nữa hóa thành linh quang bỏ chạy.

......

Gia Nguyên phủ, một chỗ đại sơn chỗ, chỉ thấy một đạo ánh cam, cấp tốc phá không mà đi.

Lưu lại một đường thật dài màu cam Linh Hồng.

Cái này Linh Hồng không phải khác, chính là màu cam long sứ phi thuyền, chỉ là thời khắc này long sứ phi thuyền trạng thái cũng không như thế nào hảo, có một bên bị chém một đạo khe nứt to lớn.

Có thể tiếp tục nhanh chóng như vậy, đã tính toán bảo thuyền quá cường hãn!

Mà tại long sứ phi thuyền sau, còn có một đạo đứng thẳng một cái cực lớn quỷ đầu Linh Chu đuổi theo.

Cái này Linh Chu cũng không phải thông thường Linh Chu, mà là quỷ Huyền Môn quỷ Linh Chu, mặc dù không bằng long sứ phi thuyền, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Tăng thêm quỷ Linh Chu còn có bí pháp, cứ kéo dài tình huống như thế, ngược lại đám người còn mơ hồ có muốn bị đuổi kịp xu thế.

“Nhanh đi Trầm Uyên cốc tụ hợp Thiên Trần đạo hữu!” Thời khắc này Từ Thu Khuê nuốt một nắm lớn đan dược, cánh tay của hắn bị chém tới  ngực còn bị bắt một trảo, tràn đầy thanh u hàn độc.

Một trảo này, mặc dù không bằng quỷ huyền tử đối với Tiêu phủ chủ cái kia một trảo, nhưng cũng làm cho Từ Thu Khuê nhận hết đau khổ.

Đã coi như là trước quỷ môn quan đi một lượt .

“Từ đạo hữu, ngươi cuối cùng cái kia truy kích có chút không có lý trí!” Phong đạo nhiên cùng Tử phúc Chân Nhân bây giờ đều có chút bất mãn.

Mà hợp ngọc song tu đang toàn lực điều khiển long sứ phi thuyền.

Mấy người nhìn xem Từ Thu Khuê trước người một cái túi trữ vật.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này hoàn toàn không cần thiết.

Mặc dù tiến công Thanh Tuyền môn, không có bắt được Phúc Thọ Trà Trà cây, cũng không có nhận được gấm tinh Quả Quả cây.

Nhưng bọn hắn hoàn thành Chính Đạo môn nhiệm vụ, đã coi như là cực lớn thu hoạch.

Căn bản không cần đuổi theo giết cái kia bí pháp chạy trốn thanh liễu Chân Nhân, kết quả đuổi quá sâu, để cho bọn hắn toàn bộ đều lâm vào địa phương nguy hiểm.

Còn chính diện đụng phải quỷ Huyền Môn cùng huyết Kim Môn trợ giúp mà đến Kim Đan tu sĩ.

“Chuyện này là Từ mỗ xúc động rồi, trước kia ta cùng cái này thanh liễu Chân Nhân có khúc mắc, chờ trốn về Tiêu Sơn phủ, Từ mỗ chắc chắn cho chư vị một cái công đạo, bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm thảo luận cái này!” Từ Thu Khuê liên tục mở miệng.

Chỉ là mấy người còn lại, nhưng có chút không tin, đặc biệt là Tử phúc Chân Nhân cùng phong đạo nhiên.

Hơn nữa hai người đối với Từ Thu Khuê muốn đi trầm uyên cốc dã rất bất mãn.

“Chúng ta có truy binh, không cần đi Trầm Uyên cốc  bằng không hại Thiên Trần đạo hữu không tốt!” Tử phúc Chân Nhân cuối cùng mở miệng cự tuyệt.

Bây giờ bọn hắn cũng đoán chừng, Diệp Cảnh Thành hẳn là bị Ma Ngọc Sơn hai cái Kim Đan Chân Nhân truy sát.

Hội tụ tới, ngược lại có khả năng hại song phương.

Mà không chuyển tụ, trực tiếp đào vong Hoàng Đình núi, mới đúng cả hai đều hảo.

Đương nhiên, đối với Tử phúc Chân Nhân tới nói, hắn cũng có tư tâm, hắn tự nhận là, cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ tốt hơn, hơn nữa có Long Tầm Tiên hỗ trợ tìm tinh huyết, nếu là Diệp Cảnh Thành có thể thuận lợi trở về Tiêu Sơn phủ, sau này cũng có thể chăm sóc Tử một hai.

“Tùy tiện a!” Từ Thu Khuê nghe được cái này, lại nhìn còn lại 4 người, lập tức phiền muộn vô cùng.

Hắn biết, bây giờ chính mình không nên quá nhiều yêu cầu.

“Hy vọng Tiêu phủ chủ năng an bài tu sĩ, tại Hoàng Đình núi tiếp ứng chúng ta!” Từ Thu Khuê dời đi một chút chủ đề.

Mấy người còn lại cũng hít sâu một hơi.

“Chờ tiến vào Tiêu Sơn phủ, liền đem riêng phần mình môn nhân tản đi!” Ngay một khắc này, mở miệng chính là hợp phu nhân.

Trong mắt của nàng mặc dù cũng có một chút không đành lòng.

Nhưng nàng tinh tường, đây là tốt nhất an bài.

Người phía sau, khả năng cao sẽ chỉ truy sát các nàng những thứ này Kim Đan, như vậy, bọn hắn cũng có thể trốn một chút Tử Phủ cùng Trúc Cơ tộc nhân.

Đối với tất cả mọi người đều hảo.

Còn nếu là đối phương đuổi theo giết Trúc Cơ cùng Tử Phủ, bọn hắn cũng có thể nhiều một ít cơ hội thở dốc.

Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng đúng là trước mắt phương pháp xử lý tốt nhất!.