chương 826: Thần quang Chân Quân Ngũ Giai bí pháp đem tặng ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 826: Thần quang Chân Quân Ngũ Giai bí pháp đem tặng ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hoàng Đình Sơn trước núi không Viễn chỗ, một đạo huyền quang thuyền cấp tốc bay qua.

Linh Chu chính là Diệp Cảnh Thành chỗ Linh Chu, mắt thấy liền muốn nhìn thấy Hoàng Đình Sơn, cảnh sắc chung quanh phảng phất đều tốt.

Lọt vào trong tầm mắt cũng là thanh thúy tươi tốt một mảnh sơn lĩnh, cường tráng cổ mộc có thậm chí có thể dài đến mấy chục trượng cao như vậy.

Rộng lớn lá cây đón nắng sớm, lóng lánh sáng loáng, một thoáng đúng dễ nhìn.

Kỳ thực Gia Nguyên phủ cùng Tiêu Sơn phủ chỗ biên giới rất nhiều sơn phong, đều cực kỳ thích hợp sơn môn vào ở, chỉ có điều không có tông môn dám đến những vị trí này vào ở thôi, cho dù là tán tu, cũng chỉ là ngẫu nhiên tới tìm tìm kiếm một chút linh vật.

Linh Chu bên trên, Hoàng Thiết Vân chờ Thiên Sa Môn Trúc Cơ bây giờ toàn bộ đều dài thở dài một hơi.

Theo bọn hắn nghĩ, về tới Tiêu Sơn phủ chính là an toàn.

Liếc nhìn nhau, cũng đều là nhìn nhau nở nụ cười.

Kỳ thực mấy người bọn họ tại tới Gia Nguyên phủ phía trước, cũng đã làm xong quyết tâm quyết tử.

Nhưng chuyến này không những không có xảy ra việc gì, ngược lại còn rửa sạch nhục nhã, hơn nữa thu hoạch không ít, người người bên hông đều treo mấy cái túi trữ vật.

Giống như bọn họ, kỳ thực còn rất nhiều Diệp Gia tộc nhân trẻ tuổi.

Chỉ có Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Thành  vẫn như cũ cảnh giác vô cùng.

Quá bình tĩnh  vô luận là Trầm Uyên cốc, vẫn là trước mắt Hoàng Đình Sơn, đều bình tĩnh có chút lạ thường.

Diệp Cảnh Thành rơi vào thuyền bài, trong đôi mắt linh quang bắn ra, giống như như sao trời, hướng về Viễn chỗ nhìn lại.

“Không đúng, nơi đó linh khí không giống nhau!” Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành liền con ngươi hơi hơi phóng đại, huyền quang thuyền cũng lập tức quay đầu.

Hắn không biết có phải hay không là có mai phục, nhưng chỉ cần có chút khác biệt, hắn cũng sẽ không tồn tại tâm lý may mắn.

Cùng lúc đó, chín mặt linh buồm toàn lực thôi động, tốc độ bay trong nháy mắt kinh người vô cùng, lưu lại từng trận tàn phế ảnh.

Cũng miễn cưỡng tránh thoát vô số linh quang hội tụ thành một cái trận pháp.

Cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành quay đầu đồng thời, Viễn chỗ sơn phong, mấy cái khí tức cường đại bộc phát, một chiếc Linh Chu từ trong núi non trùng điệp bắn ra, cấp tốc đuổi theo.

Cực lớn quỷ đầu rơi vào trên Linh Chu phương, chính là quỷ Huyền Môn quỷ Linh Chu.

“Thiên Trần trưởng lão, bọn hắn vì sao tại chúng ta phía trước.” Thời khắc này Hoàng Thiết Vân lấy ra pháp khí, trên mặt cũng tận đúng e ngại, hắn thấy được cái kia cầm đầu tu sĩ, rõ ràng là Ma Ngọc Sơn Ma Ngọc chân nhân.

Ngoại trừ Ma Ngọc chân nhân, còn có hai cái quỷ Huyền Môn Kim Đan chân nhân cùng hai cây Quỷ Vương phiên.

3 người khí tức, cũng không có một cái thấp hơn Kim Đan trung kỳ, còn không biết có người hay không ẩn nấp tại Linh Chu phía trên.

“Biên Cảnh sơn nhóm tất nhiên đúng có che giấu truyền tống trận!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là bất đắc dĩ mở miệng.

Hắn huyền quang thuyền không nói bao nhanh, nhưng tuyệt sẽ không có người có thể lặng yên không tiếng động tại thần trí của hắn phía dưới, đuổi tới trước mặt bọn họ.

Gia Nguyên phủ bởi vì Chính Đạo môn mưu đồ, Kim Đan chiến lực có chút khiếm khuyết, mới có thể cho bọn hắn chui chỗ trống.

Nhưng Tiêu Sơn phủ cũng là như thế, hắn cũng không cho rằng, Tiêu Phủ chủ còn có thể mang cái gì Kim Đan tới trợ giúp.

Đến nỗi lưu lại đối kháng một phen, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vừa sinh ra ý nghĩ này, liền bị hắn lập tức vứt bỏ.

Hắn trừ phi có thể nhất kích tất sát, bằng không tại không có tra rõ ràng thực lực đối phương phía trước, chính là tự chui đầu vào lưới, đến cuối cùng rơi vào một cái Địa Long Yêu Hoàng sớm bại lộ.

Dạng này thu hoạch có thể không lớn, nhưng mà Diệp Gia át chủ bài liền toàn bộ không có, còn có thể bị Chính Đạo môn hỏi thăm điều tra, này đối toàn bộ Diệp Gia tới nói, cũng là một cái cực thua thiệt sự tình.

Mà Diệp Cảnh Thành quay đầu bỏ chạy tình huống, tự nhiên cũng làm cho phía sau Ma Ngọc chân nhân tức giận không thôi.

Ma Ngọc Sơn mặc dù còn có không ít chi nhánh, tại khác Linh Sơn, nhưng chủ yếu nhất chủ phong, cũng là bị bưng, liền ma vân tử cái này dốc lòng bồi dưỡng hậu bối đều bị giết.

Hắn tự nhiên nuốt không trôi khẩu khí này, cho nên mới hứa lấy trọng bảo, để cho quỷ Huyền Môn tu sĩ cùng nhau truyền tống mà đến, vốn định mai phục một phen, lại không nghĩ rằng bị Diệp Cảnh Thành sớm Tinh Huyễn Nhãn  nhìn ra trận pháp ba động.

Không thể rơi vào trong trận pháp.

“Yên tâm, tiền hậu giáp kích, vừa vặn một mẻ hốt gọn!” Bên cạnh quỷ Huyền Môn trưởng lão lại là không như thế nhìn, trong tay hắn cầm một cái bộ xương khô khuôn mặt la bàn, mặt mũi tràn đầy cũng là nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Bất quá, Ma Ngọc đạo hữu, lần này chúng ta quỷ Huyền Môn giúp các ngươi, cũng mạo rất nhiều nguy hiểm, ngươi biết Chính Đạo môn những cái kia ngụy quân tử phát hiện cái gì? Vậy mà tại Hoang Nguyên phủ phát hiện vạn năm trước thần quang Chân Quân truyền thừa động thiên.” Bên cạnh một cái quỷ Huyền Môn tu sĩ lại bổ sung.

Lời này vừa nói ra để cho Ma Ngọc chân nhân lập tức thân thể lần nữa run lên.

Cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì vẫn luôn không dám vào vào Nam Man châu chính đạo một mạch, vậy mà lại quy mô tiến công.

Nguyên lai là muốn kiềm chế tất cả phủ Kim Đan, từ đó tại Hoang Nguyên phủ tìm kiếm thần quang Chân Quân truyền thừa.

Thần quang Chân Quân tên tuổi tại toàn bộ Trung Vực đều cực lớn, cũng là năm ngàn năm trước đại nhân vật, nghe nói còn kém một bước, liền có thể đột phá Hóa Thần, trở thành Trung Vực Thần Quân liệt kê.

Mấu chốt nhất chính là, hắn Tu Luyện Đại Nhật thần quang chi thuật, nhất là khắc chế tà tu loại công pháp.

Nếu thật để cho Chính Đạo môn được như ý, quỷ Huyền Môn lần này đoán chừng đều chịu lấy không nhỏ trừng trị.

“Thỉnh quỷ Nguyên trưởng lão yên tâm, lần này đánh lén, chính là Ma Ngọc Sơn vì diệt giết địch người, mới cầu trưởng lão tới, mặt khác, tại hạ sẽ vì trưởng lão lại tìm 5 cái Ngũ Tử Đồng Tâm Ma linh tài, lần này trưởng lão thu hoạch, ngoại trừ tông môn truyền thừa, cũng tận số Quy trưởng lão!” Ma Ngọc chân nhân ân cần nói.

Đương nhiên nội tâm, tự nhiên là đau lòng vô cùng.

Nhưng hắn chính xác không có ngoài định mức biện pháp, đối phương có thể cách Ma Ngọc Sơn đại trận cường sát ma vân tử, đại biểu thực lực ít nhất là Kim Đan hậu kỳ, bằng không tuyệt sẽ không nhanh như vậy.

Chính hắn lên, không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhưng lại không thể không giết đối phương, đoạt truyền thừa đúng một cái nguyên nhân, giết đối phương, trọng chấn uy danh cũng là một cái nguyên nhân.

“Ân!” Nghe đến lời này, quỷ nguyên chân nhân cũng bắt đầu lấy ra một đạo quỷ dị Linh phù, hướng về quỷ Linh Chu bên trên quỷ đầu dán đi, sau một khắc chỉ thấy quỷ đầu phun ra số lớn khói đen.

Mà quỷ Linh Chu tốc độ bay, lần nữa tăng thêm một mảng lớn, nhìn Viễn chỗ Diệp Cảnh Thành đều có chút sắc mặt khó coi.

Quỷ này Huyền Môn không hổ là Nguyên Anh tông môn, bí pháp cũng là tầng tầng lớp lớp.

Mắt thấy không bao lâu nữa liền phải đuổi tới, thậm chí có thể đối phương đều biết bắt đầu thay phiên dùng bí pháp công kích.

Hoàng Thiết Vân chờ Thiên Sa Môn bản thổ tu sĩ bây giờ cũng vô cùng nóng nảy, chỉ có điều để cho bọn hắn bất ngờ đúng, Diệp Gia tộc nhân, vậy mà trên mặt không có nửa điểm vẻ lo lắng, vẫn như cũ tỉnh táo vô cùng.

“Những thứ này đạo hữu người người đều hỉ nộ không lộ a!”

Hoàng Thiết Vân nội tâm tự nhiên có chút hổ thẹn, tính toán thời gian, hắn đều đã nhanh hai trăm tuổi.

Bây giờ vẫn còn không bằng những thứ này bốn năm mươi tuổi người trẻ tuổi.

Hoàng Thiết Vân mấy lần muốn mở miệng, để cho một đám tu sĩ tách ra bỏ trốn, thậm chí hắn đều muốn cho Diệp Cảnh Thành đơn độc bỏ xuống hắn, hắn đi ngăn cản mấy trong nháy mắt.

Mặc dù hắn chắc chắn phải chết, nhưng nói không chừng còn có thể bảo tồn Thiên Sa Môn hỏa chủng cùng truyền thừa.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành thôi động trận pháp, đem thân hình của mình từ Linh Chu bên trên biến mất, một tay khống chế Linh Chu, lại một tay đem động thiên hướng về bên cạnh vừa để xuống.

Tất nhiên đối phương cố chấp như thế, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý, thử một lần ba vị này tu sĩ thực lực.

Trong tay của hắn Hỏa thuộc tính linh quyết cũng bắt đầu không ngừng kết động, hơn nữa ngũ sắc trong kim đan Chu Tước Linh ảnh cũng bắt đầu nổi lên.

Chính là hỏa linh bí pháp, Chu Tước phần thiên.

Tại bên cạnh hắn, Ngọc Lân Giao thu nhỏ linh ảnh cũng bỗng nhiên xuất hiện.

Lần này Diệp Cảnh Thành không có thả ra Ngũ Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn, cả hai dù sao chỉ là Tứ Giai sơ kỳ, Viễn không bằng Ngọc Lân Giao thực lực cường hãn.

Tại không có triệt để cùng đường mạt lộ, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định, đem chính mình sở hữu Linh Thú đều bại lộ.

Trừ phi có tất phải giết cơ.

“Tam Bá, ngươi hỗ trợ thôi động một chút Linh Chu!” Diệp Cảnh Thành thả xuống mấy khối thượng phẩm Linh Thạch, lại sớm đánh vào không thiếu chân nguyên, như vậy Diệp Tinh Lưu dù là chân nguyên không đủ, cũng có thể trong thời gian ngắn, bảo trì Linh Chu cao tốc thoát đi!

Sau đó, thân hình của hắn tụ nhiên thoát ly Linh Chu, đạp Ngọc Lân Giao  hướng về quỷ Linh Chu mà đi.

Bởi vì hai người tốc độ đều cực kì khủng bố, còn lẫn nhau tới gần, mấy hơi thời gian đã đến trước mặt.

Chu Tước Linh ảnh bây giờ cũng thi triển đến cực hạn, xem như Diệp Cảnh Thành uẩn pháp thần thông, cái này vừa thi triển, giống như Chu Tước Chân Linh hiện thế.

Đầy trời linh hỏa khuấy động, toàn bộ thế giới đều rất giống biến thành Hỏa Ngục.

So sánh dưới, ngược lại là quỷ Linh Chu tựa như trong núi lửa một cái bàn thạch, lộ ra phá lệ xa vời đứng lên.

“Đây là Chân Linh bí pháp?” Giờ khắc này, dù là quỷ nguyên chân nhân cũng là cả kinh.

Bất quá rất nhanh, hắn liền mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, đối phương chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà hắn nhưng là Kim Đan hậu kỳ.

Chỉ thấy trong tay hắn lấy ra Quỷ Vương phiên, hướng về Viễn chỗ một chiêu, liền biến thành trăm trượng cự phiên.

Vô số Quỷ Vương hiện thân, giương nanh múa vuốt, hơn nữa còn bắt đầu hội tụ, ngưng tụ một cái Kim Đan trung kỳ thực lực Quỷ Vương.

Tại cạnh bên cạnh, còn lại quỷ Loan trưởng lão, cũng đồng dạng thi triển Quỷ Vương phiên.

Mà Ma Ngọc chân nhân thi triển là một khối ô quang kính.

Ô quang thần thông trước hết nhất chiếu xuống, hóa thành một chút ô mang, muốn trói buộc chặt Chu Tước.

Nhưng cái này Chu Tước hai mắt tựa như Chân Linh con mắt, trừng một cái, ô mang tan rã, Tứ Giai trung phẩm pháp bảo trực tiếp mất đi hiệu lực.

Cùng lúc đó Chu Tước mang theo thiên hỏa tiếp tục rơi xuống.

“A!” Hai cái Quỷ Vương toàn bộ đều kêu thảm vô cùng.

Hỏa thuộc tính thần thông vốn là khắc chế ma tu, chớ nói chi là cái này hỏa thuộc tính uẩn pháp thần thông Chu Tước chân viêm.

Oanh

Thậm chí còn có đại lượng uy thế còn dư rơi vào quỷ Linh Chu phía trên, phát ra ầm ầm khuấy động âm thanh.

tam đại kim đan, vừa sợ vừa giận.

Vội vàng lần nữa thi triển thủ đoạn, mới đưa thiên hỏa dập tắt.

Nhưng mà đâm đầu vào không phải khác, đúng vô số đạo sợi rễ từ hư không nổ ra, đâm về Linh Chu linh tráo.

Cùng lúc đó, một đầu Ngọc Lân Giao bay ra, vô tận sương lạnh rơi xuống, chính là Ngọc Lân Giao huyền hàn phong bạo.

“Đây là cái gì sợi rễ?” Quỷ nguyên chân nhân lần nữa giận dữ.

Chỉ thấy sợi rễ nhìn chỉ là Tam Giai cường độ, lại quỷ dị trực tiếp xuyên qua linh tráo, dẫn đến sương lạnh cũng trực tiếp đã rơi vào Linh Chu bên trong.

“Thuần huyết hàn giao!”

“Ngươi đến cùng là ai!” Bây giờ đừng nói Ma Ngọc chân nhân, cho dù là quỷ nguyên chân nhân cũng sợ hãi đứng lên.

Răng rắc!

Vô số băng tinh bay múa, theo gió lốc, linh tráo cũng trong nháy mắt phá toái.

3 người lần nữa thực hiện pháp bảo, đã thấy cái kia cái đuôi lớn, hung hăng đập vào quỷ Linh Chu phía trên.

Hơn phân nửa thân thuyền, đều bị nện thành hai nửa.

“Ngươi dám!” Quỷ này Linh Chu đúng Tứ Giai thượng phẩm Linh Chu, cũng là quỷ nguyên chân nhân thật vất vả mới luyện chế thành Linh Chu, cứ như vậy hủy đi, tự nhiên để cho hắn gầm thét liên tục.

Chỉ là Ngọc Lân Giao sau đó, lại có ba đạo hoàng quang rơi xuống, chính là Cổ Đồng Kính.

Tại Cổ Đồng Kính phía dưới, còn có một đạo Kim Ly Kiếm phá không mà đến, cũng trực tiếp thẳng hướng mê muội Ngọc chân nhân mà đi.

Trong này không thể nghi ngờ Ma Ngọc chân nhân yếu nhất.

Nhưng Ma Ngọc chân nhân cũng đã sớm chuẩn bị, trong tay lần nữa lấy ra một khối cốt thuẫn pháp bảo.

Ngăn tại trước người của nó.

Oanh

Kim Ly Kiếm bay ngược mà quay về, phía trước bởi vì ngăn cản La Sát Kiếm, vốn là Ô hỏng một chút, bây giờ càng thêm có chút linh quang mất hết.

Thế nhưng cốt thuẫn cũng không chịu nổi, lưu lại một cái lỗ thủng to lớn.

“Cẩn thận!” Bên cạnh quỷ nguyên chân nhân nhắc nhở.

Rõ ràng là tại Kim Ly Kiếm sau, không biết lúc nào, còn có một đạo Cửu U Châm hướng về hắn phóng tới.

Hơn nữa, lúc quỷ nguyên chân nhân cùng quỷ Loan chân nhân muốn cứu, chỉ thấy trong hư không lại xuất hiện một đạo bí pháp.

Lần này không phải thiên hỏa Chu Tước, mà là xanh thẳm quy ảnh, rõ ràng là Diệp Cảnh Thành Thủy thuộc tính uẩn pháp thần thông, Huyền Vũ thần giận.

Cực lớn quy trảo vỗ xuống, cho dù là quỷ nguyên chân nhân cùng quỷ Loan chân nhân đều sợ hãi không thôi, liên tục thôi động bí pháp ngăn cản.

Nơi nào còn nhớ được Ma Ngọc chân nhân.

Ma Ngọc chân nhân bước ngoặt nguy hiểm cũng phản ứng cực nhanh, cũng kết động pháp quyết, thi triển bí pháp.

Nhưng ngay tại sau một khắc, ánh mắt của hắn liền bắt đầu tan rã, thống hào một tiếng, bí pháp cũng tản đi.

Rõ ràng là Diệp Cảnh Thành thi triển diệt hồn châm bí pháp.

Cái này diệt hồn châm bí pháp, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng dù sao Diệp Cảnh Thành bây giờ thần thức so với Kim Đan hậu kỳ, cũng kém không có bao nhiêu  khổng lồ thần thức áp chế xuống, tự nhiên uy lực cũng lớn.

Mà chính là như vậy một cái chớp mắt, Cửu U Châm liền xuyên qua Ma Ngọc chân nhân mi tâm.

Cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao cái đuôi cũng lần nữa chém xuống, đem Ma Ngọc chân nhân thi thể chém thành hai khúc, rõ ràng sợ nhất kích không chết, này trảm mới là tất sát!

Đậm đà linh quang đi qua.

Ma Ngọc chân nhân chết, quỷ Linh Chu hủy.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bây giờ trong Kim Đan linh ảnh cũng hao tổn khoảng không, trong thời gian ngắn, không cách nào lại thi triển uẩn pháp thần thông.

Mà để cho hắn vui mừng chính là, chỉ thấy cái kia Đào Mộc chẳng biết lúc nào, lần nữa đưa ra xúc tu, đem Ma Ngọc chân nhân túi trữ vật cũng cuốn trở về.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành bây giờ chân nguyên đã còn thừa lác đác, đạp Ngọc Lân Giao trực tiếp trốn chạy.

Thi triển huyền hàn phong bạo, vì Ngọc Lân Giao trốn chạy, sáng tạo ra sương mù độn cơ hội.

Trong chớp mắt liền biến mất ở hư không, thân hình cũng đuổi kịp huyền quang thuyền.

Ngược lại là quỷ nguyên cùng quỷ Loan chân nhân lửa giận liên tục!

“Kẻ này tuyệt không thể lưu, lấy cái kia Chu Tước thần thông, tương lai nói không chừng lại là một cái thần quang Chân Quân!” Thời khắc này quỷ nguyên chân nhân liên tục gầm thét.

Lại lấy ra một chiếc Tứ Giai Linh Chu, đuổi theo.

Chỉ là Linh Chu chỉ là Tứ Giai trung phẩm Linh Chu, căn bản đuổi không kịp huyền quang thuyền.

“Kim Đan sơ kỳ, tại sao có thể có như thế hùng hậu chân nguyên!” Quỷ nguyên chân nhân tay bỗng nhiên nện ở Linh Chu cột buồm phía trên, trên mặt cùng trong ánh mắt, đều tràn đầy bất lực.

Vẫn là quỷ Loan chân nhân lấy ra bộ xương khô pháp bàn.

“Quỷ nguyên sư huynh, chỉ có thể chờ đợi Tứ trưởng lão cùng huyết Kim Môn tu sĩ diệt kẻ này !”

Quỷ Loan chân nhân mở miệng nói.

......

Một bên khác, Diệp Cảnh Thành đổi phương hướng, trực tiếp thẳng hướng lấy cát Hoàng Sơn bay đi.

Mà đang khi hắn bỏ chạy thời điểm, đã thấy một đạo Truyền Âm Phù sáng lên.

Cái này Truyền Âm Phù không phải những người khác Truyền Âm Phù, mà là Từ Thu Khuê Truyền Âm Phù.

Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành thần thức cũng cảm ứng được Viễn chỗ, có một chiếc Long Sử phi thuyền bay tới, trên thuyền bay, thời khắc này Từ Thu Khuê vô cùng thê thảm, càng không nhìn thấy Tử Phúc chân nhân cùng hợp Ngọc song tu phong đạo nhiên thân ảnh, hắn tự nhiên dự định trực tiếp liền chạy.

Bởi vì tại phi thuyền sau đó, có một đạo quỷ Linh Chu.

Hắn vừa rồi đã hủy một chiếc, đã lãnh hội qua quỷ Linh Chu khó chơi.

Tự nhiên không muốn lại đi.

“Thiên Trần đạo hữu, cứu ta, ta có đột phá Nguyên Anh bí pháp đưa tiễn!”

Nhưng mà giờ khắc này, Từ Thu Khuê âm thanh cũng bỗng nhiên vang lên..