Chương 827: Linh Bảo ra, lại diệt kim đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 827: Linh Bảo ra, lại diệt kim đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Bên trong hư không, Diệp Cảnh Thành thân thể lập tức trì trệ.

Tính cả lấy huyền quang thuyền đều cùng nhau lag rồi một lần.

Đột phá Nguyên Anh bí pháp, cái này sợ hắn đều động tâm, dù sao hắn cũng mới Kim Đan sơ kỳ.

Dù cho hắn có Cửu Khúc Linh Tham đang tại bồi dưỡng, nhưng người nào lại sẽ ghét bỏ đột phá Nguyên Anh bí pháp nhiều?

Hắn quay đầu xong, nhìn về phía Từ Thu Khuê  cái sau lần này phá lệ thê thảm, tay cụt, vô số vết thương, dính đầy máu tươi, chỉ có một đôi mắt, kiên định không thôi, tràn ngập khao khát.

Mà hắn mặc dù cũng có hoài nghi chuyện này thật giả, nhưng nghĩ tới Từ Thu Khuê trước đây cử động, ngược lại để cho tin tức này thật hơn thêm vài phần.

Hắn hồ nghi nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh, bây giờ chỉ có hắn chỗ huyền quang thuyền, Từ Thu Khuê chỗ long sứ phi thuyền, còn có đuổi tới quỷ Linh Chu.

Thậm chí long sứ trên thuyền bay, còn không có còn lại Từ gia tu sĩ.

Quỷ Linh Chu bên trên, cũng quỷ dị chỉ có một cái Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ cùng một đám Tử Phủ Trúc Cơ.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lập tức tinh tường, chỉ sợ cái này Từ Thu Khuê lừa gạt những người còn lại tách ra ngăn cản truy binh, chính hắn thì khống chế long sứ phi thuyền chạy trốn.

Bằng không thì truy binh không có khả năng chỉ có một cái Kim Đan.

Nhưng mà chiếc này cực phẩm quỷ Linh Chu tốc độ cực nhanh, căn bản vốn không thấp hơn nửa tàn long sứ phi thuyền, hơn nữa vẫn như cũ nhìn chằm chằm Từ Thu Khuê  cái này cũng đại biểu, cái này trên thân Từ Thu Khuê, coi là thật có cái kia Nguyên Anh bí pháp.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi giúp ta ngăn cản một hai, ta liền đem này bí pháp phân cho ngươi!” Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, Từ Thu Khuê tiếp tục đầu độc nói, nói xong hắn muốn trực tiếp bay đến huyền quang thuyền sau đó.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành tay áo vung vẩy ở giữa, tiếp tục khống chế phi thuyền lui ra phía sau lấy.

Căn bản không có vì Từ Thu Khuê ngăn cản ý nghĩ.

Cái này khiến Từ Thu Khuê vừa sợ vừa giận.

Diệp Cảnh Thành huyền quang thuyền hoàn hảo không chút tổn hại, tăng thêm chín mặt linh buồm đồng loạt thôi động, dù là so long sứ phi thuyền chậm hơn một chút, nhưng chậm không nhiều, mà Từ Thu Khuê đã không kiên trì được bao lâu.

Hắn chạy trốn lâu như vậy, chân nguyên cũng sắp tiêu hao hết.

Thậm chí, điên cuồng hắn, còn trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Hắn thấy, nếu là đụng hư huyền quang thuyền, Diệp Cảnh Thành chỉ có Kim Đan sơ kỳ, căn bản chạy không nhanh.

Đối mặt Từ Thu Khuê điên cuồng, Diệp Cảnh Thành lại tính được thời gian, đem trận pháp lần nữa bao trùm hắn tự thân, cùng lúc đó, Ngọc Lân Giao cùng Tứ Giai Linh Khôi đều xuất hiện tại bên cạnh hắn, hơn nữa ở trong tay của hắn, còn xuất hiện một khỏa một mạch Huyết Hồn Châu, cấp tốc trốn vào trong cơ thể của hắn.

Chính là từ Thanh Vân Hải Vực đưa tới Linh Bảo.

Giết Từ Thu Khuê không khó, khó khăn là như thế nào khoảnh khắc quỷ Huyền Môn tu sĩ.

Thậm chí, tựa hồ vui mừng nhìn thấy trong hai người hồng, quỷ kia Huyền Môn tu sĩ còn cố ý kéo chậm nửa nhịp.

Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, đối phương là không phải được cái gì tin tức.

Nhưng mà hắn tinh tường, hắn không thể kéo dài nữa.

Mặc dù đã đến Tiêu Sơn phủ địa bàn, nhưng muốn thật tính ra, Gia Nguyên phủ quỷ Huyền Môn tu sĩ ngược lại càng nhiều.

“Từ đạo hữu, ngươi đây là ý gì, ngươi ta tách ra chạy trốn không phải tốt hơn? Nếu là Chính Đạo môn Tiêu phủ chủ vương phủ chủ truy cứu, ngươi lấy cái gì giao phó?” Diệp Cảnh Thành cố ý chất vấn.

Đồng thời, cũng khống chế Kim Ly Kiếm chém về phía long sứ phi thuyền.

Long sứ phi thuyền vẫn như cũ liều mạng vọt tới, cực lớn cam long lần nữa ngưng kết, rõ ràng lại thi triển chiến trận, đây là nhất định phải đụng hư huyền quang thuyền không thể.

Diệp Cảnh Thành mặc dù nhìn xem long sứ phi thuyền, nhưng dư quang lại nhìn chằm chằm Viễn chỗ quỷ Linh Chu, thấy người sau vẫn không có cái gì mà thay đổi sau, liền cũng nội tâm thầm hô khó chơi.

Hắn bây giờ khoảng cách vẫn là cách quá Viễn  quỷ Linh Chu có thể truy long sứ phi thuyền, tốc độ kia có thể thấy được không tầm thường, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không tự đại.

Thậm chí nếu là thực sự không thể được, Diệp Cảnh Thành đều dự định để Địa Long yêu hoàng đi ra diệt khẩu.

Phía trước là không phù hợp Diệp Gia dự định.

Nhưng là bây giờ không giống nhau.

Có Nguyên Anh bí pháp liền hoàn toàn đáng giá.

Oanh

Kim Ly Kiếm chém về phía Viễn chỗ long sứ phi thuyền, lại bị long ảnh trực tiếp đụng bay, cả thanh phi kiếm pháp bảo cũng bắt đầu mờ đi.

Kim Ly Kiếm dù sao chỉ là Tứ Giai hạ phẩm phi kiếm pháp bảo, tuần tự bị ăn mòn, trảm kích, bây giờ lại bị long ảnh đánh bay, tương lai dù là muốn dùng, cũng cần tìm một cái Luyện Khí sư thật tốt rèn khôi phục một chút mới có thể.

Thuyền rồng cũng vọt tới huyền quang thuyền trước mặt!

Oanh

Huyền quang thuyền bỗng nhiên chấn động, cả hai Linh Chu cường độ, hoàn toàn không tại một cái cấp độ phía trên.

Huyền quang thuyền một bên Lương Bản đứt gãy, tốc độ đại giảm.

Mà liền tại Linh Chu chấn động thời điểm, Viễn chỗ quỷ Linh Chu cuối cùng phun ra khói đen, hóa thành một cái cự đại mặt quỷ, bay lượn mà đến.

Từ Thu Khuê thì hô to một tiếng, lần nữa khống chế Linh Chu trốn chạy mà đi.

“Đa tạ Thiên Trần đạo hữu hỗ trợ ngăn cản, lần này Từ mỗ lui về Tiêu Sơn phường thị, nhất định sẽ vì Thiên Trần đạo hữu thỉnh công!”

Nhưng mà, lời của hắn không có rơi xuống, trong hư không, một thanh cực lớn Quỷ Vương đồ quyển bay ra.

Cái này đồ quyển chầm chậm bày ra, phía trên nhưng là trên trăm cái ác quỷ, giơ lên u hắc quan tài khổng lồ.

Rõ ràng là một cái bách quỷ giơ lên quan tài pháp đồ.

Cái này đồ một triệt để bày ra, liền biến thành một cái đen nhánh không gian, đem hai thuyền bao phủ.

Nắp quan tài bay tứ phía, một đạo Kim Đan hậu kỳ tu vi Quỷ Vương, trực tiếp thẳng hướng lấy trước tiên trốn Từ Thu Khuê chộp tới.

Nhưng mà quỷ kia Huyền Môn tu sĩ, cũng không tiếp tục tới gần, mà là lần nữa giơ lên một đạo Quỷ Vương phiên, Viễn Viễn rơi vào trên quỷ Linh Chu bên trên điều khiển.

“Thiên Trần đạo hữu, cứu ta!” Từ Thu Khuê mắt thấy không thể chạy ra, bây giờ khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng hối hận.

“Thiên Trần đạo hữu, ta là thể tu, nếu là ta chết, ngươi cũng không sống nổi!”

“Cái này Quỷ Vương còn có thể ô nhiễm thi thể của ta, sẽ đem ta biến thành quỷ thi, ta là Kim Đan trung kỳ thể tu!”

......

Từ Thu Khuê luống cuống tay chân thi triển long sứ phi thuyền trốn chạy, nhưng long sứ phi thuyền vốn là bị hao tổn, lại cùng huyền quang thuyền đụng nhau, linh tráo bị cái kia Quỷ Vương vỗ liền nát.

Từ Thu Khuê chỉ chốc lát sau, cũng bị Quỷ Vương vỗ tới thi thể.

Diệp Cảnh Thành thân hình thì tiếp tục khống chế tàn phá huyền quang thuyền hướng về biên giới đột phá.

Mắt thấy quỷ kia Huyền Môn tu sĩ hay không tới gần, Diệp Cảnh Thành cũng là đem trong tay Mộc Giao Huyết thu hồi.

Lúc này, thi triển mộc linh bí pháp đã không có ý nghĩa.

Hắn chân nguyên tràn vào một mạch Huyết Hồn Châu Linh Bảo, tầng thứ hai Thông Bảo Quyết cũng kết động, Ngọc Lân Giao cùng Tứ Giai Linh Khôi xông ra, trực tiếp thẳng hướng lấy Quỷ Vương phóng đi.

Quỷ kia Huyền Môn Kim Đan tu sĩ, cũng không có kinh ngạc, phảng phất đã sớm biết được, vẫn như cũ Viễn Viễn điều khiển.

Đổi thành bình thường tu sĩ, thật đúng là có thể tại cái này bách quỷ giơ lên quan tài đồ bao phủ xuống, bị Quỷ Vương sinh sinh mài chết.

Nhưng mà theo huyền hàn phong bạo cùng Tứ Giai Linh Khôi xông ra, Diệp Cảnh Thành Thông Bảo Quyết triệt để kết động.

Chỉ thấy trong hư không một đạo huyết quang xuyên qua huyền hàn phong bạo, bắn ra mà ra, trực tiếp thẳng hướng lấy quỷ kia Huyền Môn Kim Đan mà đi.

Cái sau khống chế quỷ Linh Chu linh tráo, lại thả ra một khối cực lớn cốt thuẫn.

Chỉ là huyết quang xuyên qua hai người này, căn bản không có nửa điểm ngăn cản.

“Thần hồn loại pháp bảo?” Tu sĩ kia rõ ràng sững sờ.

“Ta cũng có thần hồn loại pháp bảo!” Hắn quát lạnh một tiếng, cũng lấy ra một khối ngọc bài.

Chỉ là cái kia ngọc bài tuôn ra linh quang, căn bản ngăn cản không nổi huyết quang, giống như băng tuyết tan rã cấp tốc tan ra.

Đậm đà huyết hải hiện lên, giờ khắc này, cũng triệt để mê hoặc tu sĩ này hai mắt, cốt thuẫn cũng không khỏi tuỳ tiện vung vẩy.

Cùng lúc đó, Đào Mộc Mộc Yêu sợi rễ xông ra, xuyên phá linh tráo, một đạo Cửu U Châm, cũng trực tiếp đi theo, xuyên thủng xuống.

Tại quỷ Huyền Môn tu sĩ mi tâm, lưu lại một cái điểm đỏ.

Quỷ kia Huyền Môn Kim Đan tu sĩ đến chết đều bị huyết quang bao phủ, trong hai mắt vẫn bị sợ hãi chiếm giữ.

Cửu U Châm cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục xuyên thủng tu sĩ kia thi thể, thẳng đến trên bầu trời bách quỷ giơ lên quan tài đồ dần dần khép lại, Quỷ Vương phiên cũng thu hồi tất cả hắc quang cùng ác quỷ, hiện ra bầu trời xanh thẳm.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, mới rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng cùng lúc, một cỗ cực kì khủng bố thần hồn cảm giác mệt mỏi truyền đến.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười khổ, cái này Linh Bảo dùng tốt là dùng tốt, nhưng tiêu hao cũng là cực lớn.

Hơn nữa không giống với phổ thông pháp bảo, tiêu hao chính là chân nguyên, cái này Huyết Hồn Châu, tiêu hao chính là lực lượng thần hồn.

Hắn Thông Thú nhưng không cách nào từ Linh Thú nơi đó rút tới hồn lực.

Lúc Diệp Cảnh Thành nuốt vào ngọc hồn đan khôi phục, Ngọc Lân Giao cũng đem còn lại quỷ Huyền Môn Tử Phủ Trúc Cơ đều chém giết, nuốt mộng trùng cũng nuốt cái kia Kim Đan thần hồn.

Diệp Cảnh Thành lại thu hồi long sứ phi thuyền cùng quỷ Huyền Môn tu sĩ túi trữ vật!

Kiểm tra không có cái gì bỏ sót sau, lúc này mới lên Linh Chu, mang theo còn lại Thiên Sa Môn tu sĩ, trực tiếp thẳng hướng lấy cát Hoàng Sơn mà đi.

Mặc dù bây giờ Tiêu Sơn phủ phường thị an toàn nhất.

Nhưng cát Hoàng Sơn dù sao có Diệp Gia truyền tống trận, vẫn là không cho phép từ bỏ.

Hơn nữa cát Hoàng Sơn, cũng không tính đặc biệt gần phía trước, phối hợp Tứ Giai trận pháp, trừ phi tới năm, sáu cái Kim Đan, Diệp Cảnh Thành đều có lòng tin cùng hắn chào hỏi.

“Thiên Trần trưởng lão, có thể hay không phong ấn một chút trí nhớ của chúng ta?” Thời khắc này Hoàng Thiết Vân đã ngốc lăng nói không ra lời, Diệp Cảnh Thành thực lực cường hãn, Viễn siêu tưởng tượng của hắn, hắn suy nghĩ không biết bao nhiêu lần, cuối cùng mới phun ra mấy cái như vậy chữ.

Hắn thấy, vô luận là Từ Thu Khuê nói tới bí pháp, vẫn là Ngọc Lân Giao huyết quang pháp bảo, cũng là thiên đại bí mật.

Thậm chí bây giờ hắn vừa nghĩ đến một cái sự thực đáng sợ, có thể Diệp Cảnh Thành không là tại Ma chào hỏi, mà là diệt Ma sơn môn.

Cái kia Ma ngọc Chân Nhân sau cùng điên cuồng, hắn nhưng là thấy được.

“Chuyện này, trở về tông môn lại nói, các ngươi đều lập công!” Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không có thời gian đi cho mấy người tiêu trừ ký ức.

Hắn lo lắng cái kia hai cái quỷ Huyền Môn tu sĩ đuổi theo.

Dù sao bọn hắn còn có còn lại quỷ Linh Chu.

Mà huyền quang thuyền tốc độ, cũng không lớn bằng phía trước.

Tại cảm giác huyền quang thuyền tốc độ không được sau, Diệp Cảnh Thành lại vội vàng đổi lại long sứ phi thuyền, lúc này mới hóa thành linh quang, biến mất ở trong núi non trùng điệp.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy quỷ nguyên Chân Nhân cùng quỷ loan Chân Nhân mới đến nơi đây.

Hai người nhìn xem còn để lại chiến đấu vết tích, toàn bộ đều không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn cho là Diệp Cảnh Thành thủ đoạn hẳn là đều dùng hết.

Nhưng là không nghĩ đến vẫn còn có thể giết bọn hắn một cái Kim Đan, bọn hắn tự nhiên không dám tiếp tục đuổi đi lên.

“Trở về bẩm báo quỷ huyền tử trưởng lão a!”.