chương 828: Cự Đại Thu Hoạch Ngũ Yêu Hóa Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 828: Cự Đại Thu Hoạch Ngũ Yêu Hóa Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hoàng hôn cát Hoàng Sơn, nhìn càng thêm kim hoàng.

Tại cát Hoàng Sơn dưới chân, còn có một mảng lớn kim lật Linh mễ, bây giờ cũng từng cái hạt tròn sung mãn, mắt thấy thì sẽ đến được mùa mùa.

Mấy cái Thiên Sa Môn tu sĩ, dốc lòng đuổi đi một chút không biết từ chỗ nào toát ra Linh Trùng, cũng đã tưởng tượng lấy kim lật Linh mễ thu hoạch .

“Lần này, đoán chừng có thể có gần ngàn cân Linh mễ thu hoạch a!” Trong đó một cái tu sĩ cũng cảm thán mở miệng.

Kim lật Linh mễ thuộc về Nhất Giai trung phẩm Linh mễ, đối với Thổ thuộc tính tu sĩ Tu Luyện cực kỳ tốt, tại Tiêu Sơn phường thị, một cân kim lật Linh mễ, đủ để bán đi mười lăm khỏa Linh Thạch.

Nếu là ngàn cân, cũng đã ít nhất mười lăm ngàn Linh Thạch.

Nhưng mà này còn không có tính toán chung quanh Thiên Sa Môn Linh Sơn.

“Cái này may mắn mà có thái thượng trưởng lão, không có hắn, chúng ta Thiên Sa Môn tồn tại hay không cũng không biết, hơn nữa thái thượng trưởng lão còn tăng lên Linh Mạch, lại giúp chúng ta mở ra cửa hàng, bây giờ toàn bộ Tiêu Sơn phủ tu sĩ, lại có mấy cái nhìn ngươi ta trên người đạo bào không phát sợ hãi?” Bên cạnh cũng có tu sĩ liên tục kiêu ngạo gật đầu.

Mặc dù bọn hắn bây giờ chỉ có Luyện Khí trung kỳ, tính toán làm Thiên Sa Môn tu sĩ tầng dưới chót nhất, nhưng bây giờ bọn hắn nếu là đi ra ngoài, Luyện Khí hậu kỳ gọi bọn họ đạo huynh đều đoán chừng không thiếu.

Một cách tự nhiên, tâm tình cũng đúng cực kỳ hảo.

“Nghe nói, tông môn đã điều chỉnh nhận người cánh cửa, tương lai muốn gia nhập vào tông môn, hoặc là hai linh căn trở lên, hoặc là từ nhỏ đã được thu vào tông môn, lại linh căn không thể thấp hơn Tứ Linh Căn.”

Hai người ngươi một lời, ta một lời, nói chuyện cũng là cực kỳ lửa nóng.

Lại chỉ gặp bên cạnh một người đột nhiên duỗi ra ngón tay, kinh nghi vô cùng.

“Cái kia Linh Chu nhanh như vậy, đây không phải là Long Sử phi thuyền sao?” Hai cái tu sĩ kinh ngạc vô cùng.

Long Sử phi thuyền chỉ có Chính Đạo môn tu sĩ cùng thi hành Chính Đạo môn nhiệm vụ tu sĩ có thể thừa, bọn hắn tự nhiên kinh ngạc.

Chỉ là rất nhanh, thuyền rồng phía dưới, rơi xuống mấy người, bỗng nhiên chính là Diệp Cảnh Thành bọn người.

Mà cát trên Hoàng Sơn, Diệp Hải Ngôn mở ra trận pháp, cũng đi ra.

“Như thế nào?”

“Hơi long đong, nhưng cũng may cuối cùng vẫn là thuận lợi.” Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời, Diệp Hải Ngôn cũng liếc mắt nhìn, cuối cùng gật đầu.

Mấy người cũng lên Linh Sơn.

Trong đó Hoàng Thiết Vân 4 người, bây giờ chỉ cảm thấy có chút không chân thực, nhưng nhìn thấy cát Hoàng Sơn hết thảy sau, bọn hắn liên tục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng liếc nhau, đều đang đợi Diệp Cảnh Thành cho bọn hắn tiêu trừ ký ức.

Tu sĩ tu vi cao  đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, vẫn là có thể thử tiêu trừ một chút trí nhớ.

Đương nhiên, loại này tiêu trừ ký ức, cũng cần nhìn tu sĩ thủ pháp.

Thủ pháp không đủ, vẫn sẽ có hậu di chứng, cho nên bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không có trực tiếp cho mấy người tiêu trừ ký ức, mà là truyền âm cho Diệp Tinh Lưu :

“Tam Bá, đem Linh Bảo sự tình cùng Ngũ Giai Nguyên Anh bí pháp sự tình tiêu trừ liền tốt!”

Nghe được Diệp Cảnh Thành truyền âm, Diệp Tinh Lưu cũng gật gật đầu.

Diệp Gia vong trần đan kinh qua nhiều năm như vậy khảo thí, bù trừ lẫn nhau trừ điểm ấy ký ức, vẫn là chắc chắn mười phần.

Sau đó Diệp Cảnh Thành liền tiến vào mình trong động phủ, cũng lấy ra nuốt mộng trùng, bắt đầu nuốt mộng sưu hồn.

Hắn trước tiên sưu hồn chính là cuối cùng chém giết cái kia Kim Đan tu sĩ.

Theo màu đen ác mộng chi quang, rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh đắm chìm ở trong mộng.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành mới tỉnh lại.

Người này ký ức cực kỳ hỗn tạp, hơn nữa tràn ngập quá nhiều máu tanh sự tình, để cho Diệp Cảnh Thành Suy nghĩ đều có chút ảm đạm, thậm chí con mắt đều có chút đỏ lên, hay là hắn Tu Luyện một chút thiên hồn quyết, mới từ từ bình tĩnh trở lại.

“Xem ngày sau sau cái này tà tu ký ức, vẫn là tận lực không muốn đi nhìn cho thỏa đáng.”

Diệp Cảnh Thành không từ hơi xúc động đạo.

Đương nhiên, hắn cũng cuối cùng rõ ràng ngọn nguồn.

Cái này bị sưu hồn người, không phải người khác, chính là quỷ Huyền Tông Tứ trưởng lão, quỷ giận chân nhân.

Bất quá quỷ này giận chân nhân có thể trở thành quỷ Huyền Tông Tứ trưởng lão, không phải hắn thực lực làm sao như thế nào, mà là tại quỷ Huyền Môn tư lịch cực lão, hơn nữa số tuổi cũng cũng đủ lớn, bây giờ đã hơn chín trăm tuổi.

Mà giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng tinh tường, vì sao Tiêu Phủ chủ hòa vương phủ chủ sẽ tổ chức như thế đại quy mô nam tiến hành động, vì rõ ràng là thần quang Chân Quân truyền thừa.

Một cái đỉnh tiêm Chân Quân đại tu sĩ truyền thừa, chính xác đáng giá liều lĩnh như thế.

Dù là Diệp Cảnh Thành biết  nói không chừng đều biết tùy thời hành động, chớ nói chi là sức mạnh càng đầy Chính Đạo môn.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, mục đích sau cùng vậy mà không phải tại Ma Quan phủ, mà là tại Hoang Nguyên phủ,.

Rõ ràng, ngày đó hơn 40 tên Kim Đan, chỉ sợ cũng là cùng hắn tầm thường kiềm chế tu sĩ.

Tầm bảo đoán chừng là Chính Đạo môn hạch tâm đệ tử hoặc tâm phúc.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia, thiên hạ như quạ đen đen.

Thần quang Chân Quân truyền thừa dù sao cách hắn cực kỳ xa Viễn, hắn lập tức trọng yếu nhất vẫn là cái kia đột phá Nguyên Anh bí pháp.

Thông qua nuốt mộng sưu hồn, hắn cũng biết, quỷ giận chân nhân cũng không có tại ngày đó, đem Nguyên Anh bí pháp sự tình truyền đi, đối phương cũng không rõ ràng Thanh Tuyền môn có bực này bí pháp tồn tại.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng ngựa không dừng vó lần nữa bắt đầu tìm kiếm Từ Thu Khuê thần hồn.

Chờ nuốt mộng kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng lấy ra một cái túi trữ vật, túi đựng đồ này thêu lên một ngụm Thanh Tuyền, chính là Thanh Tuyền môn thanh liễu chân nhân túi trữ vật.

Chờ túi trữ vật mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng tìm kiếm ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay cốt Ngọc.

Cốt Ngọc tương tự xương ngón chân, hơn nữa còn có thể luyện vào thể nội, tuyệt đối có thể tính đỉnh tiêm ẩn nấp truyền thừa.

Diệp Cảnh Thành đem cốt ngọc thiếp tại mi tâm, tinh tế kiểm tra lên.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt của hắn liền mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trên cốt Ngọc này, chỉ có hai cái bí pháp, một là thiên yêu biến bí pháp.

Bí pháp này thuộc về Địa giai bí pháp, ít nhất cần Tử Phủ tu sĩ mới có thể thi triển, có thể đem mộc yêu đặt vào thể nội, hóa thành yêu chủng.

Thời khắc mấu chốt, bạo phát đi ra.

Ngược lại có chút tương tự với Diệp Gia ngự linh, chỉ có điều Diệp Gia ngự linh đúng một mực có thể dùng, mà thiên yêu này biến bí pháp, biến thành yêu chủng, chỉ có thể dùng mấy lần.

Có chút tương tự với phù bảo, dùng hết rồi uy năng liền không có.

So sánh dưới, so với Diệp Gia ngự linh trong thời gian ngắn uy lực lớn một điểm, nhưng không nhiều.

Mà thời gian dài xem ra, liền căn bản không cách nào cùng Diệp Gia ngự linh so sánh với.

Dù sao Diệp Gia ngự linh mượn nhờ chính là Thông Thú Văn  có thể một mực tồn tại.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng tại suy nghĩ, có thể hay không kết hợp hai cái bí pháp ưu khuyết, tới ưu hóa ra càng thích hợp Diệp Gia tu sĩ mộc yêu bí pháp.

Diệp Cảnh Thành xem xong mộc yêu chi pháp, sau đó lại bắt đầu nhìn sau cùng Ngũ Yêu Hóa Anh chi pháp.

Cái này cũng là cốt Ngọc hạch tâm nhất bí pháp, càng là Từ Thu Khuê nằm mộng cũng muốn lấy được bí pháp.

Cái này Ngũ Yêu Hóa Anh, đúng thu thập 5 cái mộc yêu Yêu Vương, lấy đặc thù linh quyết, thôi động năm yêu bản nguyên uẩn dưỡng tu sĩ kim đan.

Dạng này có thể tăng lớn tu sĩ toái đan thành anh tỷ lệ, hơn nữa còn có thể không ngừng chữa trị nhục thân, phòng ngừa nhục thân sụp đổ, cho dù là đối mặt Lôi Kiếp, phần thắng đều lớn hơn nhiều.

“Đúng là một không tệ bí pháp, đoán chừng có thể gia tăng một thành rưỡi Nguyên Anh đột phá tỉ lệ!” Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Cũng không nên cảm thấy một tầng rưỡi đột phá tỉ lệ thiếu, phải biết Hóa Anh đan đều mới ba thành tỉ lệ.

Hơn nữa đây đều là có thể điệt gia.

Theo lý thuyết, nếu như Diệp Cảnh Thành gom đủ Hóa Anh đan, Thần Kình Ngọc  Ngũ Yêu Hóa Anh, đột phá Nguyên Anh tỉ lệ, cũng đã vượt qua năm thành.

“Đáng tiếc mộc yêu Yêu Vương khó tìm!” Nhưng suy nghĩ một chút sau, Diệp Cảnh Thành không từ một thán.

Mặc dù Diệp Gia có không ít mộc yêu, nhưng mộc yêu Yêu Vương chỉ có cái kia Hắc Ô Cấm Địa mấy khỏa Thiên Ô Cổ Thụ yêu Vương đúng.

Những thứ này Yêu Vương, Diệp Gia còn muốn giữ lại bồi dưỡng Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Huống hồ một người liền cần 5 cái, đối với Diệp Gia tới nói, những thứ này mộc yêu Yêu Vương có thể Viễn Viễn không đủ.

Lại kiểm tra một chút sau, Diệp Cảnh Thành cũng là đem cốt Ngọc cẩn thận thu hồi.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn tại trong túi trữ vật phát hiện hai cái Tứ Giai hộp ngọc.

Cái này Tứ Giai hộp ngọc đều có khắc tu di trận pháp, bên trong chính là Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây cùng Phúc Thọ Trà Trà cây.

Hai người này giá trị đồng dạng cực cao, cũng là Từ Thu Khuê hứa hứa hẹn cho Tử Phúc chân nhân bảo vật.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành không miễn cũng có chút lo lắng Tử Phúc chân nhân, nhưng dù sao lần này chiến sự còn không có kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt bây giờ đi Tiêu Sơn phủ.

Hắn đem hộp ngọc mở ra, cũng tiến vào trong động thiên, đem hai cây đều chủng tại động thiên bên trong Linh Điền bên trong.

Tại động thiên Linh Điền bên cạnh, Đào Mộc Mộc Yêu bây giờ đang kéo vô số túi trữ vật.

Những thứ này túi trữ vật cũng là Ma tu sĩ.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành tán thưởng mộc yêu một tiếng.

Cũng làm cho mộc yêu mừng rỡ vô cùng, đương nhiên, nó bây giờ không có kiêu ngạo, ngược lại càng thêm nịnh nọt.

“Chủ nhân, đây đều là công lao của ngài......”

“Ngươi trước tiên khôi phục, gọp đủ linh dược, liền sẽ vì ngươi Luyện Đan!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp đánh gãy cái sau, cũng nhìn về phía trồng xuống hai khỏa Linh Thụ.

Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây cũng không cao, chỉ có năm thước tới cao, lá cây cũng không nhiều, lại hiện hình tròn, hơn nữa từng mảnh tinh mang rực rỡ.

Hắn Linh Quả có thể rèn luyện nhục thân, một khỏa liền có tỉ lệ để cho Diệp Hải Thành đột phá một cái tiểu giai.

Đương nhiên loại này rèn tinh quả cũng cùng duyên thọ Linh Quả đồng dạng, viên thứ nhất hiệu quả tốt nhất.

Hơn nữa năm mươi năm mới kết một khỏa.

Xem xong rèn tinh Quả Quả cây, Diệp Cảnh Thành vừa nhìn về phía Phúc Thọ Trà Trà cây, cây trà tương đối mà nói càng nhỏ hơn, chỉ có cao hơn ba thước, cũng chỉ có nho nhỏ một đám.

Nhưng giá trị thế nhưng là cực lớn, một hai có thể duyên thọ nhiều năm, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là Phúc Thọ trà còn có thể tu vi tinh tiến, hương trà cũng phá lệ nồng đậm!

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng cực kỳ hài lòng.

Có cái này cây trà, vô luận là chính mình uống, vẫn là sau này chiêu đãi quý khách, đều lấy ra được.

Bằng không thì mỗi lần đều dùng Đoàn gia thanh ngọc hà Linh Trà, cũng có vẻ hắn Diệp Gia có chút cấp bậc không đủ.

Đối với tầm thường Kim Đan Tử Phủ còn tốt, nếu là chiêu đãi Tiêu Phủ chủ hòa vương phủ chủ dạng này tu sĩ, cũng có chút hàn sầm.

Xem xong 3 cái chủ yếu nhất bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng tại thanh liễu chân nhân trong túi trữ vật, tìm được không thiếu công pháp Ngọc Giản, còn có Linh Thạch bảo vật.

Trong đó hoàn chỉnh Tứ Giai pháp bảo có hai cái, một kiện đúng ba cây thanh thi độc châm, một kiện nhưng là hổ cốt roi.

Cái trước Tứ Giai trung phẩm, cái sau Tứ Giai hạ phẩm, giá trị đều tính toán không tệ.

Không trọn vẹn Tứ Giai phòng ngự pháp bảo một kiện, chỉ có điều không trọn vẹn thực sự quá nhiều, có thể sửa chữa đều không cao.

Đương nhiên, ngoại trừ Tứ Giai pháp bảo, cũng không thiếu Tam Giai pháp bảo cùng một Nhị Giai pháp khí, nhưng đây đều là tà tu pháp khí pháp bảo không nói, còn thực sự không vào được Diệp Cảnh Thành mắt, hẳn là thuộc về Thanh Tuyền môn tàng bảo khố bảo vật, không biết có thể hay không bán cho Chính Đạo môn, đổi thành chiến công.

Ngoại trừ những thứ này, Diệp Cảnh Thành còn tìm được một chút Tam Giai linh dược, nhưng rất đáng tiếc, không có tìm được Địa Long đan chờ hắn cần Linh Đan linh dược.

Ngược lại cũng là một chút khí huyết loại, độc loại linh dược.

Thích hợp luyện chế khí huyết loại Linh Đan cùng Độc đan.

Rõ ràng, tại phương diện bồi dưỡng linh dược, những thứ này tà tu rõ ràng yếu đi không thiếu.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui chính là, trong túi trữ vật Linh Thạch đều có tới một ngàn vạn khỏa, trong đó bao quát thượng phẩm Linh Thạch bốn trăm khỏa.

Nguyên bản Diệp Cảnh Thành tham gia Kim Đan giao dịch hội cùng đấu giá hội, còn cảm giác mình còn có chút nghèo khó.

Bây giờ lập tức thì trở thành giàu có  mà phải biết hắn còn có không ít túi trữ vật không có tìm kiếm.

Những chiến lợi phẩm này cũng là cá nhân hắn giết chết, hắn tự nhiên sẽ không đem bảo vật lại phân ra.

Hơn nữa nếu là dựa theo trước đó phân chia, còn lại năm người, còn muốn phân hắn một tầng bảo vật.

Hắn không truy cứu cái này ngoài định mức một tầng bảo vật, đã coi là không tệ.

Dù sao hắn chính xác hấp dẫn Ma, còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, chém giết Ma hai cái Kim Đan, càng đạp phá Ma sơn môn.

Dù là trở ngại Chính Đạo môn áp lực, Diệp Cảnh Thành cũng nhiều lắm là đem Từ Thu Khuê vốn có bảo vật, trả cho Từ gia.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Từ gia dám muốn!

Sưu xong thanh liễu chân nhân túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cũng điều tra lên còn thừa những cái kia Kim Đan túi trữ vật đứng lên.

Lần này, hắn chung chém giết 3 cái Kim Đan, trong đó Ma hai cái, quỷ Huyền Môn một cái.