Chương 829: Hầu Hồn Huyết Độn Cửu Âm huyền hồn bí điển ( Hai trăm lầu đánh dấu tăng thêm )

Chương 829: Hầu Hồn Huyết Độn Cửu Âm huyền hồn bí điển ( Hai trăm lầu đánh dấu tăng thêm )

Trong động thiên, bởi vì 3 cái Kim Đan lão ma hết thảy có 6 cái túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cũng dứt khoát đem tất cả túi trữ vật, đều toàn bộ mở ra.

Lập tức một đống lớn bảo vật chồng chất ở động thiên bên trong.

Cũng dẫn tới một đám Linh Thú mộc yêu nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt dễ thấy nhất, không phải pháp bảo linh phiên, ngược lại là Linh Thạch cùng quan tài loại, chồng chất thành tiểu sơn bộ dáng, có chút hùng vĩ.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là kiểm tra một hồi Linh Thạch, phát hiện 3 người trong túi trữ vật, quang Linh Thạch đều có 1100 vạn Linh Thạch.

Đương nhiên cũng đừng cảm thấy, không bằng Thanh Tuyền môn Linh Thạch, dù sao Diệp Cảnh Thành bây giờ còn không có xem xét Ma khố phòng thu hoạch.

Tính ra, tất nhiên cũng có mấy trăm vạn Linh Thạch.

Mà những thứ này quan tài cũng là đặc chất quan tài, trong quan mộc cũng không ít thi thể, nhưng Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền thu sạch lên.

Những thứ này thi thể cũng là thuộc về không có luyện chế qua, rõ ràng chính là bị giết sau, để vào trong quan mộc, rót vào đủ loại huyền thiết tài liệu cùng đặc thù linh dịch, tăng thêm thi thể cường độ.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến ba bộ đứa bé thi thể, những thứ này đứa bé niên kỷ cũng không lớn, nhiều nhất mười lăm mười sáu tuổi, cùng Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng tương đương.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ đến quỷ giận Chân Nhân ký ức, cái này ba bộ thi thể, đoán chừng là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm âm thuộc tính cơ chế, hơn nữa linh căn đều ít nhất là hai linh căn trở lên, dùng để luyện chế Ngũ Tử Đồng Tâm Ma.

Diệp Cảnh Thành chính mình đương nhiên sẽ không tiếp tục luyện chế cái này Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, liền dự định đến lúc đó hỏi một chút chiến công hối đoái, nếu là còn có thể, liền đổi, trái lại giữ lại cho Đông Vực tộc nhân, có người dùng liền dùng, không có người dùng liền cũng giữ lại.

Đến nỗi cho Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh Từ lại không được, dễ dàng tiết lộ thân phận.

Tại đột phá tính linh phương thuốc mặt, Diệp Cảnh Thành lục ra được hai phần Tử Phủ Ngọc Dịch, năm viên Trúc Cơ Đan.

Này đối Diệp Gia tới nói, hoàn toàn tính là niềm vui ngoài ý muốn, đáng tiếc duy nhất chính là Thanh Tuyền môn kho bảo, phân làm hai cái túi trữ vật, còn có một cái trang Tử Phủ Ngọc Dịch Trúc Cơ Đan túi trữ vật, ngày đó bị phong đạo nhiên cầm đi.

Bằng không thì Diệp Gia lần này có thể có được Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Trúc Cơ Đan sẽ càng nhiều.

Thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng đã biết ngày đó phát sinh sự tình.

Thanh Liễu lão Ma tự bạo thanh sát lão ma thi thể, thoát đi ra ngoài, Từ Thu Khuê lại khăng khăng muốn theo đuổi, cuối cùng mặc dù giết thanh Liễu lão Ma, nhưng cũng bị ngăn chặn, truy sát mấy chục vạn dặm, cuối cùng tại còng Vương Phong bị đuổi kịp.

Đám người liền ôm lấy cùng Diệp Cảnh Thành ý tưởng giống nhau, muốn tập kích bất ngờ quỷ Linh Chu, nhưng tiếc là, thực lực bọn hắn hơi không tốt.

Hơn nữa bết bát nhất chính là, Từ Thu Khuê vậy mà trực tiếp quay người tự mình khống chế Linh Chu mà chạy.

Dẫn đến mấy người còn lại, cũng không có lòng lại phá quỷ Linh Chu, riêng phần mình tách ra phá vây.

Cũng đều có Kim Đan Chân Nhân truy binh, đến nỗi có thể sống được mấy cái, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không rõ ràng, bất quá trong mấy người, nếu là có khả năng, hắn vẫn là hi vọng Tử phúc Chân Nhân bình an.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, quét tới những cái kia không cần phải suy nghĩ, đánh giá đến còn lại linh dược linh tài đứng lên.

Linh Đan bên trong, Diệp Cảnh Thành tìm được hai khỏa Tứ Giai thủy nguyên đan, ba viên Tứ Giai Kim Cốt Đan  cái trước có thể tinh tiến Thủy thuộc tính tu sĩ chân nguyên, cái sau nhưng là rèn luyện nhục thân.

Hai cái này đan phương Diệp Cảnh Thành cũng đều có.

Nhìn một chút sau, Diệp Cảnh Thành liền lắc đầu, Kim Cốt Đan còn tốt, tính là trung đẳng trình độ.

Nhưng cái này hai khỏa thủy nguyên đan luyện chế lại cực kỳ thô ráp, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể dùng, phảng phất là vừa đột phá Tứ Giai Luyện Đan sư lúc luyện chế.

Ngoại trừ Tứ Giai Linh Đan, còn lại linh dược Linh Đan, Diệp Cảnh Thành liền đều không thấy thế nào lên.

Mấy tiến nhanh giai đan chủ tài một cái đều không tìm được, chỉ là tìm được một chút phụ dược.

Ngược lại là cũng có hai gốc hai ngàn năm thuốc phân thiên nguyên chi, nhưng bảo tồn cũng không tính rất tốt, tổn thất một chút thuốc phần, đoán chừng giá trị muốn giảm bớt đi nhiều.

Chờ xem xong Linh Đan linh dược, Diệp Cảnh Thành lại kiểm tra ngọc giản pháp bảo.

Tà tu công pháp mặc dù Diệp Gia không dùng được, nhưng đối với những thứ này tà tu bí pháp, Diệp Cảnh Thành vẫn là phá lệ động tâm.

Giống trước đây tam nguyên huyết độn, hóa cốt đan đan phương còn có diệt hồn châm bí pháp chờ đều là tới từ tại những thứ này tà tu.

Nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành liền mặt mũi tràn đầy vui mừng, chỉ thấy trong tay của hắn lưu lại 3 cái ngọc giản.

Trong đó đạo thứ nhất ngọc giản bí pháp đến từ quỷ giận Chân Nhân, bí pháp này tên là hầu Hồn Huyết Độn, chính là một đạo Địa giai bí pháp, so với tam nguyên huyết độn bí pháp này cần phải bá đạo rất nhiều.

Chỉ cần sớm tụ tập hầu hồn, thời khắc mấu chốt thi triển ra, tốc độ bay kinh người.

Đương nhiên hắn tiêu hao không chỉ có riêng là khí huyết, còn có thần hồn.

Bí pháp nguyên lý cùng tu sĩ tự bạo có chút giống, có thể bộc phát ra không thuộc về mình nguyên bản thực lực sức mạnh.

Mà cái này hầu Hồn Huyết Độn một khi thi triển, cũng không cách nào ngừng, thẳng đến hầu Hồn Triệt Để tiêu vong điệu, mới có thể dừng lại.

Diệp Cảnh Thành cũng may mắn tại xử lý Từ Thu Khuê cùng quỷ giận Chân Nhân lúc, đầy đủ cẩn thận, nếu là không vận dụng Linh Bảo, dù là thực lực của đối phương không tốt, cũng có thể dùng cái này hầu Hồn Huyết Độn chạy thoát.

Khi đó, nói không chừng Diệp Cảnh Thành gọi ra Địa Long yêu hoàng, đều có thể để cho quỷ này giận Chân Nhân có chạy thoát khả năng

Ngoại trừ cái này hầu Hồn Huyết Độn, mặt khác hai cái bí pháp cũng cực kỳ tốt, trong đó một cái vì truy huyết linh ấn, Linh ấn vô sắc vô vị, lấy máu tươi rơi xuống, chỉ cần không né đi, dù là Nguyên Anh tu sĩ, muốn thanh trừ đều cực kỳ khó khăn.

Cái cuối cùng ngọc giản nhưng là một đạo thần hồn loại công pháp, Cửu Âm huyền hồn bí điển, đây cũng là Diệp Cảnh Thành trân quý nhất một đạo ngọc giản.

Ngọc giản này đến từ Ma ngọc Chân Nhân, lấy cửu âm chi khí, rèn luyện thần hồn, tẩm bổ thần hồn.

Có công pháp này, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác mình tại Kim Đan sơ kỳ, có thể thần hồn liền có thể đột phá kim đan hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành trước kia cũng từng chiếm được tương tự công pháp, thiên hồn quyết, nhưng dù sao thiên hồn quyết là không trọn vẹn, Tu Luyện đến Tử Phủ tác dụng không coi là rất lớn.

Bây giờ cái này, dù là Tu Luyện đến Nguyên Anh kỳ, hiệu quả đều có.

Thần hồn đề thăng, không chỉ có riêng liên quan đến Tu Luyện, càng liên quan đến Luyện Đan thuật, liên quan đến Linh Bảo thôi động, liên quan đến Diệp Cảnh Thành Hồn Khế số lượng.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này Cửu Âm huyền hồn bí điển giá trị tuyệt không so cái kia năm yêu Hóa Anh bí pháp kém bao nhiêu.

Mà ngoại trừ cái này ba đạo Bí Pháp Ngọc Giản, còn lại công pháp, ngược lại là cũng không tệ, nhưng không quá thích hợp Diệp Gia.

Diệp Cảnh Thành dự định sao chép một phần, liền toàn bộ nộp lên.

Lần trước chiến công đổi một tòa năm cùng nhau lô, Diệp Cảnh Thành lần này vẫn còn có chút chờ mong đổi một chút hảo bảo vật, liền vương phủ chủ cái kia chiến công hối đoái bảng danh sách, Diệp Cảnh Thành coi trọng liền có mười mấy loại.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cuối cùng cũng là bỏ vào bên trên pháp bảo.

Trong đó Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm hết thảy hai cái, cũng là quỷ giận Chân Nhân  Quỷ Vương phiên cùng bách quỷ giơ lên quan tài đồ.

Cái trước đối với tu sĩ Tu Luyện công pháp có hạn chế, Diệp Cảnh Thành cũng dự định trực tiếp nộp lên, mà bách quỷ giơ lên quan tài đồ uy lực Diệp Cảnh Thành cũng là được chứng kiến, hắn tính toán chính mình lưu lại.

Tứ Giai trung phẩm pháp bảo có hai cái, một kiện là Ma ngọc Chân Nhân ô quang kính, một kiện nhưng là quỷ giận Chân Nhân phòng thủ Hồn Ngọc.

Cái trước cùng kim quang kính có chút giống, mà cái sau nhưng là thủ hộ thần hồn thần hồn loại phòng ngự pháp bảo.

Cái này pháp bảo tại Tu Tiên Giới là so phòng ngự pháp bảo còn trân quý hơn rất nhiều, giá trị ít nhất cao cái hai thành.

Diệp Cảnh Thành dù là nhiều như vậy pháp bảo, cũng chỉ nhìn thấy như vậy một kiện phòng ngự pháp bảo.

Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo có bốn kiện, trong đó ba kiện vì ma vân tử ba thanh La Sát Kiếm, một kiện vì Ma ngọc Chân Nhân thanh cốt thuẫn.

Đối với La Sát Kiếm, Diệp Cảnh Thành còn có chút hứng thú, dù sao hắn bây giờ kim ly kiếm linh làm vinh dự tổn hại, muốn chữa trị cũng cần phí một chút công phu.

Mà thanh cốt thuẫn, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị lưu lại đặt ở Diệp Gia tộc kho, cho Diệp Học thương hoặc Diệp Học Phàm .

Ngoại trừ pháp bảo, Diệp Cảnh Thành sau cùng ánh mắt, cũng đặt ở hai tấm đen nhánh linh ngọc trên giường.

Cái này hai tấm linh ngọc giường, áp dụng chính là Ma đặc sản, Nguyên Ma ngọc chế tạo.

Chỉ có điều không giống với thông thường Nguyên Ma ngọc, cái này hai tấm Ma giường ngọc, cũng là ngàn năm Nguyên Ma tinh ngọc.

Có thể so với Tứ Giai linh tài, đừng nói ức chế Trúc Cơ tâm ma, ức chế kim đan tâm ma đều đủ để.

Tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng, hai tấm ma tinh giường ngọc, đều đủ để để cho Diệp Gia hai cái tu sĩ đồng thời đột phá kim đan .

Diệp Cảnh Thành đem Ma giường ngọc cũng cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Còn lại linh tài liền lộ ra bình thường.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại từ Đào Mộc Mộc Yêu nơi đó, đem còn lại túi trữ vật cùng Ma khố phòng túi trữ vật đều lấy ra.

Cuối cùng lại sưu được 400 vạn Linh Thạch, phổ thông Nguyên Ma ngọc giường ngọc ba mươi tấm, Tứ Giai Nguyên Ma ngọc hai khối, Tử Phủ Ngọc Dịch ba phần, ngưng kim quả một cái, phổ thông Nguyên Ma ngọc một ngàn năm trăm khối, Trúc Cơ Đan ba mươi khỏa, Địa Sát chi khí mười một phần, phổ thông vừa đến Tam Giai linh dược cũng không ít.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có loại cảm giác một đêm giàu xổi.

Hắn tính toán tính toán, chỉ Linh Thạch, hắn liền có 2500 vạn viên.

Đồng thời, Tứ Giai dẫn Linh Thạch cùng Tụ Linh Trận một bộ, Tam Giai thượng phẩm dẫn Linh Thạch cùng Tụ Linh Trận hai bộ.

Cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Thành không nhưng có thể đem chính mình động thiên Linh Mạch thăng cấp một lần, còn có thể đem cát Hoàng Sơn cùng Hắc Vân sơn Lưỡng sơn Linh Mạch lần nữa thăng cấp.

Một lần này thu hoạch to lớn, dù là bây giờ hắn tinh tế tính ra, đều cảm giác có chút mộng ảo.

Đương nhiên, đem bảo vật sửa soạn xong hết sau, Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, nhìn về phía Viễn chỗ Địa Long yêu hoàng.

Hắn cũng cố ý đem bên trong ba viên Kim Cốt Đan đều lấy ra.

Cái này ba viên Linh Đan, đối với bây giờ Diệp Gia tới nói, không người cần dùng đến, dù sao không có một cái Tứ Giai thể tu, Tam Giai Tử Phủ thể tu, có thể chịu không được Tứ Giai Kim Cốt Đan dược lực.

Cưỡng ép dùng, cũng không phải Linh Đan, mà là tới chết Độc đan.

“Chuyện này, ta không có ra tay, liền không cần ......” Địa Long Yêu Hoàng khoát khoát tay.

“Long Tổ, đây là ngài nên phải  chỉ là đáng tiếc, thích hợp ngài không nhiều!” Diệp Cảnh Thành vẫn kiên trì.

Địa Long Yêu Hoàng cũng lúc này mới nhận lấy, nó liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành  chỉ cảm thấy cái sau biến hóa, thực sự quá kinh khủng.

Phải biết a, Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan còn không có hai mươi năm, chiến lực cũng đã có thể chém giết Kim Đan trung kỳ .

Mà hắn hai mươi năm, có thể chỉ là một lần tương đối lâu ngủ say.

Đợi một thời gian, Diệp Cảnh Thành đuổi kịp nó đoán chừng đều không cần trăm năm.

Diệp Cảnh Thành còn nghĩ cùng Địa Long Yêu Hoàng nhiều lời vài tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị trong động thiên Đào Mộc cùng nuốt mộng trùng hấp dẫn mà đi.

Bỗng nhiên Đào Mộc cùng nuốt mộng trùng đều tại nuốt Linh Đan cùng bảo quang sau, bắt đầu tiến vào đột phá.

Đào Mộc trải rộng linh quang, mà nuốt mộng trùng thì tại khói đen trong ác mộng ngủ say.

Đào Mộc không cần nhiều lời, nó một mực tại thôn phệ Mộc Tâm, phải biết thời khắc này động thiên Thạch Linh đã đột phá Tam Giai hậu kỳ, nó bây giờ đột phá đã coi là trễ.

Mà nuốt mộng trùng, hiển nhiên là thôn phệ nhiều Tứ Giai như vậy thần hồn, cũng đến nhất định giới hạn, bắt đầu đột phá.

Chờ cả hai đột phá kết thúc, lúc kia, cả hai đều sẽ đạt đến Tam Giai hậu kỳ.

Cái này tự nhiên lại là một kiện việc vui..