Chương 830: Dưỡng kiếm ấm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 830: Dưỡng kiếm ấm ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, theo cuối cùng một đạo pháp quyết rơi xuống, linh tuyền bên cạnh, từng đạo linh khí gợn sóng bắt đầu khuếch tán.

Toàn bộ động thiên linh khí, cũng tăng vụt lên.

Dẫn tới từng đợt Linh Ngư nhảy lên, hào quang dật khoảng không, cho dù là nguyệt linh bối nhóm cũng nhất nhất nổi lên mặt nước.

“Rốt cuộc phải Tứ Giai Linh Mạch!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem náo nhiệt tràng diện cũng là không khỏi nở nụ cười.

Nam Man châu đi một chuyến, dù là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là một lần cực kỳ khẩn trương mạo hiểm.

Mà tại trong động thiên, Diệp Cảnh Thành mới tính chân chính trầm tĩnh lại.

So với dĩ vãng, trong động thiên kim quang trúc Trúc Lâm lại rộng rãi  hơn nữa không biết có phải hay không là bảo quang nguyên nhân, những trúc này tình hình sinh trưởng nhanh hơn không ít.

Mấy cái Linh Hồ bên trong, ngoại trừ Linh Ngư cùng nguyệt linh bối biến hóa, thanh ngọc hà cũng duyên dáng yêu kiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lúc này đã qua thời tiết, hoa sen không tại, bằng không thì cảnh sắc càng thêm tú mỹ.

Chỉ có trong suốt giọt sương, vẫn như cũ hấp dẫn lấy Ngũ Thải Vân Lộc làm không biết mệt thu tập.

Diệp Cảnh Thành cho mấy thú cho ăn Linh Đan, rồi mới từ Phúc Thọ Trà Trà trên cây hái xuống mấy đóa mới lá trà, tại chỗ ngâm.

Chỉ chốc lát sau liền hương trà bốn phía, sương mù bay vút lên.

Sau đó cũng vì Địa Long Yêu Hoàng đưa đi một ly.

Địa Long Yêu Hoàng nhìn xem thanh quang nhộn nhạo Linh Trà, cảm thụ được hương trà, cũng không khỏi nhắm mắt nhẹ ngửi.

“Cái này Tứ Giai Linh Trà coi là thật không tầm thường.” Địa Long Yêu Hoàng không có cự tuyệt, mà là trực tiếp một ngụm vào trong bụng, hơi hơi cảm khái.

Nhìn Diệp Cảnh Thành thu hoạch lần này, nó lần này cũng không cùng Diệp Cảnh Thành khách khí.

“Chính xác không tầm thường!” Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng tiểu nhấp một hớp, tràn ngập hương trà, để cho hắn tựa như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, cả người phảng phất càng có thể hiểu ra.

Đồng thời một cỗ đậm đà sinh cơ cũng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mà cảm thụ xong đây hết thảy, Diệp Cảnh Thành còn cảm giác mùi thơm ngát lưu tại răng môi, nhuận tại cổ họng, dư vị vô cùng......

“Long Tổ, lần này nếu là thuận lợi, liền có thể đổi lấy đến cuối cùng một đạo Địa Long đan tài liệu, nhưng tốt nhất còn cần tìm một Tứ Giai thổ giao tinh huyết!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Địa Long đan cuối cùng một đạo chủ dược Hoàng Long Thảo tại vương phủ chủ chiến công hối đoái trên bảng danh sách.

Diệp Gia lần này có khả năng rất lớn hối đoái.

Dù sao dựa theo trước đó thương lượng xong, công phá kim đan tông môn sơn môn, là có thể có một ngàn chiến công, chém giết Kim Đan cũng có hai trăm chiến công, tính được, ở đây đều có 1600 chiến công.

Chớ nói chi là phổ thông Tử Phủ cũng có năm chiến công, lần này Diệp Gia chém giết Tử Phủ chừng mười tám người, tính được, lại là chín mươi chiến công.

Mà Hoàng Long Thảo bất quá năm trăm chiến công thôi.

“Hảo, Cảnh Thành, ta sẽ nắm hải thành bọn hắn giúp ta tìm kiếm thổ giao tung tích!” Địa Long Yêu Hoàng cũng kích động gật đầu.

Nó còn tưởng rằng chỉ là phổ thông uống trà, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành còn nói cho nó biết một tin tức tốt như vậy.

Đối với hóa thuồng luồng, bọn nó thời gian quá dài, nguyên bản nó cho là đột phá Nguyên Anh hẳn là có thể triệt để hóa thuồng luồng, nhưng rất rõ ràng, nó bây giờ còn chỉ có thể coi là nửa giao.

Chỉ là chiến lực cũng không so đồng dạng Giao Long Yêu Hoàng kém bao nhiêu.

Mà đối với Địa Long đan nó cũng tin tưởng không nghi ngờ, Ngọc Lân Giao đó là sống sinh sinh đặt tại trước mặt nó ví dụ.

Phải biết, khi xưa Ngọc Lân Giao cũng bất quá là một cái Ngọc Lân Xà .

Nhưng bây giờ nhìn không bề ngoài, so thuần huyết Giao Long còn muốn thuần huyết, rất nhiều Ngũ Giai Giao Long huyết mạch trình độ có thể cũng là như vậy.

“Long Tổ, có thể còn cần ngươi ở nơi này lại ở lại một đoạn thời gian.” Uống xong Linh Trà Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Mặc dù trong thời gian ngắn không có nguy cơ, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là sợ tà tu trả thù, mà Sa Hải không thiếu chút thời gian này, dứt khoát để Địa Long yêu hoàng lại ở lại một, hai năm.

gặp Địa Long yêu hoàng gật đầu sau khi đồng ý, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu thu thập bảo vật, như là hai tấm Nguyên Ma tinh ngọc giường ngọc, cùng đại bộ phận Nguyên Ma ngọc, đều phải mang đến Sa Hải.

Trừ cái đó ra, Phúc Thọ Trà Trà cây hắn cũng lại hái một chút.

Vì an nguy của hắn, Diệp Học thương đem Linh Bảo đều cầm tới, Diệp Cảnh Thành tự nhiên có Linh Trà cũng muốn đưa đi một chút mới đúng.

Mới lấy được Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Trúc Cơ Đan, hắn cũng chuẩn bị toàn bộ đưa trở về, liền tam đại bí pháp, hắn cũng chuẩn bị phục chế đưa trở về một phần.

Đem bảo vật đều để vào túi trữ vật sau, hắn liền ra động thiên.

Cát Hoàng Sơn trên núi, đại trận vẫn như cũ toàn lực mở ra, Diệp Cảnh Thành đi ra cửa phòng, phát hiện phía trên rơi xuống mấy cái Linh phù.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tinh Lưu cũng đi tới.

“Tam Bá, khổ cực ngài.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Tinh Lưu Phong Phong Hỏa hỏa, bận rộn, trong lòng đoán chừng Diệp Tinh Lưu từ Nam Man châu trở về vẫn chưa ngừng nghỉ.

“Gia tộc tộc nhân chức vị tất cả an bài xong, Hoàng Thiết Vân bây giờ toàn bộ nhả ra, hơn nữa chuẩn bị bế quan, trực tiếp đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đồng thời xông quan Tử Phủ!” Diệp Tinh Lưu cài cửa lại, lại đem trận pháp mở ra.

Đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành mảy may không có ngoài ý muốn.

Dù sao bây giờ Thiên Sa Môn không ngừng đang thay đổi hảo, phúc lợi thay đổi xong, danh tiếng thay đổi xong, do ai nắm giữ cũng đã không trọng yếu.

Tăng thêm lần này nam tiến hiện ra thực lực, trong lòng Hoàng Thiết Vân đoán chừng đã sớm tâm phục khẩu phục.

“Đúng, Cảnh Thành, khác Chân Nhân tin tức đều biết  hợp ngọc Chân Nhân Ngọc Vân đạo hữu chết, chỉ còn lại hợp phu nhân, Tử phúc Chân Nhân trọng thương, phong đạo nhiên còn giết một cái huyết Kim Môn Kim Đan, nhưng cũng trọng thương mà về, cho nên ta cho ngươi báo lên Tiêu Sơn phủ, cũng là trọng thương mà về!” Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

“Vừa vặn, ta cũng bế quan mấy năm.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi nở nụ cười.

Chính xác, hắn thụ thương hợp lý nhất.

Dù sao hắn lần này chém giết 3 cái Kim Đan, còn phá sơn môn, nếu là không thụ thương, ngược lại có chút quá vượt trội.

“Ừ, chờ ít ngày nữa, thế cục chuyển biến tốt đẹp một chút, ta dự định để cho Hải Ngôn thúc đi Tiêu Sơn phủ một chuyến, đem những bảo vật này cùng tin tức đưa qua, nhìn có thể đổi bao nhiêu chiến công.”

“Cũng tốt thăm dò chiều hướng một chút, hắn không hiểu Nam Man châu sự tình, tự nhiên cũng không sợ hỏi Linh phù!” Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

“Tam Bá, đây là một chút ngươi cần dùng đến bảo vật.” Diệp Cảnh Thành mấy người nói xong rồi sự tình, cũng đem chính mình thu thập một cái túi trữ vật cho Diệp Tinh Lưu .

Trong này có Tam Giai Linh Đan, pháp bảo, Linh Chu, Nguyên Ma ngọc giường ngọc mấy người.

Mặc dù giường ngọc linh ngọc không phải tinh ngọc, nhưng đối với Tử Phủ tu sĩ tới nói, cũng coi như đủ dùng rồi.

“Vừa vặn, ta cũng có bảo vật muốn lên giao!” Nhìn đến đây, Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi nở nụ cười.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái túi trữ vật, lại lấy ra một cái ngọc giản.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là tiếp nhận ngọc giản, tra xét.

Bên trong là một đạo thiên nguyên kiếm điển, chính là Địa giai công pháp, cùng phía trước từ Vạn gia nơi đó có được lưỡng đạo kiếm kinh có chút không sai biệt lắm.

Bất quá trong đó, còn bao hàm có một cái bí pháp, tên là dưỡng kiếm ấm.

Này ấm có thể thu nạp pháp kiếm, ngày bình thường, liền có thể uẩn dưỡng pháp kiếm, đợi đến lúc xuất kiếm, uy lực càng lớn.

Hơn nữa cái này dưỡng kiếm ấm chẳng những đối với Luyện Khí Trúc Cơ hữu dụng, cho dù là tử phủ kim đan cũng có không nhỏ tác dụng, thậm chí tốt kiếm ấm có thể để cho bảo kiếm trong nháy mắt phóng thích trăm năm tích lũy kiếm khí.

“Tam Bá, lần này ngài có thể lập công lớn, Nhị thúc tổ nếu là có như thế một cái dưỡng kiếm ấm, chỉ sợ Kim Đan hậu kỳ cũng không dám đón đỡ kiếm của hắn !” Diệp Cảnh Thành nhìn về sau, cũng không khỏi cười nói.

Diệp Gia tối cường kiếm tu tự nhiên là Diệp Học thương, ngày đó bốn kiếm xuống, sơn hà sụp đổ, thiên địa thất sắc, đến nay còn để cho Diệp Cảnh Thành khắc sâu ấn tượng.

Sau đó mới là Diệp Hải âm thanh, ngược lại là Tinh Tự Bối cảnh chữ lót bây giờ đều không ra mấy cái lợi hại kiếm tu.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại xem trọng túi trữ vật, trong túi trữ vật, nhưng là ba mươi sáu đạo kiếm bậc thang, phía trên cũng rõ ràng là một cái hoàn chỉnh kiếm đạo truyền thừa.

Trên mặt cũng vui mừng càng lớn.

“Có cái này kiếm đạo truyền thừa, ta Diệp Gia Vân Tự Bối đoán chừng muốn ra mấy cái Kiếm Tiên !”

Tại Tu Tiên Giới, có truyền thừa cùng không có truyền thừa chênh lệch vẫn còn lớn hơn nhiều  lúc trước mặc dù có kiếm hoang một chút công pháp truyền thừa, nhưng kỳ thật rơi vào Vạn gia cũng không tính đặc biệt thượng thừa .

Hơn nữa truyền thừa không hoàn chỉnh, nơi nào giống bây giờ, công pháp, bí pháp, pháp khí phương pháp luyện chế, kiếm trận đều có.

“Trừ những thứ này ra, còn có 150 vạn Linh Thạch, cùng không thiếu Linh Đan phi kiếm, những thứ này ta dự định đều để bọn hắn mang về Sa Hải, liền không có cho ngươi xem!”

“Đồng thời, có chút bảo vật ta cho Hoàng Thiết Vân  trong đó bao quát một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch!”

“Nên như thế!” Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, bây giờ Diệp Gia bảo vật không thiếu, cũng nên làm cho những này bản thổ thế lực phát triển phát triển..