chương 831: Chiến công huyền viễn phong ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 831: Chiến công huyền viễn phong ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phường thị, chung quanh tất cả đại sơn, đều tràn ngập ở linh quang bên trong, trận pháp bây giờ cũng là hoàn toàn khởi động.

xa xa nhìn lại, tựa như một cái như ý bảo bình, đang hấp thu phương viên vô số đại sơn linh khí.

Rất có một loại vạn khí triều bái hùng vĩ.

Hơn nữa càng đến gần phường thị bầu trời, cái kia linh khí lại càng ngưng thực hùng vĩ, thậm chí còn ngưng tụ từng đạo thiên kì bách quái linh hà.

xa chỗ khống chế Long Sử phi thuyền mà đến Diệp Hải Ngôn cũng bị như thế cảnh tượng rung động.

Hắn đoán chừng trận pháp này đã là Ngũ Giai trận pháp, cái này sớm tụ tập linh khí pháp môn, tuyệt đối có thể để cho Tiêu Sơn phường thị, tại tao ngộ xâm lấn sau, có thể phát huy cao hơn Linh Mạch trình độ.

Hắn xem như trận pháp sư, tự nhiên đối với cái này hiếu kỳ không thôi.

Chỉ là hắn tinh tường, lấy hắn bây giờ trận pháp tạo nghệ, dù là thật cho hắn cơ hội xem xét, cũng không chắc chắn có thể lĩnh ngộ thấu.

Hắn lắc đầu, đem những thứ này suy nghĩ ném đi.

Chỉ chốc lát sau, xa chỗ cũng có tu sĩ bay tới.

Hiển nhiên là thấy được Diệp Hải Ngôn cưỡi Long Sử phi thuyền, tới kiểm tra.

“Phía trước thế nhưng là Thiên Sa Môn Diệp Ngôn Đạo Hữu ?” Kiểm tra trong tu sĩ, cầm đầu chính là Tiêu Hà, hắn trước kia đi qua Thiên Sa Môn, cũng đã gặp Diệp Hải Ngôn một mặt.

“Tiêu Long Sử, chính là tại hạ.” Diệp Hải Ngôn cũng liền liền đi ra Long Sử phi thuyền, lại đem Linh Chu co đến nhỏ nhất, giao cho Tiêu Hà.

“Tiêu Long Sử, chúng ta Thiên Trần trưởng lão cuối cùng liều chết mang về Long Sử phi thuyền, đáng tiếc phi thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, mong rằng tiên tông trừng phạt!”

Thời khắc này Long Sử phi thuyền đích xác hủy hoại tương đối nghiêm trọng, cũng thua thiệt đúng Chính Đạo môn đáng tự hào nhất Long Sử phi thuyền, vẫn là màu cam Tứ Giai phi thuyền.

Bằng không đổi thành khác phi thuyền, đã sớm không cách nào phi hành.

Chớ nói chi là, còn bảo trì cao như thế cách thức tiêu chuẩn.

“Thiên Trần trưởng lão lập công lớn, tông môn ban thưởng còn đến không kịp, như thế nào trừng phạt?” Tiêu Hà trực tiếp tiến lên thỉnh Diệp Hải Ngôn lên hắn Linh Chu.

Trong lời nói cũng có chút sốt ruột.

Mặc dù Diệp Gia còn không có truyền cụ thể tin tức, nhưng xem như Chính Đạo môn tông môn, tự nhiên không có khả năng một chút tin tức đều không thu đến.

Bọn hắn đã tinh tường, Diệp Cảnh Thành hẳn là bưng Ma cùng Thiên Kiếm tông sơn môn, lại chém giết quỷ Huyền Tông quỷ giận chân nhân.

Bằng vào cái này mấy điểm, đã là ngập trời công lớn.

Chờ thêm Linh Chu, một đạo thần thức cũng từ trên thân Diệp Hải Ngôn lướt qua, hiển nhiên là kiểm tra thần thức.

Diệp Hải Ngôn bất động thanh sắc, cũng không có mở miệng, xem như lớn như thế phường thị, tất nhiên sẽ có kiểm tra.

“Thiên Trần tiền bối bây giờ......” Tại một phen hỏi han ân cần sau, Tiêu Hà cũng không khỏi hỏi thăm.

“Thiên Trần trưởng lão bây giờ đang tại chữa thương, quỷ kia giận chân nhân trước khi chết nhất kích, cũng làm cho chân nhân bị thương rất nặng, cái này còn nhờ vào Tiêu Phủ chủ đem tặng Tứ Giai Linh phù, bằng không trưởng lão chúng ta đều có chút nguy hiểm.” Diệp Hải Ngôn trên mặt lộ ra một chút ưu sầu, phảng phất lo lắng Thiên Sa Môn lại bởi vì Diệp Cảnh Thành trọng thương mà chịu đến nhằm vào.

“Diệp Ngôn Đạo Hữu yên tâm, lần này khiêu khích đúng Huyền Thiên Ma Môn khiêu khích trước đây, hơn nữa tông môn Dương Long Vệ đã trú đóng ở Vương Thanh Phủ, nếu là Huyền Thiên Ma Môn dám nhấc lên nhiễu loạn, dạng này tông môn cũng không nuông chiều hắn.” Tiêu Hà lạnh rên một tiếng.

Mà nghe được Dương Long Vệ tên tuổi, Diệp Hải Ngôn đã lâu thở phào nhẹ nhõm.

Chính Đạo môn có Thất phong tam vệ thuyết pháp, ở trong đó Dương Long Vệ chính là chủ yếu nhằm vào Huyền Thiên Ma Môn.

Cái này Long Vệ vừa ra, cũng đủ rồi thấy được Chính Đạo môn coi trọng.

“Tông môn tu sĩ, đã chiến thắng sao?” Diệp Hải Ngôn lại hỏi.

“Ân, đều tại Vương Thanh Phủ.” Tiêu Hà cũng không có giấu diếm, đương nhiên chuyện này cũng không cách nào giấu diếm, chỉ cần đi tinh tế nghe ngóng, liền có thể tinh tường.

Mấy người rất mau tiến vào Tiêu Sơn phường thị.

Không giống với ngoại giới áp lực cực lớn, trong phường thị, vẫn là náo nhiệt không thôi.

Tu sĩ vẫn như cũ đi dạo cửa hàng, hàng vỉa hè.

Thậm chí, ngoại trừ cửa hàng tương đối lửa nóng, dù là hàng vỉa hè quảng trường, bây giờ tu sĩ lượng đều nhiều hơn không thiếu, mà những cái kia vẫn không có thuê Linh Sơn tửu lâu viện tử, bây giờ cũng cơ hồ cũng đã bao trùm mới linh trận.

Rõ ràng mỗi lần lớn loạn lạc, đều sẽ có tu sĩ, tới Tiêu Sơn phường thị thuê động phủ Linh Sơn.

Mà Thiên Sa Môn thiên Sa Bảo Lâu  bây giờ sinh ý có chút nối liền không dứt, duy nhất phiền muộn chính là, bởi vì Diệp Cảnh Thành lâu như vậy không có Luyện Đan, Bảo lâu cao giai Linh Đan, đã toàn bộ bán xong.

“Diệp Ngôn Đạo Hữu cần phải đi quý tông Bảo lâu xem?”

“Trước tiên không vội, trước tiên đem bảo vật cùng một chút trên thẻ ngọc truyền a!” Diệp Hải Ngôn nhìn thấy khách khí Tiêu Hà, cũng mỉm cười.

Phường thị đại khái tình huống, kỳ thực Diệp Hải Ngôn cùng nơi này tu sĩ tộc nhân từng có câu thông.

Tự nhiên không cần lại đi hỏi thăm.

Mà thấy vậy, Tiêu Hà cũng không nhiều lời, liền mang theo Diệp Hải Ngôn đi Tiêu Sơn phường thị vạn Khôn cung.

“Tiêu Phủ chủ đang chờ ngươi .” Chờ đi tới vạn Khôn cung cửa ra vào, Tiêu Hà liền chắp tay một cái.

Diệp Hải Ngôn cũng gật gật đầu, hắn ngược lại là không có ngoài ý muốn Tiêu Phủ chủ bây giờ khỏi hẳn xuất quan.

Dù sao Chính Đạo môn đúng Cửu Đại tiên môn Tiên gia, Linh Đan diệu dược vô số kể, đoán chừng đã sớm khỏi hẳn, chỉ là vẫn không có biểu lộ cho ngoại giới, thậm chí lần này đều đi hoang nguyên phủ đô có khả năng.

“Diệp lời bái kiến Tiêu Phủ chủ.” Chờ tiến vào vạn Khôn cung, Diệp Hải Ngôn cũng cuối cùng thấy được người mặc hoa bào Tiêu Vạn Khôn  liền cũng liền liền một mực cung kính chắp tay.

Đồng thời đem một chút Ma Thanh Tuyền môn công pháp truyền thừa, Quỷ Vương phiên, còn có một số chứng minh Ma Ngọc chân nhân cùng ma vân tử tài liệu toàn bộ nộp lên.

“Hồi phủ chủ, lần này Thiên Sa Môn chung công phá Ma sơn môn cùng Thiên Kiếm tông sơn môn, chém giết Kim Đan tà tu 3 người, Tử Phủ tà tu mười tám người......” Diệp Hải Ngôn giới thiệu sơ lược lấy một lần này chiến quả.

“Ân, không tệ, Thiên Trần đạo hữu không hổ là ngút trời kỳ tài!” Tiêu Vạn Khôn cũng không khỏi tán thán nói.

Hắn nhìn một chút Quỷ Vương phiên, tiếp lấy lại nhìn còn lại tài liệu, thật lâu sau, liền toàn bộ đều nhận lấy.

“Lần này nộp lên những bảo vật này cùng truyền thừa, cộng thêm công phá sơn môn, có thể hối đoái hai ngàn một trăm chiến công!” Tiêu Vạn Khôn sau đó mở miệng.

“Đây là đổi mới qua bảo đơn, các ngươi Thiên Trần đạo hữu xuất quan, liền giao cho hắn, để cho hắn xác định đổi lấy nội dung, ta sẽ an bài người, đem bảo vật đưa lên!” Tiêu Vạn Khôn lấy ra một cái ngọc sách, giao cho Diệp Hải Ngôn.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải Ngôn lập tức sững sờ.

Hắn vốn cho rằng Tiêu Vạn Khôn biết hỏi thăm thật nhiều sự tình, nhưng bây giờ lại không có hỏi nửa chữ.

Chớ nói chi là, cái gì hỏi linh phù.

Cái này tín nhiệm trình độ cùng khí độ, để ở Đông Vực thói quen Diệp Hải Ngôn, coi là thật có chút không quen.

“Đây là một khỏa thánh tâm đan, chính là chữa thương chi dụng, ngươi mang về, giao cho Thiên Trần đạo hữu.”

“Đa tạ Tiêu Phủ chủ.” Diệp Hải Ngôn chắp tay lia lịa.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Ngôn liền cũng lên tiếng cáo từ.

Chỉ có điều tại ra vạn Khôn cung sau, xa chỗ đã xuất hiện không ít Từ gia tu sĩ.

Cầm đầu không phải người khác, chính là Từ gia Từ Nguyên Hạo.

Cái này cũng là bây giờ Từ gia gia chủ, Tử Phủ hậu kỳ tu vi, cách Kim Đan cũng coi như không xa.

“Diệp Ngôn Đạo Hữu  xin hỏi chúng ta ông tổ nhà họ Từ, đi nơi nào?” Ngay tại Diệp Hải Ngôn cau mày thời điểm, cái kia Từ Nguyên Hạo vẫn là mở miệng.

Hơn nữa hỏi vấn đề cũng cực kỳ ý vị sâu xa, xem như Từ gia người, làm sao có thể không có Từ Thu Khuê Hồn Giản.

“Từ đạo hữu bị quỷ giận lão ma giết chết.” Diệp Hải Ngôn sau đó trực tiếp mở miệng, liền quanh co lòng vòng cũng không có.

“Cái kia Từ mỗ cả gan, xin hỏi Thiên Trần chân nhân, vì cái gì không cứu được chúng ta ông tổ nhà họ Từ, đều là vì tông môn thi hành nhiệm vụ, không nên tuyệt tình như thế a?”

Diệp Hải Ngôn liếc qua vạn Khôn cung, chỉ thấy cung nội Tiêu Hà mới lững thững tới chậm đi ra.

Trong lòng liền cũng biết, cái này Từ gia chỉ sợ được Tiêu Vạn Khôn ra hiệu, bằng không tuyệt không có khả năng dám ở vạn Khôn cung phía trước chờ hắn.

Lại không dám lấy một cái Tử Phủ thế lực tới chất vấn kim đan tông môn Thiên Sa Môn.

“Đạo hữu không tin, đều có thể xem này cái Ngọc Giản, đúng, chúng ta Thiên Trần trưởng lão đã nói, ông tổ nhà họ Từ di vật, đúng là chỗ của hắn, đạo hữu cũng có thể đi lấy, đồng thời Từ Lão Tổ tại khi còn sống, đúng đã đáp ứng cho ta Thiên Sa Môn một tòa Linh Sơn.” Diệp Hải Ngôn không nhanh không chậm mở miệng.

Nói xong đem Ngọc Giản cũng giao cho Tiêu Hà.

Đối phương cũng không có một người nhìn, mà là đánh ra một đạo Linh quyết, lại lấy ra một chiếc gương, theo linh quang loá mắt mà ra.

Trong hư không cũng hiện ra ngày đó hình ảnh.

Tàn phá Long Sử phi thuyền, khí thế hung hăng quỷ linh châu, cùng với rơi vào phía trước huyền quang châu.

Thậm chí ngay cả Diệp Cảnh Thành mở miệng câu nói kia cũng hiện ra.

Nhưng mà, trong tấm hình Từ Thu Khuê Long Sử phi thuyền vẫn như cũ liều mạng phóng tới huyền quang châu, thậm chí đem Diệp Cảnh Thành Kim Ly Kiếm đụng bay, càng đụng sập huyền quang thuyền.

Quỷ Linh Chu lập tức cũng cuối cùng gia tốc.

Hình ảnh đến đây cũng hoàn toàn mà dừng.

Đến nỗi kế tiếp Từ Thu Khuê bị ai giết đã không trọng yếu.

Tại Chính Đạo môn nhiệm vụ phía dưới, còn dám tàn sát lẫn nhau, đây đã là tội lớn .

Cái kia Từ Nguyên Hạo sắc mặt cũng trắng bệch vô cùng.

Bây giờ không cần nói cầm lại bảo vật, vẻn vẹn cái tội danh này, hắn cũng không biết như thế nào chống đỡ.

“Các ngươi ông tổ nhà họ Từ túi trữ vật, trưởng lão chúng ta nói sẽ trả lại cho các ngươi, bất quá cần các ngươi tự mình đi lấy!” Diệp Hải Ngôn mở miệng lần nữa.

Từ Nguyên Hạo nghe đến đó trong lúc nhất thời ấp úng, rất lâu đều không mở miệng được.

Hắn chẳng lẽ thật đúng là dám đi muốn? Dù cho Từ Thu Khuê trong túi trữ vật còn có một khỏa Tứ Giai Yêu Vương yêu đan.

“Chuyện này mong rằng Diệp đạo hữu miêu tả càng hiểu rõ một chút, chính đạo câu đối hai bên cánh cửa Từ gia tất nhiên nghiêm trị không tha!” Tiêu Hà lạnh lùng liếc Từ Nguyên Hạo một cái.

Cũng nhìn đối phương liên tục cúi đầu, kém chút đều phải quỳ xuống.

Diệp Hải Ngôn cũng gật gật đầu, nói tiếp một hồi.

“Liên quan tới Từ gia trừng phạt cùng đền bù, ta sẽ xin chỉ thị Tiêu Phủ chủ, các ngươi hai nhà đều trở về đi, nhớ kỹ bây giờ biên giới so sánh loạn, không nên đến chỗ chạy loạn.” Tiêu Hà trầm tư phút chốc, liền mở miệng.

Đặc biệt là phía sau cảnh cáo cũng chính là nhằm vào Từ gia.

Đương nhiên cũng là khía cạnh nhắc nhở Diệp Gia không nên tự mình trả thù.

“Đa tạ Tiêu Long Sử!” Diệp Hải Ngôn cùng Từ Nguyên Hạo đều cảm tạ một tiếng, chỉ có điều biểu tình hai người lại khác nhau một trời một vực.

Cái trước tự nhiên thư giãn thích ý, mà cái sau thì đã mặt xám như tro, mạnh nặn ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Tiêu Hà mắt thấy hai người rời đi, cũng đi vào trong vạn Khôn cung.

Tiêu Vạn Khôn đã chờ từ sớm ở nơi đó.

Uống vào Linh Trà, phảng phất đối với kết quả đã sớm biết.

“Xử phạt Từ gia huyền xa phong cho Thiên Sa Môn a!”

Tiêu Hà nghe được cái này cũng là sững sờ, huyền xa phong đúng Tứ Giai Linh Sơn, hơn nữa vị trí lại tới gần Tiêu Sơn, xử phạt cho Thiên Sa Môn cũng tương đương với để cho Thiên Sa Môn càng tới gần nội phủ, mấu chốt nhất đúng, cái này trừng phạt có chút quá thiên vị .

Mặc dù Từ Thu Khuê có lỗi, nhưng dù sao đã chết.

“Tiêu Hà, thượng vị giả ngươi nhớ lấy muốn ân uy cùng sử dụng, vừa đấm vừa xoa!”

“Không hỏi hắn, là bởi vì hắn đúng trước mắt Tiêu Sơn phủ đỉnh phong chiến lực, cho nên dù là hắn lưu lại một chút bảo vật không nộp lên, cũng không sao!”

“An bài Từ gia, đúng nhắc nhở bọn hắn, chúng ta muốn tra tùy thời có thể tra!”.