chương 832: Địa âm chi khí Hối đoái ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 832: Địa âm chi khí Hối đoái ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, ánh mặt trời sáng rỡ, chiếu toàn bộ động Thiên Đô ấm áp.

Kim sắc kim quang trúc dáng dấp cực kỳ khả quan.

Ngọc Hoàn Thử tiếp tục trồng trọt lấy Linh Điền, Tứ Giai Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây cùng Phúc Thọ Trà Trà cây đều chủng tại trong Tứ Giai linh nhưỡng.

Loại này linh nhưỡng cực kỳ cứng rắn, Ngọc Hoàn Thử thường thường nhỏ hơn nửa canh giờ, mới có thể tùng bên trên một chút.

Phần lớn thời gian cũng là phiên thổ khâu đang tiến hành.

phiên thổ khâu cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía Ngọc Hoàn Thử.

Cái kia mất cảm giác thấy không rõ cụ thể khuôn mặt gương mặt mặc dù không có mở miệng.

Nhưng cũng làm cho Ngọc Hoàn Thử dừng lại, quạt Ngọc Hoàn tai, lộ ra răng cửa lớn.

“Kít!” Ngọc Hoàn Thử mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng cùng phiên thổ khâu, nó đều đúng hồn niệm giao lưu, dù sao phiên thổ khâu dù là Tử Phủ  nói chuyện cũng không tính lưu loát.

Ý tứ của nó cũng rất rõ ràng, loại này Tứ Giai linh nhưỡng xới đất, đối với nó mới xem như khiêu chiến.

Mỗi tiến bộ một chút, nó đều có thể yên tâm thoải mái ăn Diệp Cảnh Thành cho Linh Đan, tiếp đó chờ mong lần tiếp theo đột phá.

Ánh mắt của nó cũng không khỏi nhìn về phía Kim Lân Thú, nó đoán chừng, Kim Lân Thú lại nhanh tiến giai thành công, mà đối phương tại Thiên Cương Đoán Thể trong trận, thế nhưng là một lần lại một lần khiêu chiến cực hạn.

Nó so với Kim Lân Thú còn kém xa lấy đâu.

Nói xong, nó lại bắt đầu tùng lên linh nhưỡng, vườn linh dược làm lớn ra, đối với nó cũng có chỗ tốt.

Phía trước linh dược thiếu, linh nhưỡng thiếu, phiên thổ khâu một cái cũng đủ để.

Bây giờ vừa vặn, đối với nó tới nói, cuộc sống như vậy mới càng có tính khiêu chiến.

Mà tại sơn phong trong đình, thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thấy thời khắc này một màn.

Không giống với phía ngoài ánh nắng tươi sáng, bây giờ trong đình, lại có cương phong tàn phá bừa bãi, âm trầm gào thét.

Một chút hắc khí vờn quanh tại Diệp Cảnh Thành thân thể.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng biến thành có chút vặn vẹo, phảng phất đã nhận lấy thống khổ to lớn.

Trong miệng còn nói lẩm bẩm, thúc giục linh quyết.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền đầu đầy mồ hôi lạnh, rất lâu, cái kia quỷ dị cương phong mới tán đi.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng mở hai mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng thần thức lại không ức chế được hướng về bên ngoài tán đi, rất nhanh, trên mặt đau đớn hóa thành mừng rỡ.

“Nói không chừng lại mấy lần, liền có thể đột phá kim đan hậu kỳ thần thức !” trong tay Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái âm phong bình.

Trong bình còn có non nửa cương phong tựa như linh vật, cái này linh vật tên là địa âm chi khí, chính là cửu âm chi khí một loại, xem như cao giai sát khanh mới có bảo vật.

Đương nhiên, trình độ trân quý có thể so sánh Địa Sát cao quá nhiều, liền như là ngàn năm linh nhũ cùng trăm năm linh nhũ chênh lệch một dạng.

Hơn nữa cái loại này âm chi khí có thể thẳng phá thần hồn, nhiều khi cũng là xem như thủ đoạn công kích, chỉ có phối hợp bí pháp, mới có thể ngăn cản.

Cái bình này chính là Ma Ngọc chân nhân lưu lại, hắn vừa rồi Tu Luyện cũng chính là Cửu Âm huyền hồn bí điển.

Diệp Cảnh Thành đánh giá rồi một lần, cái này còn lại địa âm chi khí, có thể không đủ hắn đột phá đến Kim Đan hậu kỳ thần hồn.

Nhưng chờ nuốt mộng trùng đột phá hoàn thành, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

Mà là lần nữa lấy ra một mạch Huyết Hồn Châu.

Dựa theo Diệp Học thương nhắc nhở, bắt đầu thôi động lên Huyết Hồn Châu huyễn hóa đứng lên.

Theo thời gian mất đi, chỉ chốc lát sau, ngay tại Diệp Cảnh Thành trước người tràn ngập rất nhiều máu quang, cuối cùng huyễn hóa ra một đạo cùng Diệp Cảnh Thành tầm thường huyết ảnh.

Loại cảm giác này để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác phá lệ quái dị, nhưng mà cái này hồn ảnh không những có thể cùng Diệp Cảnh Thành giao lưu, còn có thể đủ loại suy xét động tác.

Diệp Cảnh Thành khảo nghiệm một phen, liền cũng mang theo vui mừng, đem Địa Long đan cùng Ngọc Lân Đan đan phương giao cho huyết ảnh nghiên cứu.

Cái này Huyết Hồn Châu xem như Linh Bảo, cũng làm thật thần kỳ, Diệp Cảnh Thành vì kiểm tra nghiên cứu khả năng tính chất, còn cố ý đang nghiên cứu một canh giờ sau, khảo nghiệm một phen.

Cuối cùng nhìn thấy thành quả sau, mới chính thức yên lòng.

Trống ra Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nuôi một phen trong động thiên Linh Thú cùng mộc yêu, đồng hồ đôi phát hiện tốt, cũng khen thưởng thêm Linh Đan, biểu hiện không tốt, thì cắt xén bảo quang.

Trong đó Ngọc Hoàn Thử phiên thổ khâu tự nhiên là biểu hiện tốt, mà biểu hiện không tốt, đúng tinh gỗ lê mộc yêu cùng Ngũ Thải Vân Lộc.

Chờ làm xong những thứ này sau, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên.

Mặc dù hắn bây giờ giả vờ thụ thương, nhưng đối với Tiêu Sơn phủ thái độ, hắn vẫn là rất quan tâm.

Tiêu Phủ chủ mang đến cho hắn một cảm giác, vẫn là cực tốt.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Hóa Thần tiên môn một trong, Bồng Lai Ma Môn thủ đoạn hắn nhưng là kiến thức qua, Thanh Vân Hải Vực đại biến sau, an bài Nguyên Anh tu sĩ điều tra không nói, còn tự thân người tới.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cho rằng ngày đó Yêu Thánh đúng hắn hoặc những cái kia Nguyên Anh dẫn ra.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút thấp thỏm, xem như Ngọc Lân Đan tinh huyết mục tiêu thứ nhất Ngân Nguyệt Yêu Vương, hắn tự nhiên muốn.

Nhưng ngày đó bị Yêu Thánh phát hiện, cũng là tại Ngân Nguyệt Yêu Vương trong lãnh địa một cái Linh Hồ.

Nói đến, có loại cảm giác lần thứ hai khiêu khích.

Suy tư một lát sau, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là dự định, vẫn là dẫn xuất Ngân Nguyệt Yêu Vương tốt hơn.

Mà dẫn xuất Yêu Vương đối tượng, vô luận là Lôi Bằng Yêu Vương cùng tam nhãn Yêu Vương cũng có thể.

Cái này cũng là hai người biểu trung tâm cơ hội.

Đặc biệt là Lôi Bằng cùng Mãnh Mã Yêu Vương, nếu là phù hợp, hắn đúng dự định để cho Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Hổ khế ước.

Sau này hắn nếu là muốn Địa Long Yêu Hoàng tiến giai, nói không chừng thần hồn áp lực lại sẽ thành lớn, đối với những thứ này không có trọng yếu như vậy Linh Thú, tốt nhất vẫn là để trống, cho gia tộc tộc nhân đi khế ước Thông Thú.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành ra động thiên, rơi vào cát phía trên Hoàng Sơn, bây giờ cát Hoàng Sơn Linh Mạch, cũng lại đề cao một lần, đạt đến Tam Giai đỉnh phong trình độ.

Trên đỉnh núi, màu vàng đất linh hà, vĩnh rủ xuống không ngã, đặc biệt là mặt trời lặn thời điểm, lộ ra ráng chiều, cực kỳ hùng vĩ.

Thậm chí bởi vậy, cát Hoàng Sơn bị chém rụng đỉnh bằng phía trên, còn nhiều thêm một cái Quan Hà Nhai tên.

Toàn bộ cát trên Hoàng Sơn, đại điện lâu vũ cũng nhiều không thiếu, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, trực tiếp thẳng hướng lấy đại điện mà đi.

Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu đều tại nơi đó.

Hai người bây giờ ngược lại là không có Tu Luyện, mà là thảo luận trận pháp tri thức, hai người cũng là trận pháp sư.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thành tới, hai người cũng là vui mừng.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng đoán chừng lần này Diệp Hải Ngôn đi Tiêu Sơn phủ hẳn là phá lệ thuận lợi.

“Hải Ngôn thúc công, Tam Bá, đây là Từ gia bồi thường?”

“Ha ha, ta liền nói Cảnh Thành nhìn một chút liền có thể đoán ra đại khái!” Diệp Tinh Lưu không khỏi mở miệng.

Diệp Hải Ngôn cũng lập tức không khỏi nở nụ cười.

“Chính xác, chúng ta những lão già này, bây giờ nhìn mặt mà nói chuyện năng lực đều bị vượt qua!” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu.

“Lần này chẳng những đổi hai ngàn một trăm chiến công, Từ gia còn đền bồi thường chúng ta một tòa Tứ Giai Linh Sơn, bồi thường đúng huyền viễn phong.”

Nghe được Diệp Hải Ngôn lời nói, Diệp Cảnh Thành cũng là khẽ giật mình.

Hắn chính xác đoán được Từ gia sẽ bồi thường, dù sao hắn bảo lưu lại tương đối mấu chốt chứng cứ, hắn còn từ Tử Phúc chân nhân trong miệng, biết Từ Thu Khuê cố ý dây dưa.

Chỉ có điều chuyện kia, Diệp Cảnh Thành liền không nói được, hắn cũng lợi dụng Từ Thu Khuê  mới thuận lợi vô cùng công phá Ma .

Nhưng hắn không nghĩ tới, lần này bồi thường đúng Tứ Giai Linh Sơn.

Từ gia mặc dù có bốn tòa Tam Giai Linh Sơn, nhưng mà Tứ Giai Linh Sơn, cũng chỉ có cái này một tòa.

Cái này một tòa đều để ra, có thể nói, triệt để đem Từ Gia Phán trở thành Tử Phủ gia tộc.

Dù là Từ gia nội tình thâm hậu, có thể an bài tu sĩ đột phá giả đan, bồi dưỡng Linh Mạch, nhưng ở Tiêu Sơn phủ lộ, đã là đi xuống dốc .

“Bất quá đây đúng là một ý kiến hay, ít nhất chúng ta không có lý do tiếp tục nhằm vào Từ gia !” Diệp Cảnh Thành sau đó cũng mở miệng.

Dựa theo bọn hắn Diệp Gia phong cách hành sự, Từ gia dám ở trên chuyện này nhằm vào Diệp Gia, bọn hắn tự nhiên không có khả năng lưu Từ gia cái này hậu hoạn.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại cầm qua hối đoái ngọc sách, bắt đầu kiểm tra bảo vật.

Chiến công hai ngàn một trăm điểm, không nhiều, cũng không tính thiếu.

Diệp Cảnh Thành vẫn còn cần tinh tế châm chước một phen.

“Cái này Hoàng Long Thảo cùng thanh hòe nước tất nhiên đều phải đổi lấy!”

Hai thứ bảo vật này trong đó đệ nhất dạng có thể luyện chế Địa Long đan, thứ hai dạng sẽ có thể để cho Diệp Hải Thành đột phá Tử Phủ đỉnh phong, cũng là trọng yếu hơn.

“ngưng kim đan cũng đổi một khỏa, mặt khác đổi lại cái này một loại thiên khói quả a!” Diệp Cảnh Thành không một hồi, liền làm tốt quyết định.

Trong đó thanh hòe nước đúng bốn trăm chiến công, ngưng kim đan sáu trăm năm mươi chiến công, thiên khói quả nhưng là ba trăm năm mươi chiến công!

Cộng lại hết thảy 1900 chiến công, mà lên một lần hắn còn thiếu một trăm ba mươi chiến công.

Tính được cũng chỉ còn lại bảy mươi chiến công.

Thiên khói quả cũng chính là ngũ thải đan chủ dược một trong, cũng phá lệ trân quý.

Đến nỗi ngưng kim đan, mặc dù hắn còn có ba viên ngưng kim đan cùng hai khỏa ngưng kim quả, nhưng cái này ngưng kim đan đối với Kim Đan tông môn tới nói, trên cơ bản có liền đổi, hắn liền không tốt quá thoát ly thực tế, bằng không nhìn tựa như Thiên Sa Môn không thiếu ngưng kim đan đồng dạng.

Huống hồ ngưng kim đan cũng chính xác trân quý.

Tương lai Diệp Gia đột phá Kim Đan cũng biết càng ngày càng nhiều.

Như là Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du Diệp Hải bay mấy người.

Thậm chí lần này lập công nhiều như vậy, Tiêu Phủ chủ có thể cũng là ngoài định mức chừa cho hắn ngưng kim đan, nếu là không đổi, Tiêu Phủ chủ bên kia đều đoán chừng sẽ nghi hoặc

Đa tạ độc giả đã khen thưởng!!3.