chương 833: Trăm năm mà nói Lôi Giao Noãn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 833: Trăm năm mà nói Lôi Giao Noãn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phủ địa chi bên trên, một chiếc long sử phi thuyền, đi chậm rãi.

Lướt qua từng mảng lớn địa vực.

Theo thuyền rồng bay động, các nơi phía trên Linh Sơn, đều sẽ có tu sĩ bay ra, hoặc chắp tay hành lễ, hoặc ngưng thần đưa mắt nhìn.

Linh Chu phía trên, Tiêu Hà đối với cái này tự nhiên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc  có Chính Đạo môn uy danh tại, đừng nói chính đạo sáu châu, dù là tại những tiên môn khác trong phạm vi thế lực, một dạng có thể được đến bất phàm tôn chờ.

Tiêu Hà liếc mắt nhìn, liền để vào mấy khỏa thượng phẩm Linh Thạch, để cho Linh Chu chính mình vận chuyển, lại phân phó người bên ngoài xem trọng, sau đó liền truyền âm hỏi thăm sau, đi vào Linh Chu bên trong.

Cái này long sử phi thuyền, cũng không phải cam Long Phi Chu, mà là thấp nhất cấp bậc vàng Long Phi Chu.

Nhưng ở Linh Chu bên trong, Tiêu Vạn Khôn cũng khác thường rơi vào ở đây.

“Tiêu thúc, lần này ngài thụ thương còn không có khỏi hẳn, hoàn toàn không cần tự mình đến.” Do dự phút chốc, Tiêu Hà vẫn hỏi đi ra.

Bây giờ toàn bộ Tiêu Sơn phủ còn không tính thái bình, mà Tiêu Vạn Khôn cũng không tính khôi phục lại toàn thịnh thực lực.

Lần này đến đây, lại dẫn bí bảo, bị để mắt tới có thể cũng lớn.

“Chỉ bằng những thứ này hối đoái chi vật cũng đủ để!” Tiêu Vạn Khôn chỉ vào một cái túi trữ vật.

Trong này chính là Thiên Sa Môn Thiên Trần chân nhân chỉ rõ muốn hối đoái chi vật.

“Ngươi không có đi quan sát Thiên Trần chân nhân ngày bình thường đang tìm cái gì linh dược, lại tại hối đoái cái gì tinh huyết?” Tiêu Vạn Khôn hỏi ngược lại.

“Tiêu thúc, trong này lại có gì môn đạo?” Tiêu Hà cũng không am hiểu Luyện Đan thuật, bây giờ cũng không khỏi chần chờ hỏi.

“Những linh dược này bên trong, có chút ta đều chưa từng nghe có cái gì thích hợp đan dược, cái này Thiên Trần chân nhân nói không chừng còn có cao giai Luyện Đan truyền thừa.”

“Hơn nữa đối phương vẫn là Pháp Thể Song Tu, có cái này thanh hòe nước, đột phá thể tu Kim Đan cũng có khả năng, khi đó, chỉ sợ tầm thường kim đan hậu kỳ cũng không bằng hắn  hiện tại còn cảm thấy ta tới có vấn đề sao?” Tiêu Hà nghe đến đó, cũng cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

“Tiêu Hà, ngươi phải biết, ta vì sao muốn tuyển cái này Tiêu Sơn phủ làm Phủ chủ, cái này tiên môn sáu châu gần tới 76 cái phủ địa, cũng có 76 cái Phủ chủ, Kim Đan hậu kỳ giả, cũng có mười mấy người, mà mỗi trăm năm mới có một cái Hóa Anh đan danh ngạch.”

“Cái này trăm năm, đoán chừng là Vương đạo hữu !” Tiêu Vạn Khôn không khỏi mở miệng nói.

Đương nhiên trong giọng nói của hắn, cũng còn có một câu nói, đó chính là hắn mục tiêu, hạ cái trăm năm.

“Đa tạ Tiêu thúc giải hoặc, ngu chất hiểu rồi.” Tiêu Hà thấy vậy cũng liền gật đầu liên tục.

Cũng cuối cùng tinh tường vì sao muốn đem huyền viễn phong lấy ra.

Tiêu Sơn phủ bây giờ không sợ thực lực mạnh hơn nhiều, liền sợ thực lực không đủ.

Vương Thanh Phủ đừng nhìn Kim Đan thế lực cùng Tiêu Sơn phủ không kém bao nhiêu, nhưng Kim Đan tu sĩ số lượng cùng thực lực lại so Tiêu Sơn phủ cao rất nhiều.

Cái này cũng là vương phủ chủ có lực lượng phát động lần hành động này nguyên nhân.

Tương lai Tiêu Sơn phủ muốn có đại động tác, phủ mà các tông thực lực tất nhiên không thể kém.

Bây giờ nếu vẫn để cho Từ gia chiếm giữ Tứ Giai Linh Sơn, liền hoàn toàn là lãng phí.

Cho Diệp Cảnh Thành  nói không chừng còn có thể để cho cái sau đột phá, chiến lực đề thăng.

Nói xong, Tiêu Hà cũng thối lui ra khỏi Linh Chu, mà Tiêu Vạn Khôn tiếp tục lấy ra một cái Ngọc Giản, cau mày không ngừng suy tư.

......

Cát Hoàng Sơn, lại cách mấy ngày, bây giờ Linh Điền bên trong, đều là đầy đặn linh huệ, đã có tu sĩ an bài một số võ giả cùng cấp thấp tu sĩ, bắt đầu thu hoạch .

Trên núi hỏa cây phong bây giờ cũng Xích Hồng vô cùng, tất cả mọi người đều vui mừng hớn hở, tràn đầy được mùa vui sướng.

Thậm chí trên bầu trời linh hà, đều méo mó khúc khúc, giống như là ngưng tụ thành một cái chữ hỉ.

Diệp Hải Ngôn bây giờ canh giữ ở cát Hoàng Sơn đại điện bên trong, nghe phía dưới tu sĩ hồi báo.

bây giờ Thiên Sa Môn ngoại trừ bồi dưỡng linh dược, Linh mễ bên ngoài, cũng bắt đầu đào linh quáng.

Dĩ vãng những thứ này linh quáng, kỳ thực đều thuộc về phụ cận thế lực, nhưng bây giờ, rất nhiều đều chủ động hiến tặng cho Thiên Sa Môn.

Đây cũng không phải nói Thiên Sa Môn trắng trợn cướp đoạt, mà là những cái kia thế lực lo nghĩ, chủ động dâng lên.

Đương nhiên, thừa cơ hội này, Diệp Hải Ngôn cũng làm cho Diệp Gia Trúc Cơ tộc nhân dần dần tiếp quản trong đó một chút tài nguyên cùng sự vụ.

“long sử phi thuyền tới.” Sau một khắc, Diệp Hải Ngôn đột nhiên mở miệng.

Cũng bắt đầu truyền âm, chỉ chốc lát sau, cát trên Hoàng Sơn còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng bắt đầu hội tụ.

Đương nhiên những tu sĩ này số đông cũng là Diệp Gia Trúc Cơ.

Thiên Sa Môn nguyên bản Trúc Cơ, Tiêu thong dong còn tại phụ trách Tiêu Sơn phường thị, Hoàng Thiết Vân bọn người, lại nhao nhao bế quan.

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ nơi nào có thể cùng Diệp Gia mười mấy cái Trúc Cơ so sánh.

Tất cả mọi người đều bay vào trên không, bắt đầu nghênh đón Tiêu Hà.

Chỉ có điều giờ khắc này Tiêu Hà không có trực tiếp đi xuống, mà là đi tới một bên, chỉ chốc lát sau, cũng chỉ gặp Tiêu Vạn Khôn người mặc thanh mãng cẩm bào đi ra.

“Tại hạ diệp lời, bái kiến Tiêu Phủ chủ.”

......

Lập tức tất cả mọi người đều cả kinh, cũng bắt đầu chắp tay hành lễ.

Mà chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành cũng mang theo sắc mặt tái nhợt đi ra.

“Tiêu Phủ chủ đến đây, còn có viễn nghênh, mong rằng Phủ chủ đại nhân rộng lòng tha thứ!”

“Không nhiều chuyện, ta lần này cũng liền nhân tiện tiễn đưa chút bảo vật tới, đồng thời quan sát một chút, viễn chỗ biên giới vấn đề.”

“Nhìn thấy thương thế của ngươi không tính đặc biệt trọng, bổn phủ chủ cũng yên lòng.” Tiêu Vạn Khôn khoát khoát tay.

Mấy người lại tại Diệp Cảnh Thành mời mọc, lên Linh Chu đại điện.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp lấy ra Phúc Thọ trà chiêu đãi.

Tại hắn bái phỏng Tiêu Vạn Khôn thời điểm, đối phương đều lấy ra trà ngon, mà cái này Phúc Thọ Trà Trà cây, tại Thanh Tuyền môn cũng không phải bí mật gì, rơi vào trong tay Thiên Sa Môn, thì càng không phải bí mật gì.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không tại những này chi tiết hẹp hòi.

Theo Phúc Thọ trà vừa ra, cho dù là Tiêu Hà đều ánh mắt tỏa sáng.

Đây chính là Tứ Giai Linh Trà, còn có duyên thọ hiệu quả.

Trong lúc nhất thời cũng không khỏi nhớ tới Tiêu Vạn Khôn lời nói, hắn cũng trong nháy mắt cảm giác Diệp Cảnh Thành coi là thật không tầm thường.

Đương nhiên, cái này không tầm thường không phải tại trên Tu Luyện, cũng không phải tại trên Luyện Đan, mà là tại xử lý cùng rộng lượng phía trên.

Cũng khó trách Tiêu Vạn Khôn sẽ như thế đánh giá cao Diệp Cảnh Thành  cho Tứ Giai Linh Sơn, lại sớm giúp Thiên Sa Môn khóa chặt ngưng kim đan thanh hòe nước.

“Tiêu Long Sử cũng nếm một chút, đáng tiếc duy nhất chính là cái này Phúc Thọ trà sản lượng không phải quá tốt.” Diệp Cảnh Thành cũng không có ra vẻ thần bí giới thiệu Linh Trà, dù sao cái này Linh Trà không phải bí mật gì, mà là uyển chuyển biểu thị, chính mình Linh Trà cũng không bao nhiêu, có thể lên giao nộp, có thể bán, nhưng cũng không thể quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành cho Tiêu Vạn Khôn Tiêu Hà cùng Diệp Hải Ngôn đều rót.

Chờ một ngụm Linh Trà uống xong, sắc mặt của mọi người đều tràn đầy thoải mái, liền tựa như gió xuân phất qua khuôn mặt đồng dạng.

Tiêu Vạn Khôn đem một cái túi trữ vật cũng giao cho Diệp Cảnh Thành .

“Thiên Trần đạo hữu, xem có cái gì bỏ sót hoặc không thích hợp?”

Diệp Cảnh Thành nghe xong cũng gật gật đầu liếc mắt nhìn, liền lại yên tâm thu hồi.

“Đa tạ Tiêu Phủ chủ.” Cảm tạ xong, Diệp Cảnh Thành lại nâng chén kính tặng.

Mặc dù là trà, nhưng Tứ Giai Linh Trà kính trà, so với bình thường rượu đều càng có kính ý.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi còn có thương tại người, ta liền bất quá nhiều làm phiền, lần này tới, cũng là đưa lên huyền viễn phong hộ sơn đại trận chìa khóa bí mật, cùng Linh Sơn khế đất.”

“Cũng hy vọng Thiên Trần đạo hữu được Tứ Giai Linh Sơn, sau này có thể tiếp tục vì Tiêu Sơn phủ phát triển cố gắng!” Tiêu Vạn Khôn lại lấy ra một cái khế đất cùng chìa khóa bí mật.

Đương nhiên, kỳ thực hai người này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không có trọng yếu như vậy, dù sao đại trận dễ dàng có thể phá, khế đất cũng căn bản không có cái gì lực ước thúc, chỗ tốt duy nhất, chính là càng danh chính ngôn thuận .

Ngược lại là lời nói này, để cho Diệp Cảnh Thành không từ suy nghĩ.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Vạn Khôn cũng cùng Tiêu Hà rời đi, bọn hắn quả thật như phía trước nói tới, hướng về biên cảnh bay đi.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn lại suy tư một hồi, nhưng vẫn không có đầu mối.

Cuối cùng, hắn liền cũng ngờ tới, có thể là Tiêu Sơn phủ tương lai cũng sẽ có hành động a.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ, đem một khỏa ngưng kim đan lấy ra, tính ra, bây giờ hắn đã có bốn khỏa ngưng kim đan .

“Hai thứ này, cho đại gia gia đưa tới cho!” Diệp Cảnh Thành lấy ra thanh hòe nước cùng ngưng kim đan, đều giao cho Diệp Hải Ngôn.

Sau đó liền trở về bế quan.

Đến nỗi huyền viễn phong, Diệp Cảnh Thành cũng không vội mở ra đi chuyển, dự định an bài trước một ít tộc nhân đi điều tra một chút lại nói.

Đoán chừng Từ gia sẽ đem trên Linh Sơn hết thảy đều dọn đi, chỉ để lại một cái trống không Tứ Giai Linh Sơn.

......

Thanh Vân Hải Vực, Ngọc Vân quần đảo, tượng Thạch Đảo.

Ở đây xem như tân tấn thế lực Thanh Vân môn Linh đảo chỗ, tại Ngọc Vân quần đảo đã có không nhỏ uy danh.

Môn nội tu sĩ không thiếu, hơn nữa hắn môn chủ, còn có một đầu lam thủy kình đại yêu, tại toàn bộ Ngọc Vân quần đảo, đều tính toán danh tiếng cực lớn.

Đương nhiên giờ khắc này ở tượng Thạch Đảo trung ương, ở đây vây quanh một cái đảo hồ.

Một đầu Lam Ngọc Giao đang không ngừng bơi cướp, tại Lam Ngọc Giao bên cạnh, còn có một đầu Lôi Quang Mãng, đang bị lôi quang tràn ngập, cũng hơi có vẻ đau đớn.

Chỉ chốc lát sau, đã thấy linh quang lưu chuyển, một khỏa Linh Noãn rơi xuống.

Chỉ một thoáng lôi quang lấp lóe, dù là Lam Ngọc Giao đều một cái giật mình.

Bên hồ Diệp Hải Phi cũng thuận thế đem màu lam Lôi Noãn nhận lấy.

“Khí tức không tính quá mạnh, nhưng thiên phú tuyệt đối không nhỏ!” Diệp Hải Phi nhìn một chút, liền mở miệng nói.

Trước mắt Lôi Mãng đúng mượn giống thành công Lôi Mãng, hơn ba năm trôi qua, cũng cuối cùng sinh hạ Linh Noãn.

Đương nhiên muốn phu hóa, còn cần thời gian nhất định.

Mà cái này Lôi Giao Noãn bây giờ khí tức tại Nhị Giai hậu kỳ bộ dáng, cùng Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao Linh Noãn khí tức tương đương.

Cái này cũng là vì sao Diệp Hải Phi kết luận nó thiên phú không nhỏ nguyên nhân.

“Đáng tiếc, còn lại ba năm qua đi, mới chỉ có một đầu Linh Mãng mượn giống thành công!” Bên cạnh Diệp Học Phúc lại không khỏi thở dài.

Ba năm này, Diệp Gia Tam Giai đại yêu loại mãng xà đều đã chết bốn cái, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Ngay tại hai người còn tại thương lượng thời điểm, chỉ thấy đáy hồ truyền tống trận sáng lên, hai người lập tức thôi động trận pháp, che giấu ba động.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Diệp Hải Hạc đi ra.

“Nhị thúc bây giờ ở đâu?” Diệp Hải Hạc từ Đông Vực trở về, trong tay cầm một cái túi trữ vật, cái này túi trữ vật, không phải khác, chính là từ Trung Vực truyền về bảo vật.

Trong đó có Tứ Giai Phúc Thọ trà, cũng có Diệp Cảnh Thành vì mấy người chuẩn bị Tam Giai Linh Đan, còn có vì Diệp Học thương chuẩn bị Tứ Giai Linh Đan, còn có Diệp Gia mới nắm giữ mấy cái bí pháp.

“Nhị thúc đi Thần kình hải .” Diệp Hải Phi trở về đáp.

“Cảnh Thành bên kia chiến thắng ?”

“Đúng, cực kỳ thuận lợi, thu hoạch cực lớn, xem như diệt hai cái Kim Đan tông môn, một cái Tử Phủ tông môn!” Diệp Hải Hạc trong lời nói có kiêu ngạo, cũng có hâm mộ.

“Cái này hầu hồn huyết độn cùng truy huyết linh ấn bí pháp đều cực kỳ tốt.”

Nói xong đem Ngọc Giản bảo vật bày ra, cho mấy người nhìn lại.

Mấy người nhìn một hồi, cũng đều không khỏi thở sâu, sau đó mặt mũi tràn đầy vui mừng đứng lên.

“Lần này cái này Lôi Giao Noãn thiên phú không tồi, hải hạc ngươi lần sau sẽ đưa trở về Sa Hải a!” Diệp Học Phúc chọn xong bảo vật, lại đem điểm cống hiến chủ động chụp sau, mới đúng Diệp Hải Hạc mở miệng.

Nghe đến đó Diệp Hải Hạc cũng gật đầu.

Bây giờ coi là thật có thể nói là việc vui không ngừng.

Chỉ là chỉ chốc lát sau, chỉ thấy lại một đường linh ảnh hiện lên.

cái này thân ảnh không phải người khác, bỗng nhiên chính là Diệp Học thương.

Trên mặt của hắn ngược lại là lộ ra một chút phiền muộn chi sắc.

“Thần kình hải phòng phạm quá nghiêm mật, tựa hồ còn nhận lấy Giao Long nhất tộc chèn ép, muốn tìm tòi có thể muốn chờ hải âm thanh Thần kình trưởng thành!”

“Hải âm thanh Thần kình đã bế quan, xuất quan hẳn là liền có Tam Giai Tử Phủ !” Diệp Hải Hạc cũng mở miệng trả lời.

Sau đó lại lấy ra Tứ Giai Phúc Thọ trà.

Trà này bọn hắn không dám nhắc tới phía trước phân, nhưng nội tâm vẫn là nghĩ nếm thử.

“Nhị thúc, đây là Cảnh Thành đưa cho ngài tới Tứ Giai Linh Trà Phúc Thọ trà!”

Trà cũng không có bao nhiêu, chỉ có hai lượng.

Diệp Học thương liếc mắt nhìn, cái nào không biết 3 người ý nghĩ, liền cũng tại chỗ ngâm.

Đương nhiên cũng bắt đầu hỏi thăm Trung Vực phát sinh chi tiết.

Tuy nói bọn hắn không cách nào tại về mặt chiến lực đến giúp Diệp Cảnh Thành  nhưng ít ra bọn hắn kinh nghiệm phong phú một chút.

Tại một ít chuyện trong xử lý, hay là muốn càng nghiêm mật một chút.

“Xử lý đích xác thực không tệ, bất quá tại Linh Bảo trong xử lý, hay là muốn nhắc nhở Cảnh Thành phải cẩn thận hơn một chút!”.