chương 834: Khổng gia hành động Bế quan ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 834: Khổng gia hành động Bế quan ( Cầu nguyệt phiếu )

Yến Quốc, Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ.

Nhất lam nhất bạch hai đầu Giao Long từ trong hồ nhảy lên một cái, kinh khởi từng mảng lớn gợn sóng, Diệp Cảnh Du chẳng biết lúc nào cũng rơi vào không trung, ba cái tạo thành tam giác chi thế, chân nguyên cũng lẫn nhau điều động.

Sau một khắc, mấy chục con rồng nước linh ảnh, tràn ngập trên không trung, vận sức chờ phát động, phảng phất tùy thời đều có thể phá huỷ hết thảy.

Trong lúc nhất thời, Diệp Cảnh Du khí tức cũng đủ để có thể so với Tử Phủ hậu kỳ.

Thậm chí đồng dạng Tử Phủ đỉnh phong, Diệp Cảnh Du cũng dám một trận chiến.

Cái này tam giác chi trận chính là Diệp Cảnh Du tại Thiên Mã đóng đến tam tài chiến trận, toàn bộ chiến trận đối với hắn gia trì cực lớn.

Phía trước bởi vì Lam Ngọc Giao quá tuổi nhỏ còn không phát huy ra chiến trận uy lực chân chính.

Mà những năm này đại lực bồi dưỡng sau, Lam Ngọc Giao chiến lực tăng nhiều, cũng cuối cùng có thể triệt để phát huy chiến trận uy lực.

Thậm chí bởi vì hắn có Thông Thú Văn chân nguyên chuyển hóa nguyên nhân, thi triển chiến trận so với giữa các tu sĩ thi triển tam tài chiến trận còn muốn lợi hại hơn.

Đương nhiên, duy nhất thiếu hụt, chỉ sợ sẽ là Diệp Cảnh Du chính mình mỗi lần muốn làm chủ công người.

Diệp Gia Thông Thú Văn cũng là số lẻ, tất cả chân nguyên lưu chuyển, cũng chỉ sẽ đơn hướng chảy vào tu sĩ, chỉ có chú hồn thời điểm, mới có thể bởi vì hồn lực tràn đầy hướng chảy Linh Thú.

Nếu để cho còn lại lưỡng giao làm chủ công, chiến trận đỉnh phong chiến lực liền muốn đánh bên trên như vậy một chút chiết khấu.

Mà đúng lúc này, một đạo truyền âm Linh phù đột nhiên bay vào, rơi vào rộng lớn Lăng Vân Hồ phía trên.

“Tốt, hôm nay Tu Luyện liền đến ở đây!” Diệp Cảnh Du phất tay, đem Long ảnh tán đi, cũng lấy ra lưỡng khỏa Linh Đan, giao cho hai đầu Giao Long.

Dẫn tới hai đầu Giao Long liên tục gầm rú.

“Các ngươi mấy ngày nay xem như có lộc ăn, Cảnh Thành đưa tới không thiếu Linh Đan.” Diệp Cảnh Du bây giờ lấy ra Linh Đan, mặc dù là Tam Giai Linh Đan, nhưng số đông cũng là đan hương nồng đậm, có thậm chí còn có đan văn.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành lần này trả lại.

Cho ăn xong Linh Đan, Diệp Cảnh Du đưa tay, đem linh phù kia câu vào trong tay.

Xem xong Linh phù, Diệp Cảnh Du cũng trong nháy mắt đại hỉ.

Chỉ chốc lát sau, liền đi vào trong Diệp Gia nghị sự đại điện.

Bên trong đại điện, Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Cảnh Vân đều tại.

“Tứ bá, Khổng gia tại Thái Xương phường thị một chút sản nghiệp, đã bắt đầu thay đổi vị trí bán sạch.” Diệp Khánh Viêm kích động mở miệng nói.

Đối với Diệp Gia tới nói, Khổng gia cùng Kim gia tự nhiên đều phải trừ tận gốc, chỉ là những thứ này năm cái này lưỡng nhà trốn ở Thái Xương Quận, như thế nào cũng không lộ ra sơ hở, Diệp Gia liền như là nhìn xem mai rùa đồng dạng, hoàn toàn không có cách nào động.

Dù sao Diệp Gia đã đáp ứng Thái Nhất Môn, không tiến quân Thái Xương Quận.

Cho nên những năm này đúng phát triển mạnh Diệp Gia tửu lâu cùng một diệp các.

Chung quy là cho áp lực, để cho Khổng gia lão tổ bắt đầu thay đổi vị trí sản nghiệp.

“Hơn nữa gần nhất Thái Nhất Môn tại Thái Xương Quận, nâng đỡ Khương gia cùng Lý gia, đoán chừng bọn hắn không bao lâu nữa liền muốn đi nương nhờ Thanh Hà Tông .” Diệp Khánh Viêm lại bổ sung.

“Cảnh Vân, ngươi trong khoảng thời gian này sắp xếp người tỉ mỉ chú ý biên cảnh, chỉ cần tìm được chứng cứ, liền có thể liên hệ Cảnh Thành .” Diệp Cảnh Du cũng là gật đầu.

Tra được chứng cứ, cái kia Khổng gia chính là thông đồng với địch, dù là Diệp Gia đem Khổng gia diệt triệt để, tài nguyên cũng đều bỏ vào trong túi, Thái Nhất Môn đều không thể nói cái gì.

“Kim gia nên làm cái gì?” Diệp Cảnh Vân lại lo lắng mở miệng.

Không giống với Khổng gia đúng chim sợ cành cong, những năm này Kim gia, an bài không thiếu đệ tử tiến vào trong Thái Nhất Môn.

Những đệ tử này tại trong Thái Nhất Môn đã lấy được không nhỏ hiệu quả.

Hơn nữa tăng thêm Kim gia cũng bắt đầu nịnh bợ Tử Phong, thái độ đó, Diệp Gia nếu là động Kim gia cũng không dễ dàng như vậy.

Muốn mượn miệng cũng khó nghĩ.

“Kim gia chuyện, ngươi những năm này nhiều phát ra một chút Sở gia có người đột phá Kim Đan tin tức, nhớ kỹ bí mật một chút.” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Vân đầu tiên là sững sờ, dù sao Sở gia thật muốn còn lại người, chính là Sở Yên Thanh  mà Sở Yên Thanh còn sống tin tức, thế nhưng là Diệp Gia cơ mật.

Nhưng sau đó hắn liền biết tại sao.

Không có người biết được, Sở Yên Thanh ở đâu một cái gia tộc bên trong, chỉ cần bọn hắn không có chứng cứ, Thái Nhất Môn liền không tốt trách tội.

Hơn nữa truyền bá Sở gia có nhân đột phá kim đan, tương lai trả thù cũng tự nhiên là thuận lý thành chương.

Cho dù là Thái Nhất Môn, cũng không thể không ăn cái này ngậm bồ hòn.

“Vậy thì an bài một cái tu sĩ nhiều trở về Nhàn Vân Sơn thăm hỏi, hơn nữa trợ giúp Sở gia nguyên bản phàm nhân, lại an bài mấy trận Kim Đan đối với Luyện Khí cơ duyên?” Diệp Cảnh Vân trong nháy mắt liền hiểu thao tác

“Bất quá, việc này trước chờ một lần lại đi áp dụng, chờ ta cùng Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh xác nhận một chút.” Diệp Cảnh Du vẫn là mở miệng nói.

Này phương pháp thuộc về hạ sách, hắn tự nhiên muốn liên lạc với một chút Diệp Cảnh Thành .

Hơn nữa còn muốn cùng Sở Yên Thanh bản thân cũng câu thông một chút.

Dù sao bây giờ Sở Yên Thanh tại Diệp Gia thân phận cũng không bình thường.

“Nói đến, Khánh Phượng cùng Khánh Niên hẳn là phải tiếp nhận Thông Thú Văn khảo hạch a!” Diệp Cảnh Vân nghe được Sở Yên Thanh cùng Diệp Cảnh Thành tên, không khỏi nhớ tới hai người hài tử.

Tại Diệp Gia vô luận thiên phú cao, Thông Thú Văn khảo hạch lại là đối xử như nhau.

Chỉ có điều giống loại này một mực tại Diệp Gia lớn lên, bên trên lấy Diệp Gia tộc học, Thông Thú Văn khảo hạch bất quá người, đã ít đi không ít.

“Chính xác muốn khảo hạch .” Diệp Cảnh Du gật đầu, bây giờ lưỡng cái tiểu gia hỏa cũng đã mười lăm tuổi, tâm tính sơ bộ đã quyết định, khảo hạch cái một lạng năm, liền muốn tiến Thông Thú tháp.

“Nói đến, con của ngươi cũng sắp trắc linh gốc.” Diệp Cảnh Du vừa nói vừa nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

Để cho cái sau cũng không khỏi nở nụ cười, nhưng trong mắt vẫn là toát ra lo nghĩ.

“Chỉ mong có linh căn a.” Diệp Cảnh Vân đối với con trai mình linh căn thiên phú nhìn không phải rất nặng, nhưng ít ra phải có.

Bằng không phàm nhân tại Diệp Gia đúng lên không được Linh Sơn.

Dù là Nguyên Anh tu sĩ đối với không có linh căn đều không biện pháp.

“Đúng, Tứ Ca, bây giờ liền cảnh cách đều chuẩn bị lập gia đình, Tứ Ca dự định lúc nào?” Diệp Cảnh Vân không khỏi lại mở miệng nói.

“Ta tạm thời vẫn là tiên kết đan làm chủ.” Diệp Cảnh Du nghe đến đó, ngược lại là lắc đầu cười khổ.

Hắn bây giờ là giả trang Diệp Cảnh Thành thân phận, tọa trấn Lăng Vân Phong, đương nhiên, chờ Diệp Cảnh Vân có thể đột phá Tử Phủ, chưởng khống Lăng Vân Phong đại cục sau, hắn cũng dự định rời đi, đi đến Trung Vực.

Đến nỗi tìm không ra đạo lữ, hắn thấy, viễn không có Tu Luyện trọng yếu.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, một chiếc Linh Chu bay tới.

Diệp Hải Thành rơi vào trên Tam Giai cực phẩm Linh Chu, quan sát toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, trong mắt cũng ức chế không nổi kinh hỉ.

Ở trong tay của hắn, bây giờ có cái túi trữ vật, rõ ràng là thanh hòe nước cùng Đoán Thể Kim Dịch, còn có ngưng kim đan.

Có cái này ba loại chi vật, hắn có lòng tin một mực đột phá đến Kim Đan.

Đối với một cái tu sĩ mà nói, cái này đã có thể được xem lớn nhất chuyện vui.

Huống hồ, bây giờ Thiên Phượng Lục Châu chính xác phát triển hảo.

Ngũ Giai Linh Mạch gia trì, làm cho cả ốc đảo phạm vi cũng tại mở rộng, phàm nhân số lượng cũng tại càng lúc càng nhiều.

Khắp nơi là cao lớn Linh Mộc, bốn phía cướp động chim bay, còn có lao nhanh Linh Thú, cùng từng chiếc từng chiếc bay động Linh Chu.

Không một không hiển lộ rõ ràng Diệp Gia thời khắc này phồn hoa cùng cường đại.

Rất nhanh, Diệp Hải Thành cũng rơi vào phía trên Thiên Ảnh Phong, nghị sự đại điện bên trong, Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Vũ đều tại.

Thời khắc này Diệp Tinh Vũ thình lình đã đúng Tử Phủ tu vi.

“Học lương thúc, tinh vũ, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi ở bên này xử lý.” Diệp Hải Thành cũng không khỏi hướng về Diệp Học Lương Diệp Tinh Vũ chắp tay.

“Đây không tính là cái gì, ngược lại chúng ta cũng không sự tình làm.” Diệp Học Lương lắc đầu.

“Lần này Cảnh Thành lại tại Trung Vực náo ra động tĩnh lớn như vậy, không bằng chúng ta cũng đi mở một cái Ẩn Phong?”

“Đúng a, đại bá, chúng ta lúc nào cũng có thể đi Trung Vực?” Diệp Học Lương không chịu ngồi yên, Diệp Tinh Vũ tự nhiên cũng không chịu ngồi yên.

Diệp Cảnh Hổ Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Đình đều đi, Diệp Tinh Vũ còn nghĩ qua đi chỉ điểm những thứ này hậu bối đâu.

“Nhanh, chờ Cảnh Thành tại Trung Vực tổ chức xong Kim Đan đại điển a, bên kia đã có một tòa Tứ Giai Linh Sơn  đến lúc đó có các ngươi phát huy!” Diệp Hải Thành gật gật đầu.

“Đúng, học lương thúc, trong khoảng thời gian này có thể còn muốn các ngươi ở đây xử lý một chút  chất nhi chuẩn bị phá vừa vỡ Tử Phủ đỉnh phong !” Diệp Hải Thành tiếp lấy lại mở miệng.

Nói xong, lại lấy ra một cái Ngọc Giản.

“Tinh vũ, đây là dưỡng kiếm ấm tài liệu, ngươi thu thập lưỡng phần, ngươi Nhị thúc công cùng Hải Thanh thúc đều cần!”.