chương 835: Thần thức đột phá Kim lân tiến giai ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 835: Thần thức đột phá Kim lân tiến giai ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt vội vàng.

lưỡng năm thoáng một cái đã qua, trong động thiên lại làm lớn ra không thiếu.

Mấy cái Linh Hồ Linh Sơn hạ xuống ở giữa, biên giới thì đã bắt đầu xuất hiện xanh biếc thảo nguyên.

Bởi vì Tứ Giai Linh Mạch cùng linh tuyền nguyên nhân, dù là những thứ này thông thường cỏ nuôi súc vật dáng dấp phá lệ màu mỡ.

Diệp Cảnh Thành nuôi Linh Thực, sừng dài hươu cùng mậu Lâm Trư, bây giờ tùy ý chạy tại thảo nguyên, khi thì ngửa mặt lên trời huýt dài.

Đương nhiên, náo nhiệt nhất bây giờ tự nhiên tối thuộc Linh Sơn cùng vườn linh dược bên này.

Đào Mộc bản thể lần nữa nở đầy tươi đẹp hoa đào, hơn nữa, tại Đào Mộc dưới sự yêu cầu, Kim Thối Nguyên Quả gần như đồng thời mở màu trắng nhạt linh hoa, hoa số lượng cũng so tinh gỗ lê linh hoa muốn nhiều, nhìn Đào Mộc Mộc Yêu đều liên tục gật đầu, số lượng này vừa vặn, so khác linh thực hơn, so với nó thiếu.

Cho nên cũng ít có không có quở mắng Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu.

Không thiếu Ngũ Độc Phong thì bận rộn vô cùng thu thập lấy linh mật, chỉ có điều bởi vì rất lâu không có độc hoa, những thứ này Ngũ Độc Phong cơ hồ đã biến thành thông thường linh ong, không còn có kịch độc.

Nhưng số lượng lại bởi vì không chút tiêu hao, rất có quy mô đứng lên.

Linh Hồ bên trong, những cái kia nguyệt linh bối cũng lớn rất nhiều, từng mảnh nhỏ phiêu hốt ở mặt nước, thỉnh thoảng sẽ bởi vì Ngọc Lân Giao làm ra động tĩnh to lớn, từ đó tiêu thất không còn một mống.

Trên đỉnh núi, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đến mấu chốt, tại trước người hắn, bò lổm ngổm một cái Tam Giai hậu kỳ nuốt mộng trùng, phun ra một mảng lớn ác mộng chi khí, bao phủ Diệp Cảnh Thành .

Tại trong đình, còn có cuối cùng một tia địa âm chi khí, tại Diệp Cảnh Thành quanh người vờn quanh.

Diệp Cảnh Thành trên mặt đầy đau đớn, phảng phất thần hồn đều đang run rẩy, nhưng nếu là đi tinh tế cảm ứng, liền có thể phát hiện, Diệp Cảnh Thành thần hồn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Chỉ chốc lát sau, theo gào thét thanh âm rơi xuống, địa âm chi khí triệt để hao hết.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Một cỗ thần thức hướng về bốn phía khuếch tán.

“Một trăm trượng!”

“Một ngàn trượng!”

“1 vạn trượng!”

“3 vạn trượng!”

......

Cuối cùng càng là đến ước chừng 51,000 tám trăm trượng.

Bình thường Kim Đan sơ kỳ thần thức phạm vi tại 1 vạn trượng đến lưỡng vạn trượng, Kim Đan trung kỳ tại lưỡng vạn trượng đến 5 vạn trượng.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thần hồn cũng chính là đột phá kim đan hậu kỳ, mới khiến cho thần thức phạm vi phá vỡ 5 vạn trượng hạn định.

Theo cái này thần hồn đột phá, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình Hồn Khế áp lực trong nháy mắt liền giảm xuống không thiếu.

Cả người đều buông lỏng rất nhiều, không còn phía trước như vậy trầm trọng.

Thậm chí hắn cảm giác tu vi của mình, đều dãn ra không thiếu.

“Đây chính là Kim Đan hậu kỳ lực lượng thần hồn!” Diệp Cảnh Thành thoáng so sánh một chút, liền kinh hỉ lạ thường đứng lên.

Kim Đan sơ kỳ tu vi, Kim Đan hậu kỳ thần hồn, dù là truyền đi, đều đủ để để cho không ít người chấn kinh.

Mà cho đến ngày nay, hắn mới một trăm mười tám tuổi.

Hiện tại hắn cảm giác, thậm chí năng kim đan điển lễ phía trước đột phá Kim Đan trung kỳ.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra Huyết Hồn Châu, phát hiện thi triển một lần Huyết Hồn Châu tiêu hao hồn lực cũng rất là chuyển biến tốt đẹp, sẽ không giống phía trước, thi triển một lần huyết châu huyễn cảnh, liền mỏi mệt không chịu nổi, chiến lực đại giảm.

Diệp Cảnh Thành khảo nghiệm rất lâu, mới từ đình phía trước rơi xuống, trong động thiên, một đám Linh Thú cũng tiến đến một bên.

Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian này một mực bế quan, dựa theo dĩ vãng thói quen, mỗi lần bế quan kết thúc, chính là phóng thích Linh Đan cùng bảo quang thời điểm.

Cho nên một đám Linh Thú cũng biết thật sớm chờ đợi ở đây.

Thậm chí ngay cả mộc yêu Thạch Linh cũng biết xếp thành một hàng.

Bọn chúng đều đầy cõi lòng chờ mong, đặc biệt là Ngọc Lân Giao  miệng há to lớn vô cùng, lại hàng trước nhất, vực sâu miệng lớn phía dưới, thật đúng là không có Yêu Thú cùng mộc yêu dám xếp tại trước mặt nó.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền phát hiện Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang đều không có ở đây, ánh mắt của hắn cũng hướng về xa chỗ nhìn lại.

Bằng Ngư rơi vào Linh Hồ đáy hồ, đã bị linh quang triệt để chiếm giữ, rõ ràng cũng bắt đầu đột phá Tứ Giai.

Mà càng xa chỗ, Bạch Mi Thanh Lang thân thể cũng rơi vào Thiên Cương Đoán Thể trước đại trận, bị từng đợt gió lốc bao phủ.

lưỡng thú rõ ràng đều phải đột phá, cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ.

Đợi đến lưỡng thú đột phá, chính hắn quang Yêu Vương đều có bảy con.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đi đến một bên, vì lưỡng yêu bố trí khởi trận pháp, sau đó mới uy lên Linh Thú mộc yêu.

Cùng một đám bảo quang phóng thích xong, Diệp Cảnh Thành liền đã đến thạch thất.

Đây là Diệp Cảnh Thành đặt trùng phòng, bốn cái ẩn cánh Lôi Tê Trùng đều nằm ở chỗ này.

Tại bốn cái Tam Giai Linh Trùng đằng sau, bây giờ chừng năm mươi cái ấu niên Lôi Tê Trùng .

Không giống với phổ thông Lôi Tê Trùng  những thứ này Lôi Tê Trùng đều mang theo một chút ngân quang, phảng phất cánh chim thượng đô có một tầng ẩn cánh.

Nhưng rất rõ ràng, những thứ này ẩn Dực Ngân Quang không đủ, không cách nào chân chính có ẩn nấp hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt thì đứng tại cầm đầu lớn nhất một cái Lôi Tê Trùng .

Chỉ thấy cái này chỉ Lôi Tê Trùng khoẻ mạnh kháu khỉnh, trán rộng lớn nhất, trên thân ngân quang cũng thịnh nhất, tu vi khí tức rõ ràng là Nhất Giai đỉnh phong, xa siêu còn lại Lôi Tê Trùng Nhất Giai trung kỳ đỉnh phong cùng Nhất Giai hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức nhớ tới, đây rõ ràng là hắn lần kia cảm ứng được cái kia chỉ có tầng năm bảo quang, có thể tiến giai thành song sừng Lôi Tê Trùng .

Diệp Cảnh Thành bởi vậy cũng đối cái này chỉ Lôi Tê Trùng phá lệ chiếu cố, nhiều thâu nhập một chút bảo quang.

Có thể tiến giai thành năm lần, dù là tại Diệp Gia Linh Thú, cũng không nhiều gặp, huống chi đây vẫn là một cái Linh Trùng.

Rống

Tại Diệp Cảnh Thành còn tại cho trùng ăn thời điểm, chỉ cảm thấy một tiếng rống to.

Đại địa phảng phất cũng bắt đầu bắt đầu chấn động.

Diệp Cảnh Thành cũng là sầm mặt lại.

Động tĩnh này to lớn như thế, tăng thêm Thông Thú Văn phản hồi, hắn dù là không dụng thần thức nhìn đều biết Kim Lân Thú cuối cùng mấy năm, cuối cùng tiến giai thành công.

Chỉ là động tĩnh lớn như vậy, đối với linh dược không tốt, đối với những cái kia đột phá Yêu Thú cũng không tốt.

May mắn có trận pháp bảo hộ, bằng không thì cái này Kim Lân Thú một tiếng gầm này, thật đúng là ảnh hưởng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đi ra trùng phòng, cũng liếc mắt liền thấy Kim Lân Thú chạy tới bên hồ.

Đang dò Suy nghĩ, hướng về dưới nước nhìn lại.

Thời khắc này Kim Lân Thú, ngoại trừ song chân trước phá lệ thô to bên ngoài, toàn thân bao trùm lấy rậm rạp chằng chịt lớp vảy màu vàng óng.

Trên đỉnh đầu, cũng rơi ra lưỡng cái thật nhỏ sừng kỳ lân, đầu như sư tử như hổ, thân như lang như báo, sừng như hươu.

Coi là thật đã có Kỳ Lân dạng.

Dù là thật không bằng trong truyền thuyết Chân Linh Kỳ Lân, nhưng từ huyết mạch nhìn lên, tuyệt đối tương đương với một chút Kỳ Lân loại biến dị .

Chỉ thấy Kim Lân Thú đạp lên mặt đất, lập tức kim quang nồng đậm, đáy nước đều phát sinh gai đất, xuyên thẳng Ngọc Lân Giao .

Hắn khí tức, bỗng nhiên cũng đã đột phá Tứ Giai trung kỳ, trở thành Diệp Cảnh Thành cái thứ hai Tứ Giai trung kỳ Linh Thú.

Theo gai đất gột rửa, Ngọc Lân Giao cũng lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

Đối với Kim Lân Thú, từ trước đến nay nó đều cho rằng đối phương là một cái đồ ăn.

Sao có thể chịu Kim Lân Thú khiêu khích.

lưỡng thú đều phóng lên trời.

Kim Lân Thú chân đạp hư không, vô số Địa Thứ bộc phát, liền tựa như những thứ này Địa Thứ đúng Kim Lân Thú ý niệm đồng dạng, tùy ý có thể ra, nhưng lại vô cùng hung hiểm.

Cùng lúc đó, theo kim sắc quang mang rơi xuống, một tòa cực lớn Thổ Kỳ Điện cũng rơi vào Kim Lân Thú dưới chân.

So với trước đây kim sắc Kỳ điện, cung điện này càng thêm sinh động như thật, uy nghiêm càng đầy, bên trong tựa như thật sự nhốt một con Chân Linh Kỳ Lân.

Cùng lúc đó, nó song giác cũng bắt đầu sáng khiêng linh cữu đi quang, trong nháy mắt trọng lực chi quang liên tiếp.

Rất nhanh liền bao phủ lại Ngọc Lân Giao  cho dù là Ngọc Lân Giao bây giờ đều không tránh thoát được cái này kinh khủng trọng lực.

Nhưng cũng may Ngọc Lân Giao phun ra vô số lạnh chùy, cũng thi triển huyền hàn phong bạo bao trùm xuống, mới ngăn cản Kim Lân Thú Kim điện không đến mức đưa nó triệt để trấn áp.

“Rống!” Ngọc Lân Giao phảng phất triệt để tức giận, bây giờ trong đôi mắt bắn ra khí thế hung ác, cực lớn giao đuôi cũng vung ra, hóa thành cự roi đồng dạng.

Oanh một tiếng, kim sắc điện đường liền bị nện thành kim quang, tiêu tan không còn một mống.

Ngọc Lân Giao cũng treo lên trọng lực hướng về Kim Lân Thú mà đi.

Chỉ là Kim Lân Thú trọng lực chi đè, rõ ràng càng tới gần Kim Lân Thú lại càng cường đại.

Oanh

Ngọc Lân Giao còn không có triệt để tới gần, liền bị Kim điện trấn áp.

Mà Ngọc Lân Giao lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, song giác linh quang phóng thích, vô số thủy long Long ảnh phóng lên trời, ngăn trở Kim điện triệt để rơi xuống.

Một cặp móng cầm ra, đem kim sắc điện đường triệt để trảo diệt.

Nhưng chỉ gặp Kim Lân Thú sớm đã lại thi triển mới Kỳ Lân Kim điện.

Mặc dù Kim điện không làm gì được Ngọc Lân Giao  nhưng không thể không nói, lần này Ngọc Lân Giao còn tưởng là thật đã rơi vào hạ phong.

“Tốt tốt!” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Để cho lưỡng thú đều lui trở về.

“Ngọc Lân Giao  ngươi cũng thấy đấy, cố gắng làm thật hữu dụng, kể từ hôm nay, cố gắng một chút.” Diệp Cảnh Thành hợp thời nhắc nhở.

Đối với lưỡng thú tranh đấu, hắn vui lòng nhìn thấy, đương nhiên nhất thiết phải bảo trì nhất định hạn độ.

Dưới mắt liền cực kỳ tốt, Diệp Cảnh Thành cũng biết lưỡng thú chiến lực.

lưỡng thú cũng là nhục thân cực mạnh, nhưng Kim Lân Thú rõ ràng có trọng lực thần thông, khắc chế cận thân bác đấu.

Cho nên Ngọc Lân Giao mới gian nan như vậy, nhưng thật nếu nói liều chết vật lộn, dù là Kim Lân Thú Huyết Mạch cao hơn, thật đúng là không chắc chắn có thể thắng dễ dàng Ngọc Lân Giao .

Dù sao Ngọc Lân Giao huyền hàn phong bạo, cùng Thủy Long Ngâm thần thông cũng cực kỳ cường đại.

Tăng thêm Kim Lân Thú đánh đòn phủ đầu, thủ đoạn tề xuất, mới có như thế một cái thắng quả.

Quả nhiên, nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Ngọc Lân Giao hai mắt cuối cùng xuất hiện một tia cảm giác nguy cơ.

Nó lần nữa phủ phục tại đáy hồ, chỉ có điều lần này, không còn là ngủ, mà là bắt đầu vận chuyển hô hấp pháp, linh khí cũng không khỏi hướng về đáy hồ dẫn dắt mà đi.

Thanh thế còn phá lệ hùng vĩ.

Để cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ hài lòng.

“Rống, đa tạ chủ nhân!” Kim Lân Thú bây giờ vô cùng kích động, lại thu nhỏ thành hồ ly đồng dạng lớn nhỏ, đến Diệp Cảnh Thành trước mặt lấy lòng.

Dưới cái nhìn của nó, đây hết thảy công lao cũng là Diệp Cảnh Thành cho nó Tiến Giai Đan.

Nếu không có Tiến Giai Đan, nó thi triển trọng lực thần thông, đều cần mượn nhờ kim sắc điện đường.

Nhưng bây giờ nó song giác liền có thể thi triển ra mảng lớn trọng lực thần quang.

“Lần này biểu hiện không tệ.” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khích lệ nói, Kim Lân Thú tiến giai đột phá thành công, vậy hắn tự thân đột phá Kim Đan trung kỳ, cũng sắp.

Hơn nữa Kim Lân Thú thực lực, coi là thật không tệ, tương lai nếu là cùng nhân đấu pháp, có Kim Lân Thú ở bên cạnh phụ trợ.

Hắn có lòng tin dù là đối mặt Kim Đan hậu kỳ, cũng có thể rất thoải mái chém giết.

“Chủ nhân, Xích Bì quái còn không có đột phá?” Kim Lân Thú không quên lại hỏi, nho nhỏ trả thù một chút, để nó cảm giác rất sảng khoái, nhưng còn có một cái không có trả thù đâu.

Dĩ vãng Xích Viêm Hồ chính là quá linh động  nó căn bản bắt không được đối phương, liền sẽ bị đối phương dùng hỏa thiêu cái đen nhánh.

“Xích Viêm Hồ còn không có đột phá, nhưng đề nghị ngươi nhiều cố gắng một chút!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một khỏa Linh Đan, cũng thâu nhập một chút bảo quang, sau đó tức giận mở miệng nói.

Ngọc Lân Giao bị trọng lực tia sáng khắc chế, Xích Viêm Hồ cũng không chịu cái này khắc chế.

Một cái linh hỏa xuống, Kim Lân Thú đoán chừng muốn ôm đầu trốn chui như chuột .

Nhưng nhìn thấy Kim Lân Thú ánh mắt, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt nhiều đả kích đối phương.

Mà ăn Linh Đan, Kim Lân Thú không có chơi đùa bất luận cái gì một khắc, lại lên Thiên Cương Đoán Thể đại trận, Ngũ Thải Vân Lộc cũng bị nó hô đi qua.

Lại thi triển mộc cự nhân cho Kim Lân Thú làm bồi luyện.

Diệp Cảnh Thành cũng ánh mắt tha thiết nhìn xem xa chỗ Xích Viêm Hồ lưu lại đỏ ảnh.

Kim Lân Thú tiến giai sau nắm giữ trọng lực thần thông, hắn có chút chờ mong, Xích Viêm Hồ thần thông.