chương 836: Xích Viêm Hồ tiến giai, Thông Thú đại hội ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 836: Xích Viêm Hồ tiến giai, Thông Thú đại hội ( Cầu nguyệt phiếu )

Xuân đi thu tới, Tuyết Tán Vân mở, lưỡng năm thời gian lần nữa cực nhanh mà đi.

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành hạ xuống trong đình, ngũ hành chân nguyên ở trong cơ thể hắn, giống như Giang Xuyên sôi trào mãnh liệt.

Lúc đó Diệp Cảnh Thành cải tu ngũ linh chân điển thời điểm liền phát hiện, ngũ linh chân điển chân nguyên phá lệ cường đại, toàn lực Tu Luyện, kinh mạch đều biết cảm thấy một cỗ sưng lên đau đớn.

Chỉ có điều loại cục diện này, sớm tại Diệp Cảnh Thành Tu Luyện Man Hoang Bá Thể bí điển sau, liền rất là cải thiện.

Mà tới được bây giờ, đừng nói thông thường Tu Luyện, cho dù là Địa Long Yêu Hoàng Ngũ Giai chân nguyên, Diệp Cảnh Thành cũng có thể chậm rãi luyện hóa.

Chờ một chu thiên rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng mở ra hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Cảm thụ được thể nội ngũ sắc kim đan lại lớn một vòng, không khỏi mặt mũi tràn đầy vui mừng.

“Hẳn là còn Tu Luyện cái hơn một năm còn kém không nhiều lắm.” Bởi vì có Huyết Hồn Châu huyết phân thân nghiên cứu đan nghệ, trong khoảng thời gian này Diệp Cảnh Thành một mực tại Tu Luyện.

Không giống với phổ thông tu sĩ, hút lấy linh lực chân nguyên, đều đến từ thổ nạp.

Hắn chân nguyên hơn phân nửa đến từ bốn thú, số ít đến từ Địa Long Yêu Hoàng, chỉ có non nửa đến từ thổ nạp.

Cho nên chân nguyên khổng lồ ngưng luyện, hùng hậu kéo dài, có thể tiết kiệm đi hắn không thiếu công phu.

Tăng thêm cái này lưỡng năm, hắn còn phục dụng không thiếu Linh Đan, mới có thể đạt đến trước mắt hiệu quả.

Mà sở dĩ dừng lại, cũng là bởi vì đến hắn ba tháng uy một lần Linh Thú thời gian.

Diệp Cảnh Thành trong động thiên, bây giờ có hươu, heo, cá chờ cung cấp chúng thú nuốt luôn huyết thực, cũng có nhục chi mộc yêu.

Linh Mạch cũng đến Tứ Giai, cho nên thức ăn và linh khí ngược lại là không thiếu, nhưng mà Linh Đan cùng bảo quang, lại là cần cách một đoạn thời gian cho chúng thú một chút.

Bằng không Diệp Cảnh Thành muốn để cho chúng thú đều bảo trì cao tốc trưởng thành căn bản vốn không thực tế.

“Rốt cuộc phải tiến giai thành công không?” Nhưng mà, còn không đợi Diệp Cảnh Thành đứng lên, phân phối linh dược, cũng đã nhìn thấy viễn chỗ Xích Viêm Hồ trận pháp bỗng nhiên có biến hóa.

Chỉ thấy đậm đà ánh lửa, vậy mà dẫn hỏa trận pháp, liền như là một cái cực lớn hỏa lô, cháy hừng hực đứng lên.

xa xa nhìn lại, chỉ thấy ánh lửa ngút trời, cực kì khủng bố.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ được Xích Viêm Hồ cũng không có truyền ra không tốt thần niệm, liền cũng không tiến lên.

Ngược lại có chút chờ mong, có thể có như thế động tĩnh, Xích Viêm Hồ mọc ra Đệ Ngũ Vĩ, hẳn là thực lực có thể tăng cường không thiếu.

Giờ khắc này không chỉ Diệp Cảnh Thành nhìn lại, tất cả Linh Thú mộc yêu đều nhìn lại.

Theo nhiệt lửa truyền ra, toàn bộ động thiên nhiệt độ đều cao rất nhiều.

Cho dù là Ngọc Lân Giao đều bị kinh động, dù sao Linh Hồ hồ nước bây giờ đều có một chút nóng lên.

Vẫn là Thạch Linh động thiên không ngừng rơi xuống linh vũ, hoà dịu linh dược nhiệt độ.

Bằng không Linh Điền bên trong một chút đối với nhiệt độ hoàn cảnh cực kỳ hà khắc linh dược đều biết chịu ảnh hưởng.

“Xem ra động thiên vẫn là nhỏ, hơn nữa còn cần lộng một cái linh nhãn chi vật, phân ra lưỡng tọa Linh Sơn lưỡng tọa Linh Mạch mới được.” Diệp Cảnh Thành trong động thiên trận pháp, đại bộ phận đều chỉ có Tam Giai.

Đây không phải hắn tương đối tiết kiệm, mà là Tứ Giai trận pháp phần lớn tương đối trân quý, đặt ở trong động thiên, quả thực có chút lãng phí.

Nhưng bây giờ Linh Thú đột phá vào giai một cái động tĩnh so một cái lớn, hoặc là bao trùm Tứ Giai trận pháp, hoặc chính là Thăng Giai động thiên, mở rộng Linh Mạch.

Bằng không cực dễ dàng hư hao linh dược, thậm chí còn có thể ảnh hưởng khác Linh Thú đột phá.

“Kíu!” Cuối cùng, theo một tiếng dễ nghe kêu khẽ.

Chỉ thấy trên bầu trời hỏa diễm đều tiêu thất, cũng hiển lộ ra một cái ngũ vĩ Hỏa Hồ linh ảnh.

Hỏa Hồ năm cái đuôi cực kỳ kéo dài, tại hư không không ngừng phấp phới.

Xích Hồng lông tóc vẫn như cũ như lửa đồng dạng, lúc cao lúc thấp.

Mà Xích Viêm Hồ tinh gây nên hồ khuôn mặt mi tâm, đã rơi xuống một cái linh lô ấn ký.

Bên trong linh lò, ngọn lửa năm màu ở bên trong nhảy nhót, cũng truyền ra kinh người nhiệt lửa.

Theo Xích Viêm Hồ nhẹ nhàng nâng tay, chỉ thấy nó mi tâm hỏa lô đột nhiên bay ra, hóa thành thực thể, một màn này để cho Diệp Cảnh Thành giật nảy mình.

Tinh tế xem xét mới phát hiện, cái này hỏa lô cũng là ngưng tụ linh ảnh.

Chỉ có điều thực sự vô cùng chân thật, để cho Diệp Cảnh Thành đều kém chút nhìn nhầm.

Mà hỏa lô uy lực, cũng cực kì khủng bố.

Diệp Cảnh Thành tại chỗ lấy ra Kim Ly Kiếm  nhưng mà vừa tiến vào trong lò lửa, liền bắt đầu rơi xuống nước thép.

Nếu là tu sĩ rơi vào trong lò lửa, cái hình ảnh đó Diệp Cảnh Thành cũng không dám tưởng tượng.

Diệp Cảnh Thành vội vàng thu hồi Kim Ly Kiếm  mặc dù Kim Ly Kiếm thiệt hại phá lệ nghiêm trọng, nhưng cũng ít nhất là Tứ Giai pháp bảo, không đến mức lãng phí như thế.

Nắm Luyện Khí đại sư trọng rèn hoặc cho gia tộc những người còn lại cũng là một cái lựa chọn tốt.

Dựa theo Diệp Gia bây giờ khuynh hướng, Diệp Hải Thành cùng Sở Yên Thanh đột phá kim đan hẳn là đều không viễn.

Phô bày chính mình hỏa lô, Xích Viêm Hồ lần nữa 5 cái cái đuôi lay động, cũng hiện ra tám đạo hồ ảnh.

Sau một khắc, càng là huyễn hóa ra một bộ Sở Yên Thanh bộ dáng, chung quanh địa điểm, cũng đổi thành bên trên Lăng Vân Phong cái đình.

Chung quanh còn xuất hiện Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Dũng đám người thân ảnh.

Đây rõ ràng là đã từng Diệp Gia đám hỏi tràng cảnh.

Ngay một khắc này, một cỗ Huyết Hồn Châu dòng nước ấm rơi vào Diệp Cảnh Thành tâm ở giữa, trước mắt huyễn thuật cũng tận số biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Xích Viêm Hồ tại híp hồ mắt, nhìn xem nó, sau đó kíu kíu lưỡng âm thanh.

Phảng phất tại hỏi thăm, Diệp Cảnh Thành ảo thuật này như thế nào.

“Chính xác kỳ diệu.” Diệp Cảnh Thành không từ tán dương.

Theo lý thuyết, dù là Diệp Cảnh Thành đúng Kim Đan hậu kỳ thần thức, nếu là không có Huyết Hồn Châu, vẫn là có thể trúng chiêu.

“Này lưỡng thuật pháp liền kêu Thiên Hồ hỏa lô cùng ngũ vĩ huyễn thuật a!” Diệp Cảnh Thành còn vì Xích Viêm Hồ lưỡng chiêu đặt tên chữ.

Lại thêm Xích Viêm Hồ nguyên bản năm đạo linh hỏa, bây giờ Xích Viêm Hồ, chỉ sợ Ngọc Lân Giao đều không phải là đối thủ của nó.

Nhưng mà bày ra xong, Xích Viêm Hồ lần nữa thu nhỏ, huyễn hóa thành cùng Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất gặp mặt cỡ như vậy, bay đến Diệp Cảnh Thành trong ngực.

Ôn nhu giống một cái mèo nhà.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Tứ Giai Huyền Viêm Đan  lại bắt đầu phóng thích ra bảo quang.

Xích Viêm Hồ xem như hắn trọng yếu nhất Linh Thú, vừa thiên phú tốt, lại có thể trợ hắn Luyện Đan.

Tự nhiên hắn cũng sẽ không nhỏ khí.

Ước chừng thâu nhập ba trang bảo quang, Diệp Cảnh Thành mới dừng lại.

viễn chỗ Kim Lân Thú, lần này cũng lần đầu do dự.

Vừa rồi Xích Viêm Hồ đột phá thời điểm, nó kích động dị thường, nhưng thấy đến Xích Viêm Hồ bày ra hỏa lô, nó không khỏi nhớ tới Thanh Dương diễm.

“Rống!” Bất quá, Kim Lân Thú tại suy nghĩ một hồi, vẫn là lấy dũng khí quát.

Mặc kệ như thế nào nó đều muốn thử một chút, ngược lại dưới cái nhìn của nó, có chủ nhân tại, nó liền sẽ không có chuyện.

Cho nên vẫn như cũ bắt đầu khiêu khích.

Nhìn thấy Kim Lân Thú cái kia đáng ghét gương mặt, Xích Viêm Hồ cũng nhảy ra, hai mắt linh quang lấp lóe, ngũ vĩ chập chờn.

Quỷ dị chính là, Kim Lân Thú sau một khắc liền hắc hắc hắc nở nụ cười, cũng lộ ra từng mảng lớn chảy nước miếng.

Kim sắc Thổ Lân Điện trong nháy mắt tán đi, cùng nhau tản đi thậm chí còn có Kim Lân Thú lân giáp.

Rõ ràng Kim Lân Thú trong nháy mắt liền trúng phải Xích Viêm Hồ chiêu, bị Xích Viêm Hồ kéo vào trong ảo cảnh.

Rất nhiều tu sĩ đối với một chút biết huyễn thuật Yêu Thú, phần lớn sẽ không nhìn tới hắn con mắt, từ đó lẩn tránh huyễn thuật, Kim Lân Thú kỳ thực cũng có làm đến.

Dù sao Kim Lân Thú phía trước bị Xích Viêm Hồ tâm hỏa giày vò qua.

Nhưng linh hỏa đến từ con mắt, huyễn thuật lại đến từ đầu thứ năm cái đuôi.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng không khỏi khinh bỉ.

Hắn đã sớm khuyên qua Kim Lân Thú, nhưng thế nhưng cái này đầu thú sắt rất nhiều!

Thẳng đến một hơi thời gian, Kim Lân Thú mới khôi phục tới, mà phản ứng lại Kim Lân Thú, bây giờ cũng mất mặt mũi, liền lần nữa xông vào Thiên Cương Đoán Thể đại trận bên trong.

Đương nhiên, vọt vào thời điểm, vẫn không quên hướng về Ngũ Thải Vân Lộc rống to.

Ngũ Thải Vân Lộc không có tinh đả thải lên tiếng, liền lên đại trận bên trong, biến thành Kim Lân Thú bồi luyện.

Xích Viêm Hồ dạy dỗ Kim Lân Thú, Suy nghĩ cũng thật cao nâng lên, lộ ra một tia vẻ kiêu ngạo, sau đó mới tiếp tục bay trở về Diệp Cảnh Thành trên cánh tay.

“Ngươi trước tiên củng cố một chút!” Diệp Cảnh Thành lại cho một khỏa dục Linh Đan, sau đó liền đem Xích Viêm Hồ đặt ở trên đình tử.

Xích Viêm Hồ đúng đột phá, nhưng còn lại Linh Thú Linh Đan cùng bảo quang hắn còn không có phân phối.

Giờ phút này chút mộc yêu Linh Thú có thể đợi đã lâu.

Diệp Cảnh Thành lại tốn thời gian một nén nhang, cho bảo quang, cho ăn Linh Thú.

Cuối cùng mới đi đến Huyết Tuyền bên cạnh.

Theo Linh Mạch thăng giai, Huyết Tuyền đản sinh nước suối cũng nhiều hơn đứng lên, lưỡng năm không có thu lấy, bây giờ đều có chút tràn đầy.

Bị Diệp Cảnh Thành dùng linh bát một bát một bát múc.

Sau đó đều vẩy vào Cửu Khúc Linh Tham phía trên.

Nguyên bản không chút cao lớn tham diệp, trong nháy mắt liền bắt đầu chậm rãi phóng đại, biến thanh, biến thúy.

Khai ra lưỡng khỏa lá cây, nhìn cực kỳ khả quan.

Mặc dù cách Cửu Khúc Linh Tham thành thục làm thuốc thời gian còn mọc ra, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, chỉ cần Huyết Tuyền lại vào giai một lần, vậy cái này Cửu Khúc Linh Tham thành thục thời gian, còn muốn sớm bất thiếu niên.

Uy tốt Linh Thú cùng mộc yêu Thạch Linh, Diệp Cảnh Thành sau đó cũng lần nữa trở về cái đình, bắt đầu khởi động bế quan.

Với hắn mà nói, cũng là thời điểm đột phá Kim Đan trung kỳ .

Toàn bộ động thiên cũng lần nữa bình tĩnh trở lại.

......

Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong, nghị sự đại điện.

Bây giờ không thiếu Diệp Gia tộc lão, đều về tới ở đây.

Trong đó liền bao gồm Diệp Học Lương Diệp Học Phúc còn có Diệp Học thương Diệp Hải Phi, ngay cả Đông Vực Diệp Hải Ngọc cũng đến nơi này nghị sự đại điện phía trước.

Trúc Cơ tộc lão cũng không ít, toàn bộ trong cung điện, bây giờ khoảng chừng năm mươi người.

“Tốt, ném đi không thể tới tộc nhân, lần này Thông Thú điện danh ngạch, liền từ chúng ta đã định a!” Diệp Học thương mở miệng nói.

Hội nghị lần này, chính là Diệp Gia tuyên bố Thông Thú danh ngạch hội nghị.

“Học lương, ngươi tới nói một chút lần này thông qua khảo nghiệm tộc nhân danh sách a, tiếp đó tất cả mọi người lại bỏ phiếu!”

“Đúng, nhị ca!” Diệp Học Lương gật gật đầu, sau đó lấy ngọc giản ra bắt đầu đọc danh sách.

“Lần này thông qua khảo nghiệm, ba mươi tuổi trở lên tộc nhân có, Diệp Tinh nguyên, Diệp Cảnh sâu, Diệp Khánh Hồ  diệp khánh hợp, Diệp Khánh Huyên !”

“Ba mươi tuổi trở xuống tộc nhân có Diệp Khánh Phượng  Diệp Khánh Niên  Diệp Vân Tuyên......”.