chương 837: Thần Cốc Huyết Thạch Bảy tấc Thông Thú Văn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 837: Thần Cốc Huyết Thạch Bảy tấc Thông Thú Văn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

“Tất cả mọi người đều bỏ phiếu a!” Đại điện trong gian phòng, Diệp Học Thương đem trận pháp mở ra đến cực hạn, sau đó mới mở miệng nói.

Không giống với sự tình khác, có thể trì hoãn có thể tùng, Thông Thú Văn chính là Diệp Gia chuyện lớn nhất.

Cho dù là Sở Yên Thanh bực này hạch tâm tộc nhân thân thuộc, chuyện này cũng không thể báo cho.

Tự nhiên, cũng cần nghiêm khắc nhất giữ bí mật cùng đối đãi.

Đương nhiên, bỏ phiếu cũng rất đơn giản, đám người đối với mỗi một cái tộc nhân đều có thể bỏ cho phủ định cùng chắc chắn.

Đồng thời mỗi một cái tu sĩ ít nhất phải ném lưỡng lần phủ định.

Chỉ có năm thành trở lên tu sĩ đồng ý mới có thể tiến vào Thông Thú Văn cuối cùng trung thành khảo hạch.

Tại mọi người trong tay, cũng riêng phần mình đều có một cái Ngọc Giản, bên trong ngọc giản nhưng là kỹ càng miêu tả mỗi khảo hạch tộc nhân nhiệm vụ khảo hạch, cùng vào Linh Sơn đến nay biểu hiện.

Thậm chí bao gồm ở tộc học biểu hiện đều có kỹ càng ghi chép.

Diệp Gia tộc học so với bình thường gia tộc đều nghiêm khắc rất nhiều, ngoại trừ thông thường Tu Luyện, còn có bồi dưỡng đối với gia tộc lòng trung thành, cùng với đối với gia tộc một chút anh hùng tộc lão sự tích ghi khắc.

Thậm chí tại tộc học trong khảo hạch, còn có thể xen kẽ một chút huyễn thuật khảo hạch, những thứ này huyễn thuật khảo hạch phần lớn nội dung đúng Diệp Gia xuất hiện nguy cơ lúc, tộc này người biểu hiện, hoặc xuất hiện bảo vật cùng gia tộc nhất thiết phải lựa chọn lúc biểu hiện.

Những thứ này huyễn trận biểu hiện ngày bình thường đối với tộc này người tại gia tộc trưởng thành, cũng không có cái gì khác ảnh hưởng, hơn nữa dù là không có Diệp Gia huyết mạch tộc nhân, cũng có thể tham gia.

Chỉ có tại Thông Thú Văn khảo hạch cùng nội đường khảo hạch, mới chiếm hơn cực lớn.

Mà cái này, cũng giỏi nhất cam đoan nên tu sĩ sơ tâm.

Diệp Học Thương trên tay cũng có một cái Ngọc Giản.

Lúc trước hắn thường xuyên tại Thanh Vân Hải Vực, cho nên rất nhiều chuyện, hắn biết một chút, nhưng đều biết không cụ thể.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên trong ngọc giản Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng một cột, lưỡng người bây giờ mặc dù chỉ có 18 tuổi, cũng đã một cái Luyện Khí chín tầng một cái Luyện Khí tám tầng đỉnh phong, cái trước càng là cũng tại vì đột phá Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Hơn nữa lưỡng người nội đường nhiệm vụ khảo hạch, cũng là huyễn thuật khảo hạch thêm lịch luyện khảo hạch song trọng khảo hạch.

Biểu hiện cũng đều biết tròn biết méo.

Chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người bỏ phiếu liền đi ra.

Diệp Học Lương đem kết quả Ngọc Giản đưa cho Diệp Học Thương, đến nỗi còn lại Ngọc Giản, thì toàn bộ cũng tại chỗ bóp nát.

“Ngươi tới tuyên bố a!” Diệp Học Thương liếc Diệp Học Lương một cái, hơi có thâm ý mở miệng.

Diệp Học Lương sửng sốt một chút, sau đó liếc mắt nhìn Diệp Học Thương, mới gật đầu.

Cũng bắt đầu từng cái tuyên bố đặt tên đơn.

“Khánh Phượng thông qua, toàn bộ phiếu!”

“Khánh Niên thông qua, toàn bộ phiếu!”

“Vân Tuyên thông qua, toàn bộ phiếu!”

“Tinh nguyên thông qua, tám thành đồng ý.”

......

Mười lăm người cuối cùng chừng mười hai cái thông qua được bỏ phiếu.

Trong đó khánh phượng tam người càng là toàn bộ phiếu được tuyển.

3 cái cũng là Diệp Gia những năm này danh khí lớn nhất thiên tài, đều chỉ có 20 tuổi không đến.

Nhưng tu vi đã đến Luyện Khí tám tầng trở lên, trong đó Diệp Khánh Phượng càng là Luyện Khí chín tầng.

Mà phải biết, cái này cũng đều đúng không có Thông Thú gia trì.

Nếu có Thông Thú gia trì, Tu Luyện tốc độ sẽ nhanh hơn.

Rất có thể lần nữa đánh vỡ Diệp Gia đột phá ghi chép Trúc Cơ.

“Khánh Huyên cùng độ nét khánh hồ đáng tiếc!” Diệp Tinh Vũ nhìn kết quả, cũng không khỏi mở miệng.

Căn cứ hắn hiểu được, trong đó lưỡng người, cũng đã khảo hạch lưỡng lần  cũng đã cách ban sơ khảo hạch đi qua mười năm.

Đặc biệt là độ nét, hắn thiên phú cũng không như thế nào hảo, Thông Thú mới có nhất tuyến đột phá Trúc Cơ cơ hội, nếu không có Thông Thú, Trúc Cơ cơ hội đều xa vời.

“Không cần đáng tiếc, đây không phải như trò đùa của trẻ con!”

“Có thể qua liền có thể qua, năm thành thông qua yêu cầu đã rất thấp, chờ qua thêm mấy chục năm, liền muốn đề cao ngưỡng cửa!” Diệp Học Thương lại nhíu mày mở miệng.

Lời này vừa ra, lập tức để cho Diệp Tinh Vũ liên tục cúi đầu, cái kia cỗ đáng tiếc cũng cấp tốc hóa thành nghiêm nghị.

Tại toàn bộ Diệp Gia, nếu nói ai lớn nhất uy nghiêm, tự nhiên là Diệp Học Thương.

Trên mặt của hắn lúc nào cũng mang theo một cỗ nghiêm phụ hà khắc chi sắc, ngày bình thường liền không nói cười tuỳ tiện, thậm chí rất nhiều Hải Tự Bối nhìn thấy Diệp Học Thương đều biết cúi đầu, e ngại vô cùng, đủ để thấy được trong đó uy nghiêm.

Chớ nói chi là hắn cái này Tinh Tự Bối.

“Học lương, tinh vũ an bài những thứ này thông qua tộc nhân đi bên trên Thiên Ảnh Phong a!” Diệp Học Thương sau đó cũng mở miệng.

“Đến nỗi những người khác, riêng phần mình đi làm việc đi, nhớ kỹ Tu Luyện cũng tận lực cố gắng một chút!”

Nghe đến đó, những người còn lại cũng gật gật đầu, nhao nhao tán đi.

Chờ tất cả mọi người đều tán đi, chỉ còn lại Diệp Học Lương .

“Nhị ca!” Diệp Học Lương mở miệng.

“Không cần vì học tĩnh buồn nghi ngờ, nàng không tệ, chúng ta cũng không có sai, chúng ta Diệp Gia mỗi một cái tộc nhân, đều mang thiên đại sứ mệnh!” Theo Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Học Lương cũng là khẽ giật mình, sau đó cúi đầu.

“Nhường ngươi đại diện hải thành quản lý sự vụ, đúng nhường ngươi xem cái này tuổi trẻ tộc nhân tinh thần phấn chấn, Tử Phủ tu sĩ chừng năm trăm tuổi thọ có thể hưởng, ngươi ta tất cả trẻ tuổi, đại đạo đều có thể kỳ, cần gì phải như thế?”

“Ngươi thế nhưng là học chữ lót thiên phú cao nhất trùng tu!” Diệp Học Thương nói xong cũng không nhiều lời, trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Ảnh Phong đỉnh núi mà đi.

Thứ yếu gia tộc an bài, diệt hồn trùng là cho Diệp Học Lương bồi dưỡng, nhưng mà Diệp Học Lương lấy tự thân tiềm lực không đủ cự tuyệt.

......

Chỉ chốc lát sau, Diệp Học Thương đã đến một cái động phủ.

Động phủ này không đặc biệt động phủ, chính là Quy Tổ Thái Thương con rùa động phủ.

Âm thầm, càng có tu sĩ thủ hộ ở đây.

Thái Thương quy tại đột phá, Kỳ động thiên đúng rộng mở, cửa vào cũng đang rơi vào động phủ này bên trong.

Diệp Học Thương đi ngang qua thời điểm, cũng cảm thụ một chút Thái Thương con rùa khí tức, phát hiện người sau bây giờ khí tức đã vượt qua Tam Giai đỉnh phong.

Tại hướng về Tứ Giai tiến phát.

Nhìn đến đây, Diệp Học Thương mới thoáng vui mừng.

Đối với Thái Thương quy, hắn vẫn còn có chút tình cảm, chỉ là quy coi như là một ấu quy, quá ngang bướng.

Bây giờ đột phá Tứ Giai, đoán chừng sẽ trở thành quen một chút, hắn cũng có thể càng yên tâm hơn một chút.

Theo Diệp Học Thương lấy ra Linh phù, trận pháp tản ra, xa chỗ cũng xuất hiện một cái cực lớn mai rùa, mà tại trong mai rùa, bỗng nhiên xuất hiện một cái động thiên miệng.

Diệp Học Thương thông thạo vô cùng tiến vào trong động thiên, cũng hướng về xa chỗ Diệp Thần Cốc mà đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến sơn cốc phía trước, trong cốc Tứ Giai linh dược tình hình sinh trưởng càng hảo.

“Nhị tổ!”

Diệp Thần Cốc phía trước, cũng có Diệp Gia tộc nhân chờ đợi ở đây.

“Ta cầm một chút Thông Thú tháp!” Diệp Học Thương đưa tay ra, lộ ra ngay Thông Thú Văn  ước chừng lưỡng đạo năm tấc lạng đạo ba tấc.

Rõ ràng còn kém một chút, liền có thể đến bảy tấc Thông Thú Văn .

Mà nhìn thấy Thông Thú Văn  tộc nhân kia trong mắt cảnh giác mới tiêu trừ, cũng nghiêng người sang, giải trừ Diệp Thần Cốc trận pháp, lộ ra một tòa xám đen xưa cũ màu đen tháp lớn.

Diệp Học Thương liếc mắt nhìn, liền đem Thông Thú tháp thu hồi.

Đang định đi trở về thời điểm, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, hướng về Diệp Thần Cốc chỗ sâu mà đi, cuối cùng rơi vào một khỏa cực lớn Huyết Thạch phía trước.

Huyết Thạch Thượng bỗng nhiên có Diệp Thần Cốc ba chữ to.

Tại thường nhân xem ra, cái này Huyết Thạch đơn giản là thông thường khắc chữ thạch.

Diệp Học Thương thì vô cùng thận trọng, cũng bắt đầu vận chuyển chân nguyên.

Hướng về Huyết Thạch Thượng vận chuyển mà đi, chỉ có điều rất nhanh, hắn liền thở dài.

“Quả nhiên, muốn Nguyên Anh mới được!” Diệp Học Thương chỉ là ôm thử một chút thái độ.

Gặp không thành sau, nhìn quanh một mắt, liền ra Diệp Thần Cốc, lại ra động thiên.

Đến trên Thiên Ảnh Phong tổ từ.

Không giống với dĩ vãng tổ từ, là giả linh bài, cái này tổ từ bên trong, thì tất cả đều là Diệp Gia chân thực linh bài.

Trong đó có chết già Diệp Hải mây Diệp Hải Thiên Diệp Hải Nghị, cũng có vì Diệp Gia không có tiếng tăm gì chết đi Diệp Học yên lặng chờ Ẩn Phong tộc nhân.

Diệp Học Thương liếc mắt nhìn, trong đôi mắt có chút không đành lòng.

Mặc hắn đúng Kim Đan trung kỳ cường giả, thổi qua mấy trăm năm phong sương, bây giờ nhìn thấy cái này rậm rạp chằng chịt linh bài, trong lòng vẫn là cảm xúc ngàn vạn.

Nhưng rất lâu, hắn rót Tứ Giai Phúc Thọ trà, một cái phương vị kính một lần.

Mặc kệ những thứ này tộc nhân phải chăng bối phận so với hắn lớn, nhưng người chết là lớn.

Chờ một vòng sau đó, Diệp Học Thương rơi vào Diệp Thanh Dật linh vị phía trước.

“Phụ thân, trong mắt ngài thịnh thế Diệp Gia, ta đã thấy được một cái đường ranh, sớm muộn ta sẽ đến mắt thấy đến trong lòng ngài Thiên Toàn Diệp Gia!” Diệp Học Thương không có nhiều lời, chỉ là đem Phúc Thọ trà kính xong, lại mời một ly Tứ Giai linh tửu.

Sau đó, mới đi ra khỏi tổ từ, tại Tổ Từ Tiền  dựng lên một cái cực lớn hỏa lô.

Để vào đầy lô đàn hương, theo đàn hương dấy lên, một đầu rồng khói đằng không mà lên, hướng về thiên mà đi!

Tuôn hướng lang lãng trời trong!

......

Đường núi phía trước, Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Vũ đã mang đến tất cả Thông Thú Văn tộc nhân.

Bây giờ mỗi người đều vô cùng khẩn trương.

Bọn hắn chỉ biết là Diệp Gia tộc bên trong, còn có một cái càng thêm thần bí khảo hạch.

Cụ thể khảo hạch cái gì, bọn hắn không rõ ràng.

Khảo hạch thông qua có thể được đến cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng không trở ngại bọn hắn đối với khảo hạch này hướng tới.

“Tinh nguyên, ngươi bối phận cao nhất, ngươi đi đi, đừng để phụ thân ngươi thất vọng!” Diệp Học Lương mở miệng nói ra.

Cái kia Diệp Tinh nguyên cũng gật gật đầu, chỉ chốc lát sau, hắn liền đến trước lò lửa.

Diệp Học Thương cũng phân phó Diệp Tinh nguyên ngồi xuống, cái sau còn có chút cảnh giác.

Chỉ là tại đàn khói cùng Diệp Gia gia chủ lệnh song trọng nhiếp hồn phía dưới, rất nhanh liền lâm vào trong ảo cảnh.

Mà kết quả cũng là tốt, Diệp Tinh nguyên cũng không có vấn đề gì.

Tại giảng giải một lát sau, liền bị Diệp Học Thương đưa vào Thông Thú tháp.

Một phen Thông Thú sau, Diệp Tinh nguyên nhìn mình dài ba tấc Thông Thú Văn cũng phá lệ hiếu kỳ.

Chờ Diệp Học Thương giảng giải sau, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Càng mừng rỡ hơn lạ thường.

Hắn thấy, Diệp Gia bây giờ phúc lợi tại tất cả Kim Đan trong gia tộc đều coi là tốt  lại không nghĩ rằng, còn có Thông Thú Văn .

“Gia tộc đã đối với ngươi thiết trí hồn cấm, mặt khác chuyện này đúng gia tộc cơ mật tối cao, không được đối với bất kỳ một cái nào ngoại nhân giảng, bao quát không có Thông Thú Văn chí thân tộc nhân!” Diệp Học Thương lại cảnh cáo một phen.

Kế tiếp sau, cũng có mấy người thông qua khảo hạch, nhưng đều là khoảng ba tấc Thông Thú Văn  có một người thậm chí còn chỉ có lưỡng đạo một tấc Thông Thú Văn .

Cuối cùng, Diệp Học Thương cũng nhìn thấy Diệp Khánh Phượng đi tới.

Bây giờ Diệp Khánh Phượng người mặc đạo váy, tóc buộc ở sau ót, vòng thành đuôi ngựa, rất có một loại hiên ngang chi khí.

Mặt mũi giống Sở Yên Thanh tú đẹp, nhưng mà một đôi mắt lại cùng Diệp Cảnh Thành giống nhau như đúc.

“Hai cao tổ!” Nhìn thấy Diệp Học Thương Diệp Khánh Phượng cũng cung kính vô cùng.

“Không tệ, không hổ là ta Diệp Gia thiên phú cao nhất người!” Diệp Học Thương gật gật đầu, tiếp lấy lại vuốt sợi râu, hiếm thấy mỉm cười.

“Yên Thanh chính xác nuôi dưỡng một đôi hảo nhi nữ.”

Lần này chủ trì Thông Thú, tự nhiên cũng là Diệp Học Thương hiếu kỳ Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên Thông Thú Văn mới tới.

Bằng không dựa theo tình huống bình thường, cũng là gia chủ hoặc đại gia chủ chủ trì.

“Ngồi xuống đi, kế tiếp lão tổ muốn truyền cho ngươi nhất pháp!” Diệp Học Thương tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp Khánh Phượng cũng gật gật đầu, rất nhanh liền bắt đầu cuối cùng một đạo khảo nghiệm, mà khảo nghiệm đi qua rất nhanh.

Đây cũng không phải Diệp Học Thương nhường, mà là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên dạy bảo chính xác vô cùng tốt.

Ở gia tộc vinh dự cảm giác phương diện, cũng là cực mạnh.

Bực này huyễn cảnh, căn bản không phải vấn đề.

“Kế tiếp là liên quan đến Diệp Gia bí mật lớn nhất Thông Thú Văn  nhớ lấy, tận lực lưu lại tất cả hồn lực, hơn nữa cố gắng chuyển thành chính ngươi......” Diệp Học Thương mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Khánh Phượng có chút không hiểu, muốn tiếp tục hỏi thăm càng nhiều, lại phát hiện Diệp Học Thương đã tiến nhập tổ từ bên trong.

Nàng liền cũng đi theo đối phương Bối ảnh, tiến vào tổ từ.

Nhưng mà vừa tiến vào tổ từ, không gian chung quanh liền bắt đầu biến hóa, nghiễm nhiên biến thành một tòa đen nhánh tháp lớn.

Tháp lớn chung quanh, đều là đủ loại trông rất sống động Linh Thú pho tượng.

Nàng nhìn thấy chim bay, thấy được cáo lông đỏ, thấy được Hắc Ô......

Thấy được đủ loại Linh Thú, hàng ngàn hàng vạn, gầm thét liên tục!

Trong đầu đối với Linh Thú ký ức cũng toàn bộ đều tuôn ra.

Chỉ là không đợi nàng gọi tên, tất cả thú ảnh liền như là sống lại đồng dạng, đều hướng về nàng lao nhanh mà đến.

Cái kia hung hãn bộ dáng, để cho sắc mặt nàng đại biến, nàng muốn giãy dụa, lại phát hiện mình đã không cách nào chuyển động, pháp thuật cũng toàn bộ đều không thể vận dụng, chỉ có thể nhìn vô số thú ảnh xông vào trong cơ thể của nàng.

Một cỗ đau đớn kịch liệt, tràn ngập thân thể của nàng.

Tức

Một tiếng huýt dài, hạ xuống trong tai, Diệp Khánh Phượng chỉ cảm thấy thấy được một cái phượng ảnh, tách ra tất cả thú ảnh, hơn nữa tái nàng dựng lên, ngao du phía chân trời!

Nàng đưa tay ra, liền muốn vuốt ve phượng ảnh đầu người, không ngờ phát hiện, hết thảy tất cả, lại thoáng qua tiêu thất.

Mà nàng cũng lần nữa hạ xuống đen nhánh tháp lớn phía trước, trên người nàng bắt đầu xuất hiện một cổ thần bí linh quang.

Linh quang một tấc một tấc dài ra, cuối cùng khoảng chừng bảy tấc mới dừng lại.

Diệp Khánh Phượng còn không biết ý vị như thế nào, tràn đầy nghi ngờ dò xét.

“Bảy tấc!” Mà phía sau của nàng, càng là truyền đến Diệp Học Thương thanh âm kinh ngạc.

Nàng lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, nàng lại xuất hiện ở tổ từ bên trong..