chương 838: Xích Phượng Linh Thể Đột phá ( Đã sửa đổi )

chương 838: Xích Phượng Linh Thể Đột phá ( Đã sửa đổi )

Tổ từ bên trong, Diệp Khánh Phượng mở to mắt nhìn Diệp Học Thương .

Xinh đẹp trên mặt, tràn đầy nghi hoặc.

“Hai cao tổ, bảy tấc tính toán rất dài sao?”

“Tính toán!” Diệp Học Thương nhìn xem ánh mắt Diệp Khánh Phượng, không khỏi cũng bình tĩnh lại.

Chính xác, hắn giờ khắc này ngạc nhiên, ngược lại càng giống đúng một đứa bé.

“Vậy là tốt rồi, so đệ ta dài là được rồi!” Diệp Khánh Phượng không khỏi gật đầu, cũng hì hì nở nụ cười.

“Khánh Phượng, lúc hồn lực nhập thể, ngươi cảm giác được cái gì?” Diệp Học Thương nghe được Diệp Khánh Phượng lời nói, ngược lại là không có trả lời.

Hắn thấy, khả năng cao Diệp Khánh Niên không vượt qua được Diệp Khánh Phượng .

Cái này đệ nhất thiên tài, còn tưởng là thật muốn rơi vào thân nữ nhi Diệp Khánh Phượng trên đầu.

“Hai cao tổ, ta cảm thấy có một con Thiên Phượng chở ta, còn đuổi chạy vô số thú ảnh!” Nghe đến đó Diệp Học Thương cũng là sững sờ.

Sau đó liên tục lấy ra một khối ngọc thạch.

“Khánh Phượng, ngươi đem linh khí đưa vào bên trong!”

Nghe được Diệp Học Thương âm thanh hơi lo lắng, Diệp Khánh Phượng cũng biết có thể liên quan đến rất lớn, liền cũng liền liền bắt đầu đưa vào linh khí.

Chỉ thấy linh khí tiến vào trong ngọc thạch, liền bắt đầu chia hóa ra từng đạo phượng ảnh.

Cái này phượng ảnh rất là dễ hiểu, nhưng lại linh động lạ thường.

“Đây là Xích Phượng Linh Thể!” Diệp Học Thương kinh ngạc đến cực hạn.

“Khó trách khó trách, nguyên lai là ngươi Linh Thể, kinh động đến phượng tôn!”

“Phượng tôn mạnh bao nhiêu?” Diệp Khánh Phượng không khỏi dò hỏi.

Trong đầu cũng đầy đúng cái kia phượng ảnh quát lui vô số thú ảnh hình ảnh.

Đã thấy Diệp Học Thương lắc đầu.

“Không rõ ràng.” Diệp Học Thương ba lần chú hồn lúc cũng đã gặp, nhưng hắn chỉ là xa xa ngước nhìn, tự nhiên không rõ ràng hắn thực lực.

Có lẽ Diệp Gia sau này mở ra Thần Cốc huyết thạch năng tinh tường.

“Linh Thể sự tình, có thể cùng mẫu thân ngươi nói, nhưng mà Thông Thú Văn sự tình, nhớ lấy chỉ có thể cùng phụ thân ngươi nói!” Diệp Học Thương lại dặn dò.

“Vì cái gì?” Diệp Khánh Phượng hơi nghi hoặc một chút.

“Bởi vì Thông Thú Văn  sẽ để cho rất nhiều người cảm thấy không công bằng, từ đó lười biếng Tu Luyện, đương nhiên cũng là bảo hộ ngươi, càng là bảo hộ toàn cả gia tộc.” Diệp Học Thương mở miệng trả lời.

“Đương nhiên, nếu như ngươi không thể nào hiểu được, cái kia đây là Diệp Gia đưa cho ngươi mệnh lệnh!”

Diệp Học Thương phân lưỡng bộ phận giảng giải.

Diệp Khánh Phượng cũng liền gật đầu liên tục.

“Hai cao tổ, Khánh Phượng cam đoan sẽ không nói!”

Kế tiếp, Diệp Học Thương cho Diệp Khánh Phượng đồng dạng thâu nhập hồn cấm.

Chỉ là đưa vào hồn cấm thời điểm, liền phát hiện, Diệp Khánh Phượng toàn thân linh lực tinh khiết ngưng luyện, khí tức cũng bắt đầu sóng gió nổi lên.

“Cảm giác nhiệt độ có chút cao, hai cao tổ, có phải hay không phía ngoài hỏa lô cháy hỏng.” Diệp Khánh Phượng không khỏi mở miệng, cũng cổ linh tinh quái thăm dò Suy nghĩ.

“Đúng ngươi muốn đột phá Trúc Cơ, chờ ngươi xuất quan, liền cùng ngươi mẫu thân nói một tiếng, tiếp đó đi lấy một khỏa Trúc Cơ Đan, lại xin một đạo Nguyên Ma Ngọc giường ngọc, liền có thể bế quan.” Diệp Học Thương không khỏi lần nữa nở nụ cười.

Vì này tiểu nha đầu ngây thơ mà cười.

Đương nhiên, hắn cũng biết, không phải Diệp Gia dạy dỗ không tốt, mà là Diệp Khánh Phượng thiên phú quá mạnh mẽ, tăng thêm linh mật Linh Đan không ngừng, còn có quỳ linh tử ăn, đột phá tốc độ đã để Diệp Gia những người còn lại có chút phản ứng không kịp.

Diệp Khánh Phượng gật gật đầu, ra tổ từ.

Diệp Học Thương nhìn xem cái sau thân ảnh, ánh mắt lại kiên định một chút.

Thiên Phượng Lục Châu, danh tự này coi là thật không giữ sai, phảng phất coi là thật có Thiên Phượng bay lượn dựng lên, quan sát Cửu Châu!

Chờ Diệp Khánh Phượng xuống, chính là Diệp Khánh Niên .

“Hai cao tổ!” Diệp Khánh Niên càng thêm cung kính, thậm chí hắn còn lấy ra một ly Linh Trà, đưa cho Diệp Học Thương .

“Hai cao tổ, ngài khổ cực một ngày, hẳn là khát!”

Diệp Học Thương nhìn xem Diệp Khánh Niên  cũng nhớ tới Diệp Cảnh Thành  cái sau chẳng lẽ không phải như thế tôn sư kính đạo, hiếu tâm mười phần, đối với chi tiết chưởng khống cực kỳ đúng chỗ.

“Không tệ không tệ!” Diệp Học Thương tiếp nhận Linh Trà.

Đương nhiên, nên có khảo hạch vẫn là không thể thiếu.

Cùng Diệp Khánh Phượng một dạng, Diệp Khánh Niên qua khảo hạch cũng phá lệ nhẹ nhõm.

Đang nghe xong Diệp Học Thương sau khi giới thiệu, theo Diệp Học Thương tiến nhập tổ từ.

Tiến vào tổ từ sau, thì thấy không gian xung quanh, cũng đồng dạng biến thành đen nhánh thú tháp.

Đủ loại thú ảnh sinh động như thật, hoặc giận hoặc rống, hoặc ngồi xổm hoặc phục.

Sau một khắc, thú ảnh đồng dạng xông ra, xông vào trong cơ thể của Diệp Khánh Niên .

“Lưu thêm một chút, lưu thêm một chút!” Diệp Khánh Niên cảm thấy trùng kích cực lớn, chỉ cảm thấy thân thể giống như đều muốn bị hướng bay.

Nhưng hắn vẫn là đầy trong đầu cũng là Diệp Học Thương lời nói.

Hắn cố gắng khống chế thân thể ngăn chặn, nhưng rất rõ ràng, căn bản không chận nổi.

Chỉ chốc lát sau, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình đều bị xuyên trở thành cái sàng, rất lâu mới ngẩng đầu.

Lại phát hiện thú tháp đã tiêu thất, trong cơ thể hắn, thì xuất hiện năm đạo Linh Văn tầm thường quỷ dị linh ảnh.

Trong đó lưỡng đạo dài năm tấc, lưỡng đạo dài ba tấc, cuối cùng còn có ba đạo dài một tấc.

Một màn quỷ dị cũng bỗng nhiên xuất hiện, ba đạo dài một tấc Linh Văn bắt đầu hội tụ thành một đạo dài ba tấc, tiếp lấy vòng đi vòng lại, lại ba đạo ba tấc dung hợp trở thành năm tấc, cuối cùng vậy mà miễn cưỡng dung thành một đạo bảy tấc!

“Rất tốt!” Diệp Học Thương mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Diệp Học Thương chỉ cảm thấy bây giờ đều hơi choáng, lưỡng cái cũng là bảy tấc Thông Thú Văn  mặc dù Diệp Khánh Phượng rõ ràng muốn tốt một chút, nhưng Diệp Khánh Niên bảy tấc đồng dạng có thể che đậy Diệp Gia.

“Hai cao tổ, ta khảo hạch này tính được tính toán hỏng?” Diệp Khánh Niên dò hỏi.

“Tính toán rất tốt!” Diệp Học Thương gật gật đầu.

“Bất quá, Khánh Niên, ngươi vĩnh xa phải nhớ kỹ, ngươi tu đạo tâm kiên định, cái này so với cái gì đều trọng yếu!” Diệp Học Thương lại mở miệng nói ra.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng những năm này một mực tại tranh, mặc dù không có đấu, nhưng lưỡng giả đều trẻ tuổi nóng tính, ngược lại càng muốn phân cái cao thấp.

Cái trước còn kinh động đến phượng tôn, Khánh Niên so sánh vẫn còn có chút không bằng.

Đương nhiên, trong mắt hắn, Diệp Khánh Niên cách đối nhân xử thế đều cực mạnh, đúng cái làm gia chủ hạt giống tốt.

Cái này cũng là hắn nói thêm tỉnh mấy câu nguyên nhân.

“Hai cao tổ yên tâm, Khánh Niên biết được, về thiên phú, ta không sánh bằng Phượng Nhi, nhưng trên sự nỗ lực, ta vung hắn một con đường!” Diệp Khánh Niên trực tiếp mở miệng.

Nói xong cũng hào khí như mây.

Theo Diệp Khánh Niên Thông Thú Văn thức tỉnh xong, chính là còn lại Khánh Tự Bối.

Mà để cho Diệp Học Thương không nghĩ tới, tiếp xuống Khánh Tự Bối, Diệp Khánh hợp cũng có năm tấc Thông Thú Văn  chẳng qua là miễn cưỡng năm tấc.

Chờ Khánh Tự Bối Thông Thú Văn thức tỉnh xong, chính là Vân Tự Bối.

Không biết là khí vận không còn vẫn là cái gì, liên tục 3 người chỉ có lưỡng đạo một tấc Thông Thú Văn .

Cuối cùng vẫn là Diệp Vân Tuyên lấy lưỡng đạo năm tấc Thông Thú Văn cùng lưỡng đạo ba tấc Thông Thú Văn phần cuối.

Chờ tất cả tộc nhân Thông Thú xong, Diệp Học Thương đã lâu thư một hơi.

......

Lại là lưỡng năm thời gian đi qua, Trung Vực, cát Hoàng Sơn.

Theo một hồi sóng linh khí khuếch tán ra.

Hoàng Thiết Vân cũng bỗng nhiên đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, mặc dù so trong tưởng tượng lâu một chút, nhưng dù sao cũng là đột phá, hơn nữa cách Tử Phủ chỉ có cách xa một bước.

Vẫn là hết sức đáng giá mừng rỡ.

Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, trên tay hắn còn có một khối Nguyên Ma Ngọc, một phần Tử Phủ Ngọc Dịch, cùng với bởi vì báo thù Thiên Kiếm tông, tâm cảnh cũng đột phá.

Cho nên hắn đối với chính mình đột phá Tử Phủ, vẫn là lòng tin mười phần.

Mà sở dĩ bây giờ tựu xuất quan, không phải là bởi vì gặp bình cảnh, mà là lập tức sẽ tổ chức Thiên Trần chân nhân Kim Đan điển lễ.

Buổi lễ này chính hắn không đi bố trí, hắn không yên lòng.

Đồng thời, điển lễ nếu là không có tham gia, hắn cũng không cam tâm.

Thậm chí hắn đều quyết định xong  chờ điển lễ ngày đó, hắn liền đi làm cái kia lớn tiếng khen hay tu sĩ.

Hắn bay ra động phủ, chỉ thấy cát Hoàng Sơn lại cao thêm không thiếu, rõ ràng tại Linh Mạch tẩm bổ phía dưới, Linh Sơn cũng biến thành càng cao hơn đứng thẳng.

Mà những ngọn núi xung quanh bên cạnh, cũng có vô số đình Vũ tu kiến thành, rõ ràng đây đều là vì điển lễ chuẩn bị.

Ngoại trừ đình Vũ, còn có một số lầu các đại điện, điều này cũng làm cho Hoàng Thiết Vân hài lòng vô cùng.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền rơi xuống cát Hoàng Sơn nghị sự đại điện.

Trong đại điện, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn đều không có ở đây, chỉ có Diệp Gia mấy cái Trúc Cơ tại.

“Hoàng trưởng lão, chúc mừng đột phá!” Mở miệng chính là Diệp Gia Diệp Cảnh nam.

“Diệp Nam trưởng lão nói quá lời, bất quá là tiểu đột phá mà thôi!” Hoàng Thiết Vân lắc đầu.

“Xin hỏi điển lễ bố trí như thế nào, Thiên Trần trưởng lão có thể ra quan?”.