Chương 839: Chu gia cầu viện Kim Đan trung kỳ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 839: Chu gia cầu viện Kim Đan trung kỳ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

“Thiên Trần trưởng lão còn không có xuất quan, bất quá điển lễ sự nghi đều đã toàn bộ bố trí tốt, thiếp mời đều đã đúng hạn đưa ra!” Trong đại điện, Diệp Cảnh Nam từng cái mở miệng trả lời.

Nói xong cũng đem thiếp mời thả ra số lượng, cùng mời tu sĩ gia tộc danh sách, đều bày ra cho Hoàng Thiết Vân nhìn.

Hoàng Thiết Vân liếc mắt nhìn, phát hiện dính đến Tiêu Sơn phủ tất cả thế lực lớn nhỏ đều có mời, thậm chí liền sát vách Vương Thanh Phủ cùng Hồng Phong phủ đại gia tộc cùng Phủ chủ đều mời.

Làm so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Liền cũng gật gật đầu, triệt để yên lòng.

Mặc dù tông môn này trong đại điện tu sĩ, bây giờ cũng là Diệp Cảnh Thành người mang tới, để cho hắn cảm giác có chút khó chịu, nhưng dù sao cũng là vì tông môn, hơn nữa nổi danh đơn càng rộng bên ngoài.

Tại mời thiếp bố trí lên, cũng làm phá lệ hoàn mỹ.

Tất cả thiếp mời đều tôn ti có khác biệt, Kim Đan tu sĩ cùng Kim Đan tông môn áp dụng Ngọc Lân Giao bên cạnh thiếp mời, Tử Phủ thế lực cùng Tử Phủ tu sĩ, áp dụng viền vàng thiếp mời, mà Trúc Cơ cùng thế lực bình thường thiếp mời, cũng là viền bạc.

“Hoàng trưởng lão, vừa vặn mấy cái tu kiến cung kim đan Chân Nhân nghỉ ngơi cung điện, cũng xây dựng xong  đến lúc đó mong rằng Hoàng trưởng lão kiểm định một chút.” Diệp Cảnh Nam tiếp tục mở miệng.

Sau đó còn lấy ra mấy năm Thiên Sa Môn tình huống phát triển giao cho Hoàng Thiết Vân nhìn.

Hoàng Thiết Vân nhìn thấy, Thiên Sa Môn bây giờ không chỉ có nhiều hơn một tòa Tam Giai Linh Sơn, ba tòa Nhị Giai Linh Sơn bên ngoài, thậm chí còn nhiều hơn một tòa Tứ Giai Linh Sơn sau, vẫn là Từ gia khi xưa tộc Sơn, huyền xa phong.

Lập tức chấn động vô cùng.

Dù sao hắn bế quan thời điểm, Chính Đạo môn Tiêu Phủ chủ còn không có đưa tới ban thưởng.

Hắn tự nhiên không biết chuyện này.

“Chuyện này không cần cho ta xem  Diệp Ngôn Trường Lão xác định, lời thuyết minh liền không có vấn đề.” Hoàng Thiết Vân suy nghĩ một hồi, khoát tay lia lịa.

“Huống hồ ta già, suy nghĩ cũng vẩn đục  bây giờ là các ngươi tu sĩ trẻ tuổi thiên hạ, chờ lần này điển lễ kết thúc, ta liền bế quan đột phá Tử Phủ, sau đó tông môn sự tình, mong rằng các ngươi nhiều hơn khổ cực!” Hoàng Thiết Vân không khỏi mở miệng nói.

Này một phen, hoàn toàn có ý riêng.

Nghe Diệp Cảnh Nam cũng là một mặt đáng tiếc.

Đương nhiên đây không phải Diệp Cảnh Nam không có nghe được nó ý tưởng nhớ, mà là bây giờ Diệp Gia, chính xác không cần Hoàng Thiết Vân quá nhiều quơ tay múa chân.

Hoàng Thiết Vân chỉ cần yên tâm Tu Luyện, tại Thiên Sa Môn tự nhiên có địa vị hắn chỗ.

Cho nên Diệp Cảnh Nam mới lộ ra đáng tiếc gật gật đầu.

“Hoàng trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định sẽ vì tông môn phát triển dốc hết toàn lực!” Diệp Cảnh Nam cuối cùng còn chắp tay một cái.

“Không biết tông môn Tiêu sư đệ gần đây tình huống thế nào?” Hoàng Thiết Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Nam cử động như vậy, trong lòng cũng là sáng tỏ, dừng một lát sau, liền lại bổ sung.

“Tiêu sư huynh bây giờ thế nhưng là phong quang, tại Tiêu Sơn phường thị, đem tông môn lợi tức lật ra mấy lần, một chút Tử Phủ tu sĩ đều phải cho Tiêu sư huynh mặt mũi.” Diệp Cảnh Nam cũng biết rõ Hoàng Thiết Vân ý tứ, rõ ràng Hoàng Thiết Vân còn nghĩ lưu một cái thuộc về tông môn tu sĩ trưởng lão, đi nắm giữ một chút quyền lợi.

Những người còn lại hắn lo lắng tâm tư quá nhiều, không hiểu cân nhắc, bị Diệp Gia tính toán, cuối cùng rơi vào một cái không tốt hạ tràng.

Nhưng Tiêu Tòng Dung tâm tư đơn giản, lại có chút tự đại, chỉ sợ mới là Diệp Gia cần nhất.

Cho nên hắn mới thuận tay đẩy thuyền mở miệng.

Ngay tại lúc giờ khắc này, chỉ thấy một đạo Linh phù từ xa chỗ bay ra.

Bỗng nhiên rơi vào Sa Hoàng Sơn phía trên Linh Sơn.

Không đợi đám người nắm lên Linh phù, chỉ thấy Linh phù đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Cuối cùng cũng biến thành một hàng chữ.

“Thiên Trần tiền bối, diệp Ngôn tiền bối, Ma hiện, khẩn cầu một cứu!”

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Nam không khỏi cả kinh, sau một khắc, chỉ thấy Diệp Hải Ngôn cũng đi ra.

Hắn bay vào không trung, đem trận pháp triệt hồi.

Thì thấy một cái trung niên tu sĩ mang theo một cái tuổi nhỏ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy rên rỉ vội vàng rơi xuống, thậm chí trực tiếp quỳ gối trước mặt mấy người.

“Chu đạo hữu, đây là phát sinh chuyện gì ?” Diệp Hải Ngôn dò hỏi.

“Diệp Ngôn tiền bối, xin hỏi Thiên Trần tiền bối nhưng tại, Chu gia ta Văn Tự Bối điềm đạm tiểu nữ bị Ma theo dõi!” Trung niên này tu sĩ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng oán hận.

Cái này Ma không phải Gia Nguyên phủ thế lực, mà là Ma Quan phủ thế lực, hắn môn nội chủ tu phương pháp song tu.

Chỉ có điều kia song tu cũng không phải bình thường tiến hành theo chất lượng song tu, mà là tùy ý thải bổ.

Đặc biệt là đối với một chút tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ, Ma có thể nói là nổi tiếng xấu, tại trong Huyền Thiên Ma Môn thế lực chi nhánh, tuyệt đối là hấp dẫn nhất cừu hận thế lực một trong.

Hơn nữa cái này Ma chẳng những có Thải Ma, còn có yêu nữ.

Nghe nói những thứ này yêu nữ so với những cái kia Thải Ma còn lợi hại hơn, thường thường không để ý, liền sẽ lấy các nàng đạo.

Một chút đi tới Ma Quan phủ biên cảnh tầm bảo tán tu, nếu là tự giác tướng mạo xuất chúng, đều biết thay đổi tướng mạo, chỉ sợ không cẩn thận liền bị để mắt tới.

“Bất quá, thỉnh lưỡng vị tiền bối yên tâm, chúng ta Chu Quyền Hiền lão tổ dò xét một lần, chỉ có lưỡng tên Tử Phủ tu sĩ, đối với Thiên Sa Môn mà nói, đúng tiện tay mà thôi, nhưng đối với chúng ta Chu gia mà nói, đúng cứu tộc chi ân, nếu là các vị tiền bối đáp ứng, Chu gia ta nguyện ý âm thầm vì Thiên Sa Môn phụ thuộc, cho dù là Chu gia điềm đạm, nếu là Thiên Sa Môn không ngại Chu gia trèo cao, cũng có thể gả vào Thiên Sa Môn, thậm chí làm thiếp đều có thể!”

Chu Quyền Thần bất đắc dĩ mở miệng, mặt mũi tràn đầy bi thiết.

Có thể nói ra lời nói này, cũng tự nhiên đại biểu Chu gia chính xác đã đến tuyệt lộ.

Nét nổi tĩnh chi danh, đừng nói Hoàng Thiết Vân, dù là Diệp Hải Ngôn cũng đã được nghe nói.

Hắn hình dạng tuyệt mỹ, tại toàn bộ Tiêu Sơn phủ đô có thể xếp đến tiến lên mười.

Hơn nữa tinh thông cầm nhạc.

Còn có sinh một đôi mị nhãn, nhất là sở sở động lòng người, cũng khó trách sẽ bị Ma để mắt tới.

“Ân, ta rõ ràng!” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu.

Bất quá cũng không có lập tức đáp ứng, dù là bên cạnh Hoàng Thiết Vân bây giờ cũng đã có chút động lòng, đương nhiên hắn không phải tâm động nét nổi tĩnh khuôn mặt đẹp, mà là đối với Thiên Sa Môn một ngày kia còn có thể có một cái Tử Phủ phụ thuộc tâm động.

Nhưng Hoàng Thiết Vân sẽ nghĩ như vậy, Diệp Hải Ngôn lại là sẽ không, đối với Diệp Gia tới nói, đừng nói Chu gia, dù là Thiên Sa Môn xảy ra chuyện, Diệp Gia đều suy nghĩ một phen, huống chi không nhận ra cái nào Chu gia.

Huống hồ Chu gia xảy ra chuyện vẫn còn có chút kỳ quặc.

Đối phương lưỡng cái Tử Phủ, dù là không phá được trận pháp, cũng tuyệt đối sẽ không để cho bất luận là một tu sĩ nào thoát đi, tới cầu trợ ở Thiên Sa Môn.

Huống hồ biết rõ Thiên Sa Môn có Diệp Cảnh Thành  còn dám tại Sa Hoàng Sơn khu vực làm loạn.

Này liền càng thêm ý vị sâu xa.

Có thể Tu Luyện đến Tử Phủ nhưng không có một cái là ngu xuẩn.

“Thiên Trần Chân Nhân còn đang bế quan bên trong, ta đi hỏi thăm một chút, mặt khác Diệp mỗ đề nghị trước tiên cho Tiêu Sơn phủ truyền đi tin tức.”

“Tiêu Sơn phủ bên kia đã truyền đi tin tức, nhưng cũng có thể có chút không kịp!” Chu Quyền Thần biết đối phương là cân nhắc lợi hại, bây giờ hắn kỳ thực không nên mở miệng.

Nhưng bây giờ Chu gia thực sự không thể chờ  phụ cận Kim Đan thế lực cũng chỉ có Sa Hoàng Sơn Thiên Sa Môn.

Nếu là Thiên Sa Môn không xuất thủ, có thể chờ Tiêu Sơn phủ tu sĩ trợ giúp tới, Chu gia đã bị diệt.

“Ân!” Diệp Hải Ngôn lạnh lùng trả lời một tiếng, liền hướng Sa Hoàng Sơn đỉnh núi mà đi.

“Diệp Ngôn Trường Lão, cái này Chu gia đã từng cho tông môn đưa qua hạ lễ.” Hoàng Thiết Vân ở bên cạnh hướng về Diệp Hải Ngôn truyền âm truyền một tiếng, nhưng không có nhiều lời.

Hắn biết, chính hắn phân lượng nhẹ, hơn nữa thực lực cũng yếu.

Nhưng sự thật này hắn vẫn phải nói một chút.

Cái này liên quan đến Thiên Sa Môn danh tiếng, đến nỗi cuối cùng là quyết định gì, hắn sẽ không quản, cũng không quản được.

......

Trong động thiên, trên đình tử, ở đây đã chứa đầy ánh nắng chiều đỏ, Thạch Linh tại xa chỗ lo lắng nhìn lên bầu trời.

Đối với nó tới nói bây giờ có chút phí sức, dù sao tụ tập linh hà cũng không phải một kiện đặc biệt chuyện dễ dàng.

Chớ nói chi là, còn muốn tụ tập không sai biệt lắm 3 cái.

Trên bầu trời ngoại trừ Linh Hà Ngoại  còn có linh khí bốn phía cũng tận số hướng về cái đình điên tuôn ra mà đi.

Diệp Cảnh Thành ngồi tại cái đình, khuôn mặt đóng chặt, nhưng toàn thân lại bắt đầu năm màu không ngừng biến hóa.

Đại biểu trong đó Thổ thuộc tính màu vàng linh quang cũng nồng nặc nhất, cơ hồ chiếm hơn nửa, cái này tự nhiên là cùng Thông Thú Địa Long Yêu Hoàng có liên quan.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành trong miệng còn hàm chứa một khỏa vừa hóa Linh Đan.

Rõ ràng là đến đột phá thời khắc mấu chốt.

Sau một khắc, theo ngũ linh chân điển lại một cái đại chu thiên hoàn thành, cái kia cỗ linh khí hấp lực càng khủng bố hơn, bầu trời Xích Hà đều bao phủ không còn một mống.

Đào Mộc Mộc Yêu cùng Xích Viêm Hồ, cũng từ bên cạnh linh tuyền bên trong, lấy ra số lớn nước suối, hướng về Diệp Cảnh Thành vẩy tới, thậm chí còn từ trong túi trữ vật, lấy ra không thiếu thượng phẩm Linh Thạch, đặt ở trong Tụ Linh Trận.

Không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn linh khí gợn sóng phản hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Tiếp lấy một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn, tràn ngập tại trong toàn bộ động thiên.

Thần thức cũng bắt đầu trắng trợn khuếch trương ra ngoài.

Từ 51,000 trượng phạm vi, lan tràn đến ước chừng 6.3 vạn trượng.

“Cuối cùng đột phá!” Diệp Cảnh Thành không từ thì thào một tiếng, bóp bóp nắm tay, cảm thụ được toàn thân đậm đà chân nguyên, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Đến kim đan về sau, mỗi một cái tiểu giai chênh lệch đều cực lớn.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cảm giác, đổi thành Kim Đan sơ kỳ chính mình, có thể 5 cái đều không nhất định là bây giờ đối thủ.

Vô luận là chân nguyên số lượng cùng chất lượng, đều kém quá nhiều.

Hơn nữa, bây giờ Diệp Cảnh Thành nội thị tự thân, đều có thể nhìn thấy ngũ sắc trong kim đan Huyền Vũ linh ảnh cùng Chu Tước Linh ảnh, cũng đã trưởng thành không thiếu.

Đây rõ ràng thần thông uy lực, cũng không thiếu tiến bộ.

“Chúc mừng chủ nhân!”

......

Chờ Diệp Cảnh Thành quan sát xong một vòng, hơi thích ứng một chút, Đào Mộc Mộc Yêu chờ Linh Thú mộc yêu nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Cho dù là suối linh cùng Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu, bây giờ đều linh trí tăng nhiều, xen lẫn trong bên trong, hỉ khí dương dương chúc mừng.

Đương nhiên, khoa trương còn muốn thuộc Đào Mộc khoa trương nhất.

Lời chúc mừng một bộ lại một bộ.

Cuối cùng, vẫn là Diệp Cảnh Thành khoát tay mới dừng lại.

Chờ chúng thú dừng lại, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chia lên Linh Đan cùng bảo quang.

cái này lưỡng năm, hắn bế quan thời gian, so dĩ vãng đều phải nhiều, đừng nhìn Kim Đan trung kỳ tựa như chỉ có gang tấc chi cách, nhưng chân chính đã tu luyện, hay là muốn hao phí thời gian rất lâu.

Thậm chí là hắn cấp phát bảo quang Linh Đan đều thiếu đi, những thứ này Linh Thú mộc yêu cũng đã sớm chờ mong hắn đột phá xuất quan.

“Đào Mộc, Xích Viêm, làm rất tốt, các ngươi có ngoài định mức một tờ bảo quang!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Xích Viêm Hồ cùng Đào Mộc.

Hắn đột phá thời điểm, không nghĩ tới cuối cùng bởi vì còn có lưỡng thú tại đột phá Tứ Giai, trong động thiên linh khí có chút không đủ, kém chút đều xuất hiện linh khí không đủ.

Cuối cùng vẫn là lưỡng yêu xử lý khẩn cấp một phen!

Mới khiến cho hắn thuận lợi đột phá.

“Kíu!” Xích Viêm Hồ bị khoa diệu, cũng là ánh mắt lười biếng nhíu lại.

Tại bảo quang phía dưới, nó mi tâm hỏa lô càng nóng bỏng.

Diệp Cảnh Thành thậm chí dâng lên một cái dùng cái này lò Luyện Đan ý niệm, nhưng rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu.

Này Thiên Hồ hỏa lô nhiệt độ cực cao, chỉ sợ linh dược vừa tiến vào, liền biến thành tro tàn.

Uy tốt Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành lại uy Đào Mộc.

Cũng bỗng nhiên phát hiện, Đào Mộc vậy mà khoảng cách lần nữa kết đào đã không mấy năm .

“Không tệ, cũng không có buông lỏng!” Diệp Cảnh Thành đơn giản kiểm tra một hồi một đám Yêu Thú tu vi và thực lực, liền cũng gật gật đầu.

Đào Mộc Mộc Yêu cùng Thạch Linh mặc dù vẫn là Tam Giai hậu kỳ, nhưng cách Tam Giai đỉnh phong không xa, Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh cùng tinh gỗ lê cũng đã đến Tam Giai hậu kỳ.

Ngay cả bế quan Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang bây giờ cũng điên cuồng hấp thu linh khí, sợ rằng phải không được mấy tháng, lưỡng thú cũng biết nhao nhao đột phá Tứ Giai, trở thành một phương Yêu Vương tồn tại!.