chương 840: Hắc Bạch môn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 840: Hắc Bạch môn ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa trên Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành từ trong động thiên đi ra, động phủ của hắn vẫn như cũ giống như quá khứ, cũng không có người tiến vào, thậm chí dù là có trận pháp tồn tại, trong gian phòng, cũng rơi xuống một lớp tro bụi.

Diệp Cảnh Thành một cái pháp thuật, đem động phủ gian phòng đều rửa ráy sạch sẽ.

Sau đó lại lấy ra Linh phù, liếc mắt nhìn, liền cau mày ra động phủ.

Khác Linh phù đều bị hắn thu hồi, chỉ có mới nhất một tấm lưu âm Linh phù bị hắn túm ở lòng bàn tay.

Chờ hắn tiến vào nghị sự đại điện, phát hiện Diệp Hải Ngôn bọn người tại.

Mà sự tình hắn đã biết đại khái, Chu gia bị Ma Quan phủ Ma Hoan môn sờ lên tới.

“Thiên Trần trưởng lão, ngài xuất quan!” Hoàng Thiết Vân có chút mừng rỡ, nếu như nói Diệp Cảnh Thành không có xuất quan, Thiên Sa Môn ra ngoài hỗ trợ khả năng chỉ có một thành, như vậy Diệp Cảnh Thành xuất quan tiếp viện có thể liền ít nhất năm thành trở lên.

Cái này tại Hoàng Thiết Vân xem ra, thế nhưng là lại một lần danh tiếng đại chấn cơ hội, còn có thể nhận lấy phụ thuộc, hơn nữa tại điển lễ phía trước cũng có thể chấn nhiếp đạo chích.

“Ân, nếu đều đúng quê nhà, lần này chuyện này vẫn là muốn giúp!” Diệp Cảnh Thành sau đó liền mở miệng.

Đương nhiên, hắn sở dĩ quyết định như thế, cũng là bởi vì hắn tính toán một cái thời gian.

Nếu là hắn đi, đoán chừng nhiều nhất có thể so sánh Tiêu Sơn phủ phủ quân nhanh như vậy mấy nén hương thời gian.

Tăng thêm hắn bây giờ đột phá Kim Đan trung kỳ, dù là đồng dạng Kim Đan hậu kỳ, hắn đều tự nhận phí chút thủ đoạn có thể chém giết.

Trừ phi mấy cái Kim Đan đỉnh phong mai phục hắn, bằng không hắn đều khó có khả năng xảy ra chuyện.

Mà nhiều như vậy Kim Đan đỉnh phong ra tay, lại hoặc là Nguyên Anh ra tay, không có khả năng Chính Đạo môn không có phản ứng.

Đây mới là hắn dám đi qua nguyên nhân.

Huống hồ dầu gì, còn có thể có Thiên Sa Môn truyền tống trận, ở đây Địa Long Yêu Hoàng thế nhưng là tùy thời có thể trợ giúp.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, một đám tu sĩ ra đại điện, tại bên ngoài đại điện, cái kia Chu Quyền Thần còn đang chờ đợi.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  cũng càng là liên tục quỳ xuống.

“Vãn bối khẩn cầu tiền bối, có thể cứu ta Chu gia, Chu gia nguyện vì Thiên Sa Môn đi theo làm tùy tùng......”

“Không cần nhiều lời, đi lên!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một chiếc Linh Chu, trực tiếp để cho đám người bên trên Linh Chu.

Kỳ thực nói đến huyền quang thuyền càng nhanh, nhưng huyền quang thuyền dù sao hỏng, hơn nữa Diệp Cảnh Thành cũng không nhất định phải nhanh như vậy đuổi tới.

Diệp Hải Ngôn cảm thấy có kỳ quặc, hắn tự nhiên cũng cảm thấy có kỳ quặc.

Mấy người lên Linh Chu, Hoàng Thiết Vân cũng truyền âm mở miệng:

“Chu đạo hữu, lần này ngươi Chu gia cũng khí vận không nhỏ, Thiên Trần trưởng lão thế nhưng là tu vi đều không như thế nào củng cố, liền đi ra!”

“Thiên Sa Môn cùng Thiên Trần tiền bối đại ân, Chu gia nhất định sẽ ghi khắc!” Chu Quyền Thần liên tục đáp lại.

Chu gia chỗ Linh Sơn đúng Xích Vân cốc.

Cái này Xích Vân cốc cách Sa Hoàng Sơn cũng không viễn, tại Tứ Giai Linh Chu toàn lực phi hành phía dưới, chỉ có ba khắc đồng hồ thời gian đã đến.

xa xa sơn cốc, trừ ngược lấy một cái cực lớn dạng cái bát linh tráo.

Mà lưỡng cái mặc áo bào đỏ tu sĩ, còn đang khống chế huyết kiếm, trảm Xích Vân cốc Hộ cốc đại trận.

Bây giờ đã có thể gặp được, Chu gia Chu Quyền Hiền toàn thân tắm rửa huyết quang, bỗng nhiên thi triển bí pháp.

Nhưng linh bát trên trận pháp, đã lít nha lít nhít cũng là mảnh vụn, phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái.

Tại cực lớn tu vi chênh lệch phía dưới, nếu là Diệp Cảnh Thành không đến, Xích Vân cốc Chu gia bị phá trận pháp, lại bị Ma tà tu tàn sát, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.

“Oanh!” Tại mọi người dưới ánh mắt, trong đó một thanh huyết kiếm vừa vặn xuyên thấu hộ sơn đại trận, chém vào Xích Vân cốc.

Một kiếm này, Chu Quyền Hiền trọng thương mà rơi, có hơn mấy chục cái tu sĩ vẫn nơi này kiếm phía dưới.

Nhìn đến đây, Chu Quyền Thần ánh mắt lập tức phát lạnh.

Liên tục lần nữa hướng về Diệp Cảnh Thành quỳ xuống.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng vẫn là bay ra, trong tay một đạo Cổ Đồng Kính chiếu xuống.

Bỗng nhiên ở giữa chiếu ở viễn chỗ phía trên Xích Vân cốc, tính cả lưỡng cái tà tu cùng toàn bộ xích vân bĩu môi bắt đầu đứng im.

Diệp Cảnh Thành thân hình cũng hướng về viễn chỗ bay đi.

Chỉ chốc lát sau liền phất tay, một đạo La Sát Kiếm bay ra, liền muốn chém giết hai người.

Nhưng mà ngay tại lúc này, lưỡng giả bên trong một người bộc phát ra huyết quang, vậy mà tránh thoát Cổ Đồng Kính pháp bảo gò bó, lấy tốc độ khủng khiếp bay ra ngoài.

“Các ngươi đi kiểm tra còn có hay không khác dư nghiệt!” Diệp Cảnh Thành để lại một câu nói, cũng trong nháy mắt đuổi theo.

Nếu đến lúc này, Diệp Cảnh Thành còn không biết, đây là có người muốn theo hắn nói chuyện, hắn cũng sẽ không cần tính kế.

Lưỡng Cá Tử Phủ cũng là hàng thật giá thật Tử Phủ, nhưng mà cho Diệp Cảnh Thành một loại bay Khôi cảm giác.

cái này lưỡng cái Ma chỉ sợ bị đoạt xá hoặc khống chế .

Nhưng Diệp Cảnh Thành ở chung quanh không có cảm ứng được khác Kim Đan tu sĩ, hoặc trên kim đan thần thức cùng sức mạnh.

Cái này cũng là hắn dám đuổi theo nguyên nhân.

Quả nhiên, sau khi vượt qua hơn trăm dặm, đã đến một tòa núi nhỏ, cái kia huyết ảnh cuối cùng dừng lại.

Hơn nữa còn trở tay một trảo, ném ra một đạo trận pháp, đem Diệp Cảnh Thành bao phủ trong đó.

“Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Trần chân nhân!” cái kia thân ảnh cuối cùng mở miệng, cũng mất bao nhiêu kiêng kị.

Phảng phất Kim Đan tu sĩ trong mắt hắn đều không coi là cái gì.

“Bất quá là sáu năm không gặp, vậy mà đột phá Kim Đan trung kỳ!”

“Ngươi gặp qua ta?” Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ, hắn cũng không gấp giết đối phương.

Dù sao đối phương dù là thực lực có mạnh hơn nữa, thân thể này cũng chỉ có Tử Phủ thực lực.

Đồng thời pháp trận này cũng phá lệ thần kỳ, bên ngoài xem không đi vào, nhưng mà bên trong lại có thể nhìn ra phía ngoài.

“Tại trên bảng gặp qua, giá trị 800 vạn Linh Thạch!” Tu sĩ kia thản nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

“Ngươi đúng?”

“Hắc Bạch môn, qua lại Ma Môn cùng tiên môn thế lực thần bí!” Tu sĩ kia lần này không có thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp trả lời.

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng bắt đầu trở nên thâm thúy.

Hắn đột nhiên cảm giác cái này Huyền Thiên Ma Môn cùng Chính Đạo môn ở giữa phức tạp hơn .

“Không nên cảm thấy kỳ quái, Chính Đạo môn không cho phép mỗi thế lực ra tay, Huyền Thiên Ma Môn cũng không cho phép nội đấu, cái kia Linh Sơn làm sao chia?” Tu sĩ kia mở miệng lần nữa.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cảm tình đối phương đơn giản chính là một sát thủ tổ chức, tại lưỡng giả ở giữa lợi dụng lẫn nhau.

“Đây là một cái hắc bạch lệnh, có cần thời điểm có thể xem!” Tu sĩ kia ném ra ngoài một cái lệnh bài, sau đó trực tiếp bạo thể mà chết, không có để lại bất cứ dấu vết gì!.