chương 841: Treo thưởng Diệt Kim Chi Cơ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 841: Treo thưởng Diệt Kim Chi Cơ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Vô Danh sơn cốc, trận pháp chẳng biết lúc nào tản đi, Diệp Cảnh Thành chỉ biết là chung quanh khói đen lặng yên tán đi, hiển lộ ra bầu trời xanh thẳm.

viễn chỗ sơn cốc vẫn như cũ điềm nhiên tĩnh mịch, gió cũng vẫn như cũ hơi hơi thổi.

Diệp Cảnh Thành đem hắc bạch lệnh lặng yên thu vào trong túi trữ vật, lại dùng Linh phù phong cấm lại.

Sau đó mới đưa túi trữ vật để vào trong động thiên.

Vừa mới hắn thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền phát hiện lệnh bài bên trong, đánh dấu không ít ma tu thế lực, trong đó bao gồm Ma Quan phủ Gia Nguyên phủ Hạ Trọng Phủ mấy người biên giới mấy phủ thế lực.

Treo thưởng ban thưởng tại mấy vạn đến mấy chục vạn Linh Thạch hoặc Tam Giai linh vật không đợi.

Chỉ là kỳ quái đúng, cũng là một chút Tử Phủ thế lực, không có Kim Đan thế lực.

Hơn nữa Nam Hoang châu bên này thế lực một cái cũng không có.

Rõ ràng, Chính Đạo môn thế lực chi nhánh chỉ có thể nhìn đen treo thưởng, mà Huyền Thiên Ma Môn thế lực chi nhánh, chỉ có thể nhìn trắng treo thưởng.

“Cái này Hắc Bạch môn thủ đoạn chính xác lợi hại.” Diệp Cảnh Thành hơi suy nghĩ về sau, trong lòng liền không khỏi cảm khái.

Nam Man châu cùng Nam Hoang châu kỳ thực đều không khác mấy, đều thuộc về biên giới lục địa.

Những thứ này thế lực chi nhánh, tự nhiên không thể lẫn nhau công phạt xâm chiếm, chỉ bằng vào điểm này, Huyền Thiên Ma Môn cùng Chính Đạo tiên môn cũng sẽ không đi Chiêu Hàng đối phương.

Dù sao Chiêu Hàng tới không cách nào đối còn lại thế lực chi nhánh diệt môn, vậy thì đã mất đi Chiêu Hàng ý nghĩa.

Mà muốn phát triển, chỉ có thể đi đối địch thế lực chi nhánh xâm chiếm, như thế mấy trăm năm xuống, không phải thù truyền kiếp cũng là thù truyền kiếp.

Đợi có cừu hận, muốn đi đối phương châu phủ phát triển, đều căn bản không có cơ hội.

Hắc Bạch môn chính là lợi dụng điểm này, tại biên cảnh làm việc.

Không có vi phạm Huyền Thiên Ma Môn, cũng không vi phạm Chính Đạo tiên môn, nhưng Hắc Bạch môn nhưng từ bên trong thu lấy không ít lợi ích, cái này có thể so sánh làm bất luận cái gì tửu lâu cùng đan dược pháp khí sinh ý đều mạnh hơn.

Diệp Cảnh Thành nhìn cũng không khỏi có chút hâm mộ và tâm động.

Bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu, đem những thứ này suy nghĩ đều ném đi.

Mặc dù trước mắt Diệp Gia tại Trung Vực còn không có gì lời cao sinh ý, dù là Linh Đan cùng trận pháp đều chỉ coi như là bình thường, nhưng còn không đến mức cần phải đi Ma Môn phạm vi bên trong mạo hiểm.

Hơn nữa bởi vì Ma Môn tồn tại, Diệp Gia phát triển thành Nguyên Anh thế gia, đoán chừng đều không có quá lớn trở ngại.

Đến nỗi cho còn lại một đám Tiêu Sơn phủ thế lực phía dưới treo thưởng, cũng không có tất yếu, không nói Tử Phúc Tông hợp ngọc môn Phong nhà cho hắn cảm nhận cũng không tính hỏng.

Vẻn vẹn bây giờ Huyền Viễn Phong liền đã đủ Diệp Gia cùng Thiên Sa Môn dùng.

Diệp Gia bây giờ cũng bất quá đúng một cái Kim Đan thế lực thôi, đối với Linh Sơn nhu cầu, cũng không tính rất cao.

Về phần mình bị treo 800 vạn Linh Thạch, Diệp Cảnh Thành cũng không hoài nghi chuyện này tính chân thực, nhưng người nào ra treo thưởng nhưng là không nhất định.

Ma Thanh Tuyền môn hẳn là đều có không ít tu sĩ còn may mắn còn sống sót, tăng thêm quỷ Huyền Môn đối với hắn hẳn là tương đương căm hận, đối phương ra giá tiền rất lớn cũng có khả năng, ngược lại là Tiêu Sơn phủ bên này, hắn cũng không cảm thấy sẽ có những người khác hội xuất giá cả cao như vậy, treo thưởng hắn.

Bao quát Huyền Khôi Tông .

Bởi vì vậy căn bản không có ý nghĩa gì, trừ phi có người biết trong tay hắn có Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp, hoặc thiên yêu biến bí pháp.

Nhưng cũng có thể chẳng nhiều lắm, nếu có người biết, khi đó ngăn lại Diệp Cảnh Thành sẽ không chỉ có quỷ giận chân nhân một cái Kim Đan.

Mà là năm, sáu cái Kim Đan đồng loạt đuổi theo.

“Thanh Tuyền môn Tử Phủ cũng có khả năng.”

Đương nhiên, cho dù là nghĩ như vậy, Diệp Cảnh Thành vẫn là âm thầm nói với mình, phải cẩn thận một chút, nếu như không tất yếu, cũng không cần tiến vào Huyền Thiên Ma Môn phạm vi bên trong.

“Thiên Trần tiền bối!” Ngay lúc này, chỉ thấy viễn chỗ trống trải trên bầu trời, một chiếc màu vàng Long Sử phi thuyền xuyên qua vô số bạch vân, xuất hiện tại trước mắt hắn.

Linh Chu phía trên, chính là Tiêu Hà.

Nói đến, cái tốc độ này so với hắn dự đoán bên trong tốc độ còn nhanh một chút.

“Thiên Trần tiền bối quả nhiên thần thông quảng đại!” Tiêu Hà liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành trong tay túi trữ vật, liền khen tặng mở miệng.

“Tiêu Long Sử quá khen, bất quá là ỷ vào tu vi khoe oai thôi!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nói xong liền muốn đem túi trữ vật đưa cho Tiêu Hà.

Đã thấy cái sau khoát khoát tay.

“Thiên Trần tiền bối, cái này nhằm vào ma tu là cả Tiêu Sơn phủ cùng Nam Hoang châu trách nhiệm, chiến lợi phẩm cũng là quy công thần, nào có vãn bối bọn người cái gì cũng không làm liền thu bảo vật lý lẽ?”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng không kiên trì, sau đó cùng Tiêu Hà bọn người, bay đến Xích Vân cốc bầu trời.

Bây giờ, Xích Vân cốc trận pháp đã một lần nữa bố trí, đại điện phế tích cùng chết đi tu sĩ cũng đã dọn dẹp hơn phân nửa.

Chỉ là Chu Quyền Hiền lại là không thấy.

Diệp Hải Ngôn mấy người cũng bay lên.

“Chu gia cũng không có trở ngại, chỉ là vẫn lạc không thiếu tu sĩ, mặt khác Chu đạo hữu bị trọng thương, lại dùng bí pháp, tổn thương nguyên khí nặng nề!”

Diệp Hải Ngôn một nửa hướng về Tiêu Hà mở miệng, một nửa hướng về Diệp Cảnh Thành bẩm báo.

Cho đủ Tiêu Sơn phủ mặt mũi.

“Ừ, không có việc gì liền tốt, Tiêu Long Sử nhìn thế nào?” Diệp Cảnh Thành hỏi hướng Tiêu Hà.

“Thiên Trần tiền bối, chuyện này Tiêu Sơn phủ bên này tất nhiên sẽ tra, bất quá mong rằng tiền bối cũng hỗ trợ trấn thủ một hai, lấy tiền bối thực lực, Gia Nguyên phủ ngoại trừ quỷ Huyền Môn, hẳn là không người nào dám tới chịu chết!” Tiêu Hà đầu tiên là trả lời một tiếng, sau đó lại chắp tay mở miệng, thậm chí còn nhân tiện thổi phồng Diệp Cảnh Thành một câu.

Kế tiếp lại hàn huyên vài câu sau, Tiêu Hà liền cáo từ.

Chu gia mặc dù đại trận bị phá, nhưng vấn đề sẽ không quá lớn, mấu chốt nhất đúng Thiên Sa Môn còn ở nơi này, bọn hắn tự nhiên không cần phải lưu lại.

Đến nỗi Thiên Sa Môn như thế nào đối với Chu gia, bọn hắn căn bản vốn không lo lắng, tại toàn bộ chính đạo sáu châu, tất cả thế lực cũng là Chính Đạo môn quy thuộc, hàng năm tiến cống cũng là cố định.

Chờ Long Sử phi thuyền viễn đi, chỉ thấy xích vân trong cốc, một người mặc Lam Sắc cung bào nữ tử đi ra, nữ tử ngũ quan tinh xảo, da như trắng mỡ, một đầu mái tóc choàng tại sau đầu, tựa như một cái xuất trần tiên tử.

Đặc biệt là cặp mắt đào hoa, sở sở động lòng người, để cho người ta nhìn cũng nhịn không được trìu mến.

Diệp Cảnh Thành không dùng hỏi thăm cái tên, đều biết người trước mắt đúng nét nổi yên tĩnh.

“Tiểu nữ tử điềm đạm bái kiến Thiên Trần tiền bối, cũng cảm tạ tiền bối cứu vớt Chu gia ở tại thủy hỏa.” Nét nổi tĩnh hai tay điệt tại bên hông, nhẹ nhàng cúi đầu cảm tạ.

“Không cần khách khí, nên cùng ngăn cản ma tu.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Mà tiếp lấy, nét nổi tĩnh cũng đem một đám tu sĩ mời vào Xích Vân cốc, lại tại không thiếu Chu gia tu sĩ cúi người chào phía dưới, đem Diệp Cảnh Thành mấy người mời vào Chu gia đại điện.

Nét nổi tĩnh cùng Chu Quyền Thần cũng chủ động vì Diệp Cảnh Thành bọn người bưng trà phụng thủy.

Lại cung cấp lấy Tam Giai Linh Thiện, có thể nói cao nhất lễ ngộ.

Để cho Hoàng Thiết Vân trong lúc nhất thời tâm hoa nộ phóng, ánh mắt nóng bỏng.

Chu gia Linh Thiện ngược lại là đồng dạng, nhưng mà Linh Trà lại là xích vân trà, chính là Hỏa thuộc tính Linh Trà, uống xong sau, liền như là một đám lửa hừng hực thiêu đốt thành ráng đỏ, so với bình thường linh tửu đều có lực đạo, đối lửa thuộc tính công pháp tu sĩ cũng không ít chỗ tốt.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi uống nhiều lưỡng ly.

Chờ uống xong Linh Trà, Diệp Cảnh Thành liền lấy củng cố tu vi sớm rời đi.

Đương nhiên, Diệp Hải Ngôn bọn người thì tiếp tục lưu lại Chu gia Xích Vân cốc.

Chu gia tất nhiên đề muốn làm phụ thuộc, Diệp Gia cũng sẽ không ra vẻ hào phóng cự tuyệt, dù sao cũng là thực sự lợi tức, Diệp Gia cùng Thiên Sa Môn cũng chính xác mạo hiểm.

Thế nhưng chút căn bản không cần Diệp Cảnh Thành đàm luận, Diệp Hải Ngôn cùng Hoàng Thiết Vân bọn người đàm luận liền tốt, thậm chí Diệp Cảnh Thành sớm rời đi, còn có thể đem ân tình phóng đại.

Thiên Sa Môn thậm chí Diệp Gia lợi tức cũng biết càng lớn.

Đối với tu sĩ mà nói, củng cố tu vi thế nhưng là mười phần trọng yếu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại không có củng cố liền đến cứu trợ Chu gia.

......

Lại là gần nửa canh giờ, Diệp Cảnh Thành bay vào Sa Hoàng Sơn.

Sa Hoàng Sơn so sánh hắn trước khi bế quan, rõ ràng bố trí càng thêm hoàn thiện thỏa đáng, leo núi bậc thang lại mở rộng không ít, còn có không ít cái đình, tu kiến tại lưỡng bên cạnh, người người đều xây dựng đại khí vô cùng.

Thậm chí một chút chân nhân tạm thời vào ở hành cung cũng đã sơ bộ xây dựng xong, linh tài cùng dùng tài liệu đều có thể nhìn ra mười phần trân quý, mặc dù không bằng Tiêu Sơn phường thị, nhưng cũng kém không được nhiều lắm.

Chỉ là không có kí tên thôi.

Mà cái này kí tên, muốn chờ điển lễ bắt đầu sau, xác định cái nào chân nhân tới, mới có thể chuẩn bị kỹ càng.

Bây giờ cách điển lễ bắt đầu, vừa vặn còn có ba tháng có thừa.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền không có tiếp tục đi xem, mà là trở về động phủ mình, bắt đầu xem xét gia tộc lệnh bài đứng lên.

Lệnh bài bên trong có không ít gia tộc tin tức, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy lệnh bài bên trong, lên không thiếu Linh Thú hối đoái.

những thứ này Linh Thú thú con từ mấy ngàn đến 50 vạn điểm cống hiến không đợi, trong đó 50 vạn điểm cống hiến chính là Diệp Gia mượn giống tới lưỡng chỉ Giao Long loại, bây giờ đều không có phu hóa, nhưng lại đã bị dự định.

Đặt trước người chính là Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Cảnh Phong .

Mà để cho Diệp Cảnh Thành vui vẻ nhất vẫn là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng đều đã thông qua Thông Thú khảo hạch, hơn nữa thu được bảy tấc Thông Thú Văn  trong đó Diệp Khánh Phượng còn có Xích Phượng Linh Thể, lại kinh động đến phượng tôn.

lưỡng giả mới vừa vặn hai mươi, một cái đã Trúc Cơ sơ kỳ, một cái đã bế quan đột phá Trúc Cơ, ít ngày nữa liền có thể đột phá.

Dạng này, hắn cũng nên vì lưỡng giả chuẩn bị mới Linh Thú ấu tể.

Trong đó Diệp Khánh Phượng Linh Thú, hắn đã nghĩ kỹ, chính là cái kia Hắc Ô nhất tộc hậu đại, có Thái Âm cổ máu đen mạch.

Ngược lại là Diệp Khánh Niên Linh Thú, hắn cần suy nghĩ một hai.

Tốt nhất vẫn là cho Diệp Khánh Niên tuyển 5 cái thích hợp Linh Thú.

Trong đó khuyết thiếu kim thuộc tính chí kim linh vật, có thể dùng hắn trước kia đã dùng qua Kim Dương Chi tàn phế căn dùng Huyết Tuyền thôi hóa, tới bổ tu Kim linh căn, mà tới mộc linh vật đến lúc đó vẫn còn cần tìm kiếm một phen.

Trừ mình ra hài tử tin tức, Diệp Cảnh Thành cũng được biết, Diệp Hải Thành đã trải qua đột phá Tử Phủ đỉnh phong, đã bắt đầu bế quan đột phá kim đan .

Sở Yên Thanh ngược lại là vẫn là Tử Phủ hậu kỳ, nhưng cách đột phá Tử Phủ đỉnh phong cũng không viễn.

Mà mấu chốt nhất vẫn là, Khổng gia đã bắt đầu hướng về Thanh Hà Tông di chuyển, còn bị Diệp Gia tìm được một chút dấu vết để lại.

Diệp Gia nếu muốn ra tay, dù là Thái Nhất Môn cũng không có lại nói, thậm chí càng ban thưởng Diệp Gia một phen.

Đồng thời Diệp Cảnh Du đã truyền đi một chút truyền ngôn, toàn bộ Thái Hành Quận đều tinh tường, Sở Yên Thanh còn sống, hơn nữa về tới Thái Hành Quận .

Thậm chí, Kim gia Kim Huyền Ngân cũng bởi vậy còn đã trốn vào Thái Xương trong phường thị.

Bất quá, dựa theo Diệp Gia tin tức truyền đến.

Cái này Kim gia sau một tháng có tộc điển, Kim Huyền Ngân tất nhiên sẽ trở lại Kim gia, lúc kia, chính là Diệp Gia tốt nhất cơ hội động thủ.

Duy nhất cần lo lắng chính là Kim Huyền Ngân có thể sẽ tìm đến không thiếu Thái Nhất Môn Kim Đan.

Như thế nào cầm đi những thứ này Kim Đan, chính là trước mắt tương đối khó giải quyết một vấn đề.

“Xem ra, lần này Đông Vực hành trình, nhất thiết phải triển lộ một chút thực lực!” Diệp Cảnh Thành thoáng suy nghĩ một hai sau, trong lòng liền có kế hoạch.

Vì Sở Yên Thanh báo thù, đây là hắn đáp ứng rồi, bây giờ có thực lực  tự nhiên không thể để cho Sở Yên Thanh đợi thêm.

Sở Yên Thanh mặc dù không yêu cầu, nhưng hắn không thể không làm.

Huống hồ Kim gia tu sĩ, phía trước hãm hại Diệp Gia, chuyện này cũng muốn tính sổ một lần .

Chờ đem tin tức đều tra xét xong sau, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi, liền bắt đầu Tu Luyện củng cố, mặc dù hắn chân nguyên hùng hậu, nhưng củng cố một phen, tóm lại không phải chuyện xấu.

Sau năm ngày, Diệp Cảnh Thành lại lần nữa xuất quan.

Hắn cũng chuẩn bị trở về Sa Hải một lần, mà trở về Sa Hải phía trước, hắn tính toán đi trước Tiêu Sơn phường thị, đem Linh Đan treo thưởng nhiệm vụ tiếp một chút, đồng thời cũng mua sắm một chút lễ vật, cho Diệp Gia tại Sa Hải trưởng bối.

Chỉ bất quá hắn vừa xuất quan, liền thấy động phủ của hắn phía trước không viễn chỗ, còn có một cái nữ tử ngồi ở chỗ đó, yên tĩnh ngồi xuống!.