Chương 842: Tìm đạo hoa Thiên Tinh thảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 842: Tìm đạo hoa Thiên Tinh thảo ( Cầu nguyệt phiếu )

mặt trời chói chang, lại là giữa hè.

Sa Hoàng Sơn bởi vì tại uẩn dưỡng Linh Mạch, cho nên trồng không ít dưỡng linh gỗ sam.

Loại này gỗ sam cùng Bạch Dương có chút giống, nhưng mà hắn lại có tụ tập linh khí, hơn nữa lần thứ hai thổ nạp hiệu quả, cho nên rất nhiều đang tại bồi dưỡng thăng giai Linh Mạch Linh Sơn, đều trồng không thiếu dưỡng linh gỗ sam.

Thiên Sa Môn mặc dù đã có huyền xa phong, nhưng dù sao Sa Hoàng Sơn cũng có Tam Giai cực phẩm Linh Mạch, đồng dạng đáng giá bồi dưỡng.

Hơn nữa, còn đối với Thiên Sa Môn rất có ý nghĩa.

Còn đối với Diệp Gia tới nói, huyền xa phong cũng có chút tới gần quá Tiêu Sơn phường thị  dạng này có lẽ đối với thế lực bình thường rất tốt, nhưng đối với có mang truyền tống trận Diệp Gia tới nói, tóm lại cảm giác sẽ bị giám thị.

Không bằng lưỡng núi cùng một chỗ phát triển xảo diệu an ổn.

Diệp Cảnh Thành động phủ tại Sa Hoàng Sơn Linh Mạch trung tâm nhất, tự nhiên gỗ sam cũng không ít.

Mà cái kia xinh đẹp nữ tử mặc Thiên Sa Môn đạo bào, đang tại gỗ sam xuống cây phía dưới yên tĩnh ngồi xuống.

Dương quang xuyên qua lá cây, lưu lại một chuỗi pha tạp linh ảnh, chiếu vào trên người nữ tử, trên mặt.

Màu vàng nhạt Thiên Sa Môn đạo bào, ngày bình thường rơi vào bình thường Thiên Sa Môn tu sĩ trên thân, lộ ra hơi có chút quê mùa, nhưng vừa rơi xuống tại nữ tử này trên thân, lại nhiều hơn mấy phần đạo pháp vẻ đẹp.

Hơn nữa đạo bào này tựa hồ hơi có chút nhỏ, mịt mù phác hoạ ra nữ tử duy mỹ linh lung tư thái.

Nàng hơi khép hờ hai con ngươi, hiển lộ ra lông mi thật dài, lộ ra khuôn mặt càng thêm tinh xảo.

Mà người trước mắt này, không phải người khác, chính là Chu gia nét nổi tĩnh.

Trúc Cơ hậu kỳ, bảy mươi mấy tuổi, tại Chu gia tuyệt đối cũng coi như là không tầm thường thiên tài.

Bây giờ rơi vào Thiên Sa Môn phía trước, lại mặc thiên đường cát bào, Diệp Cảnh Thành dù là không biết nguyên nhân trong đó, cũng đại khái đoán được một chút.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, nhưng cũng không có tiến lên hỏi thăm thứ gì.

Mà là trực tiếp lấy ra Linh Chu, bay hướng Tiêu Sơn phường thị.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành khống chế Linh Chu rời đi, cái kia nét nổi tĩnh cuối cùng mở mắt, cặp mắt của nàng có chút không hiểu, nhìn một chút xa chỗ lưu lại linh ảnh, hơi hơi cổ động rồi một lần lạng má.

Nhưng cuối cùng lại quyết định đồng dạng, hai mắt nhắm lại.

Phen này động tác, tự nhiên toàn bộ rơi vào Diệp Cảnh Thành trong thần thức.

Nhưng hắn vẫn như cũ không quan tâm, bất quá là một cái Trúc Cơ nữ tử thôi, cái nào đáng giá hắn quan tâm quá nhiều.

Hắn trực tiếp khống chế Linh Chu cấp tốc bay đi.

Tại đã trải qua gần nửa ngày sau, mới rốt cục nhìn thấy Tiêu Sơn phủ hình dáng.

Không biết có phải hay không là bởi vì công chiếm Gia Nguyên phủ hoàn toàn thắng lợi nguyên nhân, Tiêu Sơn phường thị tu sĩ số lượng lại trở nên nhiều hơn.

Toàn bộ phường thị cũng náo nhiệt không thiếu.

Diệp Cảnh Thành đi vào cửa thành, liền có không ít người nhận ra hắn  cũng nhao nhao hướng về hắn chắp tay đi vãn bối lễ.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành tại Tiêu Sơn phường thị thế nhưng là danh nhân, có thể giết quỷ Huyền Môn quỷ giận Chân Nhân, còn có thể phá Ma Ngọc Sơn  thậm chí Diệp Cảnh Thành cũng đã bị người ẩn ẩn truyền thành Kim Đan đệ nhất nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên lắc đầu cười khổ, hắn chỉ là chém giết Kim Đan trung kỳ, nơi nào làm bên trên Kim Đan đệ nhất nhân.

Tùy tiện tới một cái lợi hại một chút Kim Đan hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành liền có thể không địch lại .

Diệp Cảnh Thành không một hồi, liền đi tới thiên Sa trận các, Diệp Tinh Lưu cũng đang rơi vào ở đây, cái sau bây giờ đang nghiên cứu trận pháp ngọc giản.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng liền ngay cả đứng lên.

“Tam Bá, chất nhi chuẩn bị trở về một chuyến Sa Hải cùng Đông Vực, lần này tới, cũng là nghĩ hỏi ngươi, Tiêu Sơn phủ Tứ Giai Luyện Khí sư có cái nào?” Diệp Cảnh Thành bây giờ huyền quang thuyền cũng không có sửa chữa tốt, tự nhiên muốn nắm một cái Tứ Giai Luyện Khí sư sửa một cái.

Mặc dù Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành Luyện Khí kỹ nghệ cũng không kém, nhưng dù sao cũng là Tam Giai Luyện Khí sư cùng Tứ Giai Luyện Khí sư khác biệt.

“Luyện Khí mà nói, Tiêu Sơn phủ tối cường hẳn là ngàn khôi Chân Nhân.” Diệp Tinh Lưu không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, lại hàn huyên vài câu, cuối cùng cũng giao phó một chút sự tình.

Dù sao kế tiếp, hắn phải về một chuyến Sa Hải cùng Đông Vực.

Cuối cùng liền lại đi một chuyến thiên Sa .

Bây giờ nếu là trải qua tiêu sái nhất chính là ai, tự nhiên là Tiêu Tòng Dung.

Hắn người mặc cực kỳ đạo bào hoa lệ, hồng quang đầy mặt, dù là một chút Tử Phủ tu sĩ nhìn thấy hắn, đều phải lễ đãi có thừa.

“Tiêu trưởng lão, năm gần đây phường thị cửa hàng vừa vặn rất tốt?” Diệp Cảnh Thành hơi có nhíu mày.

Mặc cho ai nghe được, đều sẽ cảm giác đến, đây không phải hỏi thăm phường thị cửa hàng.

Tiêu Tòng Dung mặc dù không phải đặc biệt hiểu Diệp Cảnh Thành ý tứ, nhưng hắn vẫn là nghe hiểu Diệp Cảnh Thành ngữ khí.

Liền thu hồi trước đây thoải mái, liên tục vì Diệp Cảnh Thành dâng trà, khai trận, đồng thời lấy ra mấy cái túi trữ vật bắt đầu khom lưng bẩm báo.

“Trở về Thiên Trần trưởng lão, trước mắt phường thị cửa hàng lợi tức tăng nhiều, so với phía trước, đề cao ước chừng năm thành, đây vẫn là Thiên Sa Môn Luyện Đan có chút luyện không qua tới, bằng không thì lợi tức còn có thể tăng thêm!”

“Trưởng lão, cái này thứ nhất trong túi trữ vật, là ngài muốn linh dược, thứ hai cái trong túi trữ vật, nhưng là một chút bảo vật không tệ, vãn bối cũng không có trực tiếp nộp lên tông môn bảo khố, mà là cảm thấy có lẽ trưởng lão cần!”

“Cái thứ ba túi trữ vật nhưng là những năm này những tu sĩ kia muốn chen ngang ủy thác Luyện Đan, ta sàng lọc sau thu lễ vật!”

“Những ngọc giản này, nhưng là dựa theo phân phó của ngài, tiếp xuống ủy thác, hết thảy 10 cái, là tương lai mười năm ủy thác, trừ cái đó ra, trong đó còn có Tử phúc Chân Nhân Tứ Giai chữa thương đan dược ủy thác!”

Đừng nhìn Tiêu Tòng Dung có một số việc không đáng tin cậy, nhưng ở phương diện thu lễ, nhưng là cực kỳ tốt.

Đặc biệt là ủy thác Linh Đan, cái này Tiêu Tòng Dung cũng không phải riêng thu lễ, càng là bình phán Linh Đan đan phương trân quý, cùng với cùng Diệp Cảnh Thành cần thiết linh dược phải chăng chung để phán đoán.

Cho nên Diệp Cảnh Thành lại thu không thiếu phụ dược, thậm chí còn thu lưỡng dạng Tứ Giai ngũ thải đan chủ dược, lục sắc tìm đạo hoa cùng Thiên Tinh thảo.

Mà có cái này tìm đạo hoa cùng Thiên Tinh thảo, ngũ thải đan cũng chỉ kém một mực chủ dược.

Hơn nữa bởi vì Diệp Cảnh Thành đã từng từng chiếm được Tê Lộc Yêu Vương tinh huyết.

ngũ thải đan đan phương nghiên cứu, rõ ràng cũng có thể nâng lên chương trình hội nghị .

“Ừ, làm không tệ, bất quá tu vi của ngươi phải thật tốt chú ý một chút !” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hơn nữa còn lấy ra một bình ngọc hồn đan ban thưởng cho Tiêu Tòng Dung.

Nếu như Tiêu Tòng Dung lần này biểu hiện không có tốt như vậy, hắn gõ liền tự nhiên là gõ.

Nhưng cái này Tiêu Tòng Dung quả thật có chút thượng đạo, thậm chí đối phương đối với Thiên Sa Môn lòng trung thành, tựa như không có Hoàng Thiết Vân mãnh liệt như vậy.

Như vậy đối phương tâm tính không phải rất tốt khuyết điểm cũng không phải là khuyết điểm.

Tự nhiên cũng đáng được Diệp Cảnh Thành cổ vũ.

Tại lại cầm một chút linh dược, lại thả một chút Tam Giai Linh Đan bán sau, Diệp Cảnh Thành cũng rời đi thiên Sa  hướng về Thiên Khôi Cung mà đi.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, ngàn khôi Chân Nhân đã bế quan.

Diệp Cảnh Thành mặc dù thất vọng, nhưng cũng không tiếp tục tại Tiêu Sơn phường thị dừng lại, tại mua một vòng bảo vật sau, liền trở về Sa Hoàng Sơn.

Chỉ là để cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia nét nổi tĩnh còn ở chỗ này ngồi xuống.

Phảng phất thật đem mình làm Thiên Sa Môn đệ tử.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn không có để ý tới, về tới động phủ, liền treo lên bế quan lệnh bài, chỉ chốc lát sau liền ẩn nấp thân hình, hướng về truyền tống trận địa điểm mà đi.

Theo truyền tống trận sáng lên, Diệp Cảnh Thành cũng biến mất ở Sa Hải, xuất hiện ở vẫn hồn Cấm Địa.

Theo gần tới thời gian mười năm đi qua, nơi này diệt hồn trùng cũng lần nữa khôi phục được sáu bảy chục ngàn số, hóa thành từng đạo trùng mây, bay ở bên trên bầu trời.

Duy nhất không đủ  chính là không có cường đại trùng vương.

Thậm chí Tam Giai diệt hồn trùng đại yêu, cũng chỉ có rải rác lưỡng ba con.

“Cảnh Thành, chúng ta lần này cần diệt Kim gia cùng Khổng gia sao?” Diệp Hải âm thanh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vừa tới, cũng không khỏi mở miệng hỏi.

Vẫn hồn Cấm Địa tuy tốt, nhưng dù sao cũng là sa mạc, đối với Diệp Hải âm thanh tới nói, căn bản không có thử kiếm cơ hội.

Mà những năm này, Diệp Hải âm thanh đã chiếm được dưỡng kiếm ấm, Thần kình cũng trưởng thành không tệ, tự nhiên muốn đi Đông Vực thử xem kiếm..