chương 843: Ô lao trận? Học phàm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 843: Ô lao trận? Học phàm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong sườn núi, Diệp Gia tộc Học điện ở chỗ này.

Cả tòa đại điện chừng tầng năm, xây dựng hết sức đại khí.

Tộc Học điện bảng hiệu, đúng Diệp Học Thương thân bút đề từ, ba chữ to, càng ẩn chứa một cỗ không hiểu kiếm ý.

Toàn bộ đại điện chia làm nội điện cùng ngoại điện, nội điện tu tộc học, nhớ tộc lịch sử, minh tộc huấn, ngoại điện tu công pháp, học tứ nghệ, tập linh pháp.

Bây giờ ngoại điện phía trước một cái quảng trường, Diệp Tinh Thủy liền mang theo lưỡng hơn trăm cái hơn mười tuổi hài đồng, đang cầm lấy một đạo chỉ có 5 cái trận kỳ trận bàn.

“Các ngươi nhìn nghiêm túc một chút, trận pháp đúng ta Diệp Gia đặt chân cơ thạch một trong, nếu là học được, hưởng thụ vô tận!”

Hắn trầm mặt, khiển trách.

Để cho không thiếu hài đồng đều có chút e ngại, ngồi nghiêm chỉnh, không dám xê dịch thân thể một chút.

Chỉ là nếu là có người nhìn kỹ mà nói, liền có thể nhìn thấy Diệp Tinh Thủy trong mắt, ngoại trừ nghiêm túc, còn cất dấu một phần thích ý vui sướng.

Đây là bây giờ không thiếu gia tộc tộc nhân co lại ảnh.

Có Sa Hải về sau, tu sĩ tộc nhân ổn định tăng trưởng, mỗi 3 năm liền có thể thật tốt mấy trăm Tiên Miêu, hơn nữa không cần lo lắng tại không có Trúc Cơ Đan, không cách nào Trúc Cơ, cũng không cần lo lắng không có tốt Linh Thú.

Thậm chí nếu là cố gắng, còn có cơ hội tiến vào tứ đại Thú cốc khế ước Linh Thú.

Đối ngoại càng là tại Sa Hải chịu mấy chục cái phụ thuộc thế lực tôn kính.

Vẻn vẹn một thân Diệp Gia đạo bào, liền có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ đều khách khí vô cùng.

Chỉ là những thứ này Tiên Miêu, đối với Diệp Gia tương lai mười phần trọng yếu, Diệp Tinh Thủy mới không thể không nghiêm khắc một chút.

Nói xong cũng cho chúng tộc người biểu thị một phen.

Chỉ thấy một cái trận bàn dẫn vào hư không, bốn đạo trận kỳ cũng bay vào trên không.

“Nhìn kỹ!” Diệp Tinh Thủy tại sau cùng bấm niệm pháp quyết phía trước, còn cố ý nhắc nhở những thứ này tộc nhân.

Đặc biệt là thiên phú linh căn tương đối khá mấy cái kia, hắn còn cố ý kiểm tra một phen, thấy người sau không có phân tâm, còn tại nghiêm túc nghe sau, mới đưa linh quyết rơi xuống.

Linh quang trong nháy mắt nối thành một mảnh.

Thì thấy một cái cực lớn Kim Chung diễn hóa mà ra.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Diệp Tinh Thủy mở miệng, thì thấy bầu trời đột nhiên, mây đen đại tác, cuồng phong bao phủ.

Kim Chung nhất thời có chút ảm đạm phai mờ đứng lên, thậm chí toàn bộ Thiên Ảnh Phong cùng Thiên Phượng Lục Châu cũng bắt đầu trở nên đen như mực vô cùng.

Mà phải biết, một khắc trước vẫn là oang oang trời trong, mặt trời chói chang trên cao.

Màn biến hoá này, thực sự biến đổi quá nhanh .

“Tinh thủy thúc tổ thật là lợi hại, trận pháp này ta muốn học!” Lập tức liền có thiếu niên liên tục reo hò.

“Tinh thủy thúc tổ, đây là trận pháp gì, cũng quá lợi hại, qua trong giây lát liền đen!”

“Chắc chắn đúng Đại Ô Lao trận, ta nghe nói qua, trận pháp một bố, Hóa Châu vì lao, toàn bộ thúc thủ chịu trói!”

......

Còn lại thiếu niên cũng nhao nhao phụ hoạ, vô cùng kích động.

Dù sao trong nháy mắt sắc trời đại biến, mây đen dày đặc, dạng này trận pháp thực sự quá chấn động lòng người .

Chỉ có Diệp Tinh Thủy một mặt xanh xám, tràn đầy hắc tuyến.

Hắn bố trí trận pháp đúng Nhất Giai Kim Chung trận, không phải cái gì Ô lao trận.

Đây cũng quá đánh giá cao hắn !

Bất quá hắn cũng không có phản bác những thiếu niên này, mà là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hướng về Thiên Ảnh Phong phía trên nhất nhìn lại.

Quả nhiên bên kia đột nhiên truyền ra cực lớn khí tức.

Loại khí tức kia, hắn từng tại trên thân Diệp Cảnh Thành được chứng kiến một lần, chỉ uy thế còn dư, liền để hắn tim đập nhanh vô cùng.

Hơn nữa, bên trên Thiên Ảnh Phong, còn có không ít Tử Phủ tu sĩ bay ra, tràn vào trên không, thậm chí gia tộc Liệp Yêu đường tu sĩ, còn bắt đầu tạo thành từng cái chiến trận, hướng về ốc đảo ngoại vi tuần sát mà đi.

Tứ đại thú cốc dã liên tiếp truyền đến tiếng rống, tiếng rống nối thành một mảnh, triệt để náo nhiệt toàn bộ ốc đảo.

Thiên Phượng trận cùng Hậu Thổ hoàng long trận cũng trong nháy mắt khởi động.

“Tứ thúc công rốt cuộc phải đột phá!” Diệp Tinh nước đầy đúng vui mừng.

Cái này không phải trận pháp gì, đây rõ ràng là Lôi Kiếp!

Diệp Học Phàm đã bế quan hơn mười năm, bây giờ rốt cuộc phải đột phá kim đan  cái này cũng là Diệp Gia cái thứ ba Kim Đan tu sĩ.

Này đối Diệp Gia tới nói, vẫn có cực lớn ý nghĩa.

Hơn nữa Diệp Học Phàm vẫn là trận pháp sư, chỉ cần Diệp Học Phàm có thể đột phá, đại biểu Diệp Gia trận pháp cảnh giới cũng có thể tăng lên trên diện rộng.

Khi đó, Thiên Phượng Lục Châu sẽ an toàn hơn.

Trên bầu trời, Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Phong Diệp Tinh Vũ Diệp Tinh Tiêu mấy người Tử Phủ cũng nhao nhao xuất hiện.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mừng rỡ cũng ức chế không nổi.

Thêm một cái Kim Đan, Diệp Gia làm việc sẽ càng thêm thuận tiện.

“Tất cả mọi người cảnh giác một chút, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, đặc biệt là tứ đại Thú cốc!” Diệp Học Lương xem như bối phận cao nhất, tại vui sướng đồng thời, cũng không quên nhắc nhở những người khác.

Diệp Gia tứ đại Thú cốc, rất nhiều đại yêu còn không có bị khế ước, tuy nói cũng đã thuần hóa một chút, nhưng khó tránh gặp phải loại bản năng này đại đạo hấp dẫn kích động sẽ phát sinh bạo loạn.

Kim Đan đột phá cùng Lôi Kiếp, thế nhưng là không cho phép mảy may quấy rầy cùng ngoài ý muốn.

Đồng thời Thiên Ly Thảo Nguyên cũng có khả năng bay ra đại yêu Yêu Vương tới ngăn cản.

Cho nên bọn hắn muốn phòng ngừa đồ vật rất nhiều.

Mà ngoại trừ mấy người, Sở Yên Thanh cũng bay ra, Diệp Học Thương lại đi Thanh Vân Hải, bây giờ Thiên Phượng Lục Châu cũng là Sở Yên Thanh tu vi cao nhất, tự nhiên nàng muốn đứng ra.

Theo Sở Yên Thanh xuất hiện, mấy người còn lại cũng thở dài một hơi.

Mặc dù không biết được bây giờ Sở Yên Thanh thực lực chân chính, nhưng Sở Yên Thanh Tử Phủ hậu kỳ, vẫn là Linh Thể, trước mắt tại Diệp Gia, chiến lực là có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Bây giờ ánh mắt của mấy người đều nhìn về Thiên Ảnh Phong chi đỉnh, nơi đó là Ngũ Giai Linh Mạch trung tâm, linh khí cũng nồng nặc nhất, dị tượng cũng đều đến từ nơi đó.

Sở Yên Thanh càng là dậm chân hướng về phía trước, sau đó đánh ra một đạo đen nhánh linh ảnh, rõ ràng là một đạo Nguyên Ma tinh ngọc sàng.

Cái này ngọc sàng có thể khắc chế tâm ma, phía trước bởi vì Diệp Học Phàm đã bế quan, không thể quấy nhiễu, mới không có đưa đi, bây giờ đúng lúc là vừa mới đột phá, chuẩn bị độ Tâm Ma kiếp thời điểm.

......

Ngọn núi bên trên, Diệp Học Phàm bây giờ mặt lộ vẻ vui mừng, sau tai mái đầu bạc trắng không gió mà bay.

Hắn bên trong nhìn trong cơ thể của mình, chỉ thấy một viên lớn chừng trái nhãn Kim Đan đang lơ lửng ở trên đan điền.

Mặc dù chỉ là nhập môn Kim Đan, đông lại vẫn chỉ là trung phẩm Kim Đan, nhưng lại đã đủ để cho hắn mừng rỡ .

“Đây là......” Diệp Học Phàm ngẩng đầu, nhìn thấy ngọc sàng bay tới, sau một khắc, liền càng thêm mừng rỡ .

Còn có cái gì so với mình vừa đột phá, liền có tộc nhân đưa lên bảo vật, tới độ Tâm Ma kiếp càng khiến người ta vui mừng.

Hắn tiếp nhận ngọc sàng, ngồi ở bên trên, cảm thụ được hàn khí truyền đến, lập tức thanh minh vô cùng.

Mà chỉ chốc lát sau, Tâm Ma kiếp liền rơi xuống.

Hắn cảm giác cặp mắt của hắn bắt đầu mơ hồ, ký ức bắt đầu trì độn.

Hắn lần nữa mở mắt ra, đã xuất hiện ở Thái Hành Sơn mạch, tại trước người hắn, Diệp Học Thương thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn.

“Học phàm, không cần lo lắng, chờ ta phụ thân đột phá, chúng ta Diệp Gia chính là Kim Đan gia tộc!”

“Phụ thân ngươi là nổi danh lớn trận pháp sư, lần này cũng may mắn có phụ thân ngươi.” Diệp Học Thương tiếp lấy lại mở miệng.

Diệp Học Phàm không có trả lời, hắn chỉ là tiếp tục xem hướng viễn chỗ, nơi đó thú triều phun trào.

Con ngươi của hắn đang sợ, mặc dù có Địa Long Yêu Vương tại, nhưng Diệp Gia dù sao không có khác Kim Đan chiến lực.

Mà tại trước núi, phụ thân hắn Diệp Thanh Huyền  đang thao túng 3 cái Tam Giai đại trận.

Cái kia quen thuộc mà xa lạ Bối ảnh, để cho Diệp Học Phàm tâm ở giữa không khỏi xúc động.

Hắn không hiểu chính mình vì cái gì lạ lẫm, đây chính là phụ thân của hắn a!

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ cảm thấy ngưng kim đan còn sót lại linh dịch chi lực, xâm nhập trong đầu của hắn, cộng thêm ngọc sàng hàn khí, mới khiến cho hắn không khỏi có chút thanh minh.

Hắn cuối cùng biết được chính mình đúng tại tâm ma kiếp bên trong, hết thảy trước mắt cũng đều là giả.

Hắn nghĩ sáp gần phía trước, xem Diệp Thanh Huyền khuôn mặt.

Cái kia vô số lần chỉ có thể mộng trong mộng đến khuôn mặt.

So với nhiều năm trước, hắn bây giờ có thể nhìn đến càng nhiều chi tiết.

Mà cái này xem xét, hốc mắt của hắn cũng không khỏi một ẩm ướt, thời khắc này Diệp Thanh Huyền cũng tại đám người thời điểm không biết, sử dụng nhiên huyết bí pháp, cũng đã Thông Thú ngự linh, thậm chí còn phục dụng tiêu hao Linh Đan.

Mọi người đều biết Thái Hành Sơn mạch bên trong Diệp Thanh Dật đột phá thất bại, thua chạy trở ra.

Lại không biết đoạn hậu người có hắn Diệp Học Phàm phụ thân, khống ba trận chống đỡ hết nổi mà hi sinh!

Bây giờ lại nhìn, chỉ sợ trước đây đã sớm hẹn nói xong, Diệp Thanh Dật vô luận thành công hay không, chỉ cần xảy ra chuyện, phụ thân hắn cũng là hy sinh thê đội thứ nhất.

Cũng khó trách từ đó về sau, Diệp Thanh Dật đối với hắn chiếu cố có thừa, đủ loại Linh Đan chưa từng từng đứt đoạn!

Diệp Học Phàm cho là mình khám phá Tâm Ma kiếp, liền sẽ rất thoải mái, nhưng giờ khắc này, thanh tỉnh ngược lại thống khổ hơn.

Hắn muốn lên phía trước, nhưng hắn phát hiện, hắn căn bản không động được.

Hắn muốn há mồm mở miệng:

“Phụ thân...... Ta đột phá kim đan !”

Nhưng cuối cùng suy nghĩ một lát sau, hắn lại mở miệng:

“Phụ thân, trận pháp này vẫn có tì vết, nên......”

cái kia thân ảnh giống như là nghe được, muốn xoay đầu lại, chỉ là chuyển tới một nửa, lại ầm vang phá toái, huyễn cảnh tiêu thất.

Chỉ lưu lại bi thương tràn đầy, trái tim xoắn một phát.

Rất lâu đều không thể bình phục.

Mà Tâm Ma kiếp cũng lần nữa biến ảo, chỉ là kế tiếp vô luận xuất hiện Bồng Lai tới cửa, vẫn là thượng giới người tới, Diệp Học Phàm cũng sẽ không tiếp tục đắm chìm.

Cái này mấy trăm năm chìm nổi, đã sớm để cho tâm cảnh của hắn cố như bàn thạch, lại có ngưng kim đan cùng Nguyên Ma tinh ngọc sàng gia trì, Tâm Ma kiếp cũng nhất nhất trải qua.

Chỉ là trái tim, vẫn sẽ không ngừng hiện lên cái kia một đạo Bối ảnh.

Hắn mở mắt ra, hết thảy trước mắt lần nữa biến thành Thiên Ảnh Phong quen thuộc hết thảy.

Chung quanh lôi vân đã cuồn cuộn mà đến, lôi hồ tại trong lôi vân không ngừng xuyên thẳng qua, phảng phất lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Chung quanh Diệp Gia tộc nhân cũng đều tha thiết trông lại.

Nhìn xem Diệp Gia cái thứ ba Kim Đan.

Diệp Học Phàm cũng bay xuống Thiên Ảnh Phong, hướng về trước đó bố trí tốt đất độ kiếp mà đi.

Tuy nói tại trên Thiên Ảnh Phong cũng có thể độ kiếp, nhưng độ kiếp Lôi Kiếp nếu là hư mất Thiên Ảnh Phong, đối với Diệp Học Phàm tới nói, cũng có chút không đáng giá.

Tiến nhập sơn phong, Diệp Học Phàm tiếp tục lấy ra trận kỳ, đã từng có chút cật lực Tứ Giai trận bàn, bây giờ thi triển ra, lại là đơn giản quá nhiều.

Hắn đồng dạng áp dụng ba cái trận pháp, tới suy yếu Lôi Kiếp uy lực.

Hắn không phải thể tu, nhưng mỗi khi có Lôi Kiếp rơi xuống, đều biết lưu lại một chút, để cho hắn tiến vào nhục thân.

Diệp Học Phàm Kim Đan chỉ là trung phẩm Kim Đan, Lôi Kiếp tự nhiên cũng chỉ có lưỡng đạo.

Chờ lưỡng đạo Lôi Kiếp độ xong, Thiên Phượng Lục Châu, cũng vang lên tộc nhân bài sơn đảo hải tiếng chúc mừng.

“Học lương chúc mừng Tứ Ca đột phá kim đan, thành tựu chân nhân!”

“Chất nhi chúc mừng tứ thúc đột phá kim đan, thành tựu chân nhân!”

......

Liên tiếp phiên chúc mừng âm thanh phía dưới, Diệp Học Phàm cũng gật gật đầu.

“Yên Thanh, đây là ta đột phá tâm đắc, không tính rất đủ, nhưng có thể đối với ngươi cũng có chút dùng!” Diệp Học Phàm lấy ra một cái Ngọc Giản, đưa cho Sở Yên Thanh .

Sở Yên Thanh bây giờ Tử Phủ hậu kỳ, mắt thấy không bao lâu nữa, cũng muốn đột phá.

Hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt tiếc chính mình một chút tâm đắc.

“Học lương, Tinh Tiêu, cũng đa tạ các ngươi làm hộ pháp cho ta!” Diệp Học Phàm cảm tạ một tiếng, sau đó liền cũng đã rơi vào bên trong Thiên Ảnh Phong, bắt đầu củng cố tu vi..