chương 844: Hắc Ô phu hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 844: Hắc Ô phu hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng Lục Châu, Diệu Nhãn Bạch Vân phía trên, một đạo Linh Chu lướt qua, lưu lại thật dài linh ảnh.

Cuối cùng trực tiếp xuyên qua trận pháp, rơi vào Thiên Ảnh Phong phía trước.

lưỡng người từ Linh Chu bên trên nhảy xuống.

“Xem ra vẫn là đến chậm một bước.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, cũng nhìn một chút Diệp Cảnh Trọng .

Mặc dù Diệp Hải Thanh rất muốn đi Đông Vực khoe oai, thí nghiệm một chút dưỡng kiếm ấm uy lực.

Nhưng dù sao vẫn hồn Cấm Địa phá lệ trọng yếu, trước mắt Diệp Gia truyền tống trận, cũng không có được tuyển chọn truyền tống trận, tự nhiên ít nhất đều để lại một cái Tử Phủ tu sĩ canh giữ ở nơi đó.

Diệp Hải Thanh tự nhiên không thể rời đi.

Mà Địa Long Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành là muốn mang đi, một là tại Đông Vực phòng ngừa Tử Minh Chân Quân đột nhiên ra tay.

Hai cũng là Địa Long Yêu Hoàng vốn là cùng Ngân Nguyệt có thù, Địa Long Yêu Hoàng vẫn là phải cầm đối phương ra một ngụm ác khí!

Mà phía trên Thiên Ảnh Phong, một đám tu sĩ cũng cấp tốc bay xuống.

Cuối cùng rơi vào lưỡng mặt người phía trước.

Trong đó cầm đầu tự nhiên là tu vi cao nhất Sở Yên Thanh .

Sau đó mới là Diệp Gia một đám Tử Phủ, bọn hắn cũng đã rất lâu chưa từng gặp qua Diệp Cảnh Thành .

“Yên Thanh, Thập Ngũ thúc tổ......” Diệp Cảnh Thành từng cái chào hỏi.

Tiếp lấy cũng nhất nhất đưa lên lễ vật, Sở Yên Thanh chính là một đạo Tam Giai cực phẩm phòng thủ Thần Linh Ngọc pháp bảo, những người còn lại cũng đều là pháp bảo hoặc đặc thù Linh Đan.

Mặc dù có giá trị không cao lắm, nhưng lại cũng là Diệp Cảnh Thành tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài.

Trong đó có chút đúng Ma Ngọc Sơn cùng Thanh Tuyền môn chiến lợi phẩm, có chút nhưng là Diệp Cảnh Thành tại Tiêu Sơn phường thị mua.

Bây giờ đám người mặc dù đều muốn, nhưng cũng không muốn tiếp nhận.

Dù sao toàn cả gia tộc tiếp nhận Diệp Cảnh Thành quà tặng đã không thiếu.

Bọn hắn có Tử Phủ Ngọc Dịch cũng là Diệp Cảnh Thành các tộc lão liều mạng trở về.

“Chư vị thúc bá thúc công nhóm, những bảo vật này cũng là chiến lợi phẩm, với ta mà nói đã vô dụng.” Diệp Cảnh Thành giải thích nói.

“Như vậy đi, đều dựa theo điểm cống hiến đổi cho Cảnh Thành a, dù sao Cảnh Thành bây giờ cần phải dưỡng lưỡng đứa bé, còn muốn dưỡng 5 cái Linh Thú.” Cuối cùng vẫn là Diệp Học Lương mở miệng, đưa ra một cái đề nghị.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật gật đầu, cuối cùng tiếp thụ.

Điểm cống hiến hối đoái tỉ lệ bên trên, bọn hắn đương nhiên sẽ không để cho Diệp Cảnh Thành ăn thiệt thòi.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng gật gật đầu, đối với hắn bây giờ mà nói, điểm cống hiến sớm đã là một con số, đã sớm đếm rõ số lượng ngàn vạn .

Dù sao hắn cầm lại năm nguyên thiên phủ bí pháp, thiên yêu biến bí pháp, Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp, cũng là thuộc về có tiền mà không mua được bí pháp.

Chỉ chốc lát sau, đám người cũng ai đi đường nấy, bắt đầu bận rộn.

Diệp Cảnh Thành thì cùng Sở Yên Thanh trở về động phủ, nhiều ngày không thấy, tự nhiên muốn thật tốt vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi.

Trên núi động phủ, mặc dù Diệp Cảnh Thành không có ở, nhưng trang trí lại phá lệ ấm áp.

Viện tử, Linh Hạnh cây, cái bàn, động phủ, hết thảy đều vẫn như cũ.

Sạch sẽ đồng thời, lại tràn ngập thấm người mùi thơm ngát.

Không khỏi, một bước vào viện tử, Diệp Cảnh Thành thể xác tinh thần liền triệt để buông lỏng xuống.

Linh Hạnh cây bên cạnh, lại mới di dời không ít tiểu Linh Hạnh cây, chỉ là những thứ này Linh Hạnh cây có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn có chút không hợp nhau.

“Đây đều là con gái của ngươi nhi tử trồng, lưỡng người khi đó tại so bồi dưỡng linh thực, bất quá lưỡng người bồi dưỡng linh thực trình độ đều bình thường.” Sở Yên Thanh cười giảng giải.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nở nụ cười.

Nhưng hắn cũng có thể đại khái đoán ra cái nào đúng Diệp Khánh Phượng loại  cái nào đúng Diệp Khánh Niên trồng.

Một hồi hàn huyên sau, Sở Yên Thanh rót cho Diệp Cảnh Thành Linh Trà, Linh Trà đúng Nhị Giai mây trà nổi, những thứ này mây trà nổi đúng áp dụng Diệp Gia Linh Trà cây đỉnh cao nhất lá trà, xem như Linh Trà cây tốt nhất một bộ phận kia.

Diệp Cảnh Thành uống vào một ngụm, mặc dù Linh Trà không bằng Tứ Giai Linh Trà, nhưng cho Diệp Cảnh Thành cảm giác khước thị bất đồng .

Đây mới thực sự là ở nhà cảm giác.

Hắn cũng có thể chân chính yên lòng, ôm giai nhân, không cần mơ mộng Diệp Gia địch nhân, tương lai.

Có thể quan sát toàn bộ ốc đảo, nhàn tình nhã trí ngắm nhìn Sa Hải phần cuối.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đều có chút hoảng hốt, hắn đã không nhớ rõ chính mình bao lâu không có như thế nhẹ nhõm nhìn một vòng mặt trời lặn, nhìn một trận mưa lớn.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành suy nghĩ xuất thần, Sở Yên Thanh không có quấy rầy, mà là yên tĩnh bồi bên cạnh, chờ Diệp Cảnh Thành lấy lại tinh thần.

“Chúc mừng Thành Ca đột phá!” Sở Yên Thanh mới giơ lên một ly Linh Trà, kính lên Diệp Cảnh Thành .

“Cũng chúc mừng Yên Thanh đột phá.” Diệp Cảnh Thành đáp lễ một ly.

lưỡng người so sánh lần gặp gỡ trước, đều đột phá một lần, một người đúng đột phá Tử Phủ hậu kỳ, một người đúng đột phá Kim Đan trung kỳ.

Tự nhiên đều đáng giá vui mừng.

“Yên Thanh, lần này ta trở về, một là nói cho Thái Nhất Môn, Diệp Gia còn tại, thứ hai là diệt Kim gia, lần này ngươi cũng cùng một chỗ!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Thành Ca, này lại không có chút mạo hiểm, Kim Huyền Ngân cũng là Kim Đan sơ kỳ.” Sở Yên Thanh lo lắng mở miệng.

“10 cái Kim Huyền Ngân đều không chống được ta một chiêu.” Diệp Cảnh Thành lần đầu không có khiêm tốn.

Mà nghe đến đó, Sở Yên Thanh cũng là nở nụ cười.

Sau đó tràn đầy cảm động gật đầu.

Nàng những năm này, cũng tại cố gắng thay đổi tính tình, đổi lại trước đó, nếu là Diệp Cảnh Thành nói như thế, nàng sẽ phản bác, nhưng những năm này nàng cũng nghĩ tinh tường rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành nhận định sự tình sẽ không đổi, nàng cần phải làm là ủng hộ.

Hơn nữa, Kim gia cừu hận, mặc dù nàng giấu giếm rất tốt, nhưng dù sao cũng là huyết hải thâm cừu, nàng lại như thế nào có thể chân chính lưu tâm!

“Thành Ca, kế hoạch đều tốt sao?” Sở Yên Thanh cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi.

Đối với tu tiên gia tộc tới nói, một bước sai có thể chính là vực sâu.

“Đều kế hoạch tốt!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

“Đúng, Yên Thanh, chúng ta cùng một chỗ lấy một chút Hắc Ô Ấu Điểu a, đó cũng là cho Phượng Nhi Trúc Cơ lễ vật!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Bởi vì Trung Vực có điển lễ, Diệp Cảnh Thành ở chỗ này không được bao lâu, một cách tự nhiên, hắn muốn nhanh chóng đi đem thái hư Cổ Ô Ấu Điểu lấy ra, cung cấp Diệp Khánh Phượng Thông Thú.

Càng sớm bồi dưỡng cảm tình, tương lai đối với Khánh Phượng ỷ lại cũng liền càng lớn.

Một số thời khắc, nói không chừng càng là có thể cứu Diệp Khánh Phượng mệnh.

Sở Yên Thanh cũng gật gật đầu, lưỡng người lấy ra Linh Chu, hướng về Hắc Ô Cấm Địa mà đi.

Thời gian một ngày đi qua, lưỡng người cũng rất nhanh tới Hắc Ô Cấm Địa.

Cực lớn Thiên Ô Cổ Thụ mộc yêu, vẫn như cũ cao vút tại Cấm Địa.

Không thiếu Hắc Ô tại Cấm Địa xoay quanh, đồng thời cũng không ít tộc nhân ở đây thu tập Hắc Ô Viêm Nhĩ .

“Chủ nhân!” Ngay một khắc này, chỉ thấy Tứ Giai hậu kỳ Hắc Ô Yêu Vương cũng cảm ứng được Diệp Cảnh Thành khí tức, từ Cấm Địa bay ra.

Bây giờ thương thế của nó đã triệt để khôi phục.

Mà ở sau lưng của nó, còn có một cái ấu niên Hắc Ô.

Cái này Hắc Ô chỉ có một cái sói con lớn nhỏ, nhìn vừa phu hóa không có mấy ngày, nhưng mà lông vũ phá lệ diễm lệ, hơn nữa một đôi mắt linh động không thôi.

Nó chít chít kêu, phảng phất tại không hiểu Diệp Cảnh Thành là tới làm cái gì.

Cái này ấu Ô khí tức đã đến Nhị Giai hậu kỳ.

Có thể so với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cũng đủ để chứng minh hắn thiên phú.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành càng coi trọng vẫn là cái này Hắc Ô Ấu Điểu có Thái Âm Cổ Ô huyết mạch.

Tương lai tiềm lực thế nhưng là cực cao.

“Chủ nhân cái này tiểu Ô liền làm phiền ngài!” Hắc Ô Yêu Vương cũng hiểu biết Diệp Cảnh Thành là tới mang đi ấu Ô.

Mười mấy năm trước liền đã đã nói.

Mà đối với nó tới nói, đi theo Diệp Cảnh Thành đi, cũng có thể là đúng ấu Ô cơ duyên.

Dù sao cái kia bảo quang nó thế nhưng là cảm thụ qua, đồng thời đối phương còn có thể để cho Địa Long Yêu Vương đột phá Nguyên Anh, sau lưng gia tộc tất nhiên không nhỏ.

Tại trong nó dài dằng dặc yêu sinh, cũng đã được nghe nói, nhân loại tu sĩ bên trong đồng dạng có Chân Linh thế gia.

Diệp Cảnh Thành lấy đi ấu Ô, thật cũng không nhiều trì hoãn, liền trở về Thiên Phượng Lục Châu..