chương 845: Linh Thể chi dẫn Ngân huyền Yêu Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 845: Linh Thể chi dẫn Ngân huyền Yêu Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

phía trên Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành động phủ chỗ.

Nắng sớm xuyên qua tầng mây, chiếu vào trong viện, cũng đem cái bàn, Linh Điền, cây hạnh đều vẩy lên một tầng nhàn nhạt vàng rực.

Một cái tiểu Hắc Ô rơi vào cây hạnh trên cành cây, trốn ở hạnh diệp sau đó, không ngừng chít chít kêu.

Nó đối với Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh vẫn có không nhỏ cảnh giác.

Dù là Diệp Cảnh Thành cho Linh Đan, thậm chí còn âm thầm thâu nhập một chút bảo quang, cái này Hắc Ô vẫn sẽ khiếp đảm, sẽ biết sợ.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành ánh mắt sắc bén một chút, tiểu Hắc Ô trên đỉnh đầu, còn có thể đột nhiên phun mạnh ra màu đen linh hỏa.

Một đôi con ngươi cũng đột nhiên xuất hiện một cái âm luận, còn bắt đầu không ngừng luân chuyển, chỉ có điều luân chuyển đến một nửa, lại rất nhanh tán đi.

Âm luận đúng cái gì, Diệp Cảnh Thành không có nhìn ra, có lẽ cùng Xích Viêm Hồ hỏa lô có chút giống, cần thực lực cao hơn, mới có thể hiện ra.

Nhưng cái này linh hỏa mang theo một tia âm hàn, rõ ràng cùng phổ thông Ô Viêm có chút khác biệt.

Hơn nữa lúc đốt lúc diệt, khống chế cực kỳ nhẹ nhõm, rõ ràng cái này linh hỏa đúng cái này Hắc Ô bản mệnh linh hỏa.

“Cái này hỏa uy lực rõ ràng không nhỏ, chỉ sợ tầm thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ lây dính, cũng sẽ có phiền toái không nhỏ a!” Sở Yên Thanh ngữ khí hơi có chút lo lắng, cái này Linh Thú dù sao cũng là vì Diệp Khánh Phượng chuẩn bị.

Mà Diệp Khánh Phượng bây giờ mới Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù là Xích Phượng Linh Thể, cũng không cách nào vượt qua nhiều giai như vậy, ngăn cản Nhị Giai đỉnh phong uy lực bản mệnh linh hỏa.

“Yên tâm, Diệp Gia ngự thú phương diện này, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề.” Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, Diệp Khánh Phượng có bảy tấc Thông Thú Văn .

Chờ huyết khế xong, Thông Thú.

Diệp Khánh Phượng cũng có thể thông qua Thông Thú Văn hấp thu đối phương linh lực, tự nhiên bổn mạng kia linh hỏa cũng sẽ không đối với Diệp Khánh Phượng sinh ra ảnh hưởng.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy xa chỗ, Diệp Khánh Phượng cũng người mặc váy đỏ đi tới.

Thời khắc này Diệp Khánh Phượng dáng người cao gầy, đã không giống như Sở Yên Thanh thấp.

Nhìn xem đình đình ngọc lập nữ nhi, để cho Diệp Cảnh Thành đều có chút bừng tỉnh.

Dù sao lần trước gặp, vẫn là mười năm trước.

Lúc kia, Diệp Khánh Phượng chỉ tới lồng ngực của hắn vị trí, bây giờ nếu là so sánh phàm nhân, đã coi như là một đại cô nương.

“Phụ thân, mẫu thân.” Diệp Khánh Phượng đi lên liền cho lưỡng người hành một cái lễ.

Diệp Khánh Phượng mặt mũi có chút cùng Diệp Cảnh Thành giống, địa phương khác thì càng giống Sở Yên Thanh  giống như hoa sen mới nở, dựa theo Sở Yên Thanh nói tới.

Bây giờ Diệp Khánh Phượng cũng đã là Sa Hải đệ nhất tiên tử, đỏ Phượng tiên tử .

“Tức!” Nhưng mà, để cho Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh kỳ quái đúng, cái kia vẫn đối với bọn hắn cảnh giác mười phần Hắc Ô, đụng một cái đến Diệp Khánh Phượng  cũng không khỏi hướng về Diệp Khánh Phượng dựa sát vào.

“Thật đáng yêu tiểu Hắc Ô.” Sở Yên Thanh cũng không khỏi mở miệng.

Hơn nữa Diệp Khánh Phượng hướng về cái sau vẫy tay, cái kia tiểu Hắc Ô còn tưởng là thật đi theo qua.

Cuối cùng không có để cho Diệp Cảnh Thành vuốt ve Suy nghĩ, lại là để cho Diệp Khánh Phượng cho nó hung hăng mâm bàn.

Liền như là bàn ổ gà đồng dạng.

Mâm Diệp Khánh Phượng phát ra ha ha ha cười cho.

Nàng cảm giác cái này tiểu Hắc Ô tựa như so với nàng Xích Thố còn muốn có ý tứ, hơn nữa cảm ứng sau đó, nàng còn phát hiện, cái này tiểu Hắc Ô, đừng nhìn lông còn chưa mọc đủ, nhưng khí tức so với nàng mạnh hơn không thiếu, chỉ sợ chí ít có Nhị Giai hậu kỳ tu vi.

Đối với Diệp Khánh Phượng động tay, khác thường tiểu Hắc Ô cũng không có sinh khí, ngược lại càng gần sát Diệp Khánh Phượng .

Thậm chí còn dùng đầu cọ Diệp Khánh Phượng tay.

Biểu hiện phá lệ thân mật.

“Khả năng này đúng Xích Phượng Linh Thể hấp dẫn cái này tiểu Hắc Ô !” Suy nghĩ rất lâu, Diệp Cảnh Thành mới có được một đáp án như vậy.

Bằng không hắn bảo quang bình thường tới nói, đối với rất nhiều Linh Thú đều có sức hấp dẫn, theo lý thuyết, so Diệp Khánh Phượng càng khiến người ta thân cận.

Nhưng trước mắt một màn này, rõ ràng là Diệp Khánh Phượng đối với cái này tiểu Hắc Ô lực hấp dẫn càng mạnh hơn.

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng tại suy xét, có phải hay không khác Linh Điểu đối với Diệp Khánh Phượng cũng giống vậy thân cận?

“Mẫu thân, cái này tiểu Hắc Ô thật đáng yêu, là cho ta sao?” Diệp Khánh Phượng tiến lên, đỡ lấy Sở Yên Thanh tay.

Còn lắc lắc, cũng đem Suy nghĩ tựa ở Sở Yên Thanh trên bờ vai, vung lên kiều.

“Nhìn phụ thân ngươi.” Sở Yên Thanh mỉm cười.

Nghe được cái này Diệp Khánh Phượng lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  nói đến bởi vì Diệp Cảnh Thành rất ít tại Thiên Phượng Lục Châu chỉ đạo nguyên nhân, Diệp Khánh Phượng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút nội tâm rụt rè.

Tại Diệp Gia tộc nhân trong mắt, Diệp Cảnh Thành không thể nghi ngờ là một cái truyền thuyết, nhanh nhất Tử Phủ, nhanh nhất Kim Đan, cũng là Diệp Gia đệ nhất nhân.

Tự nhiên, Diệp Cảnh Thành tại số đông Diệp Gia tộc nhân trong mắt, cũng là nghiêm túc vĩ ngạn hình tượng.

“Là cho ngươi, bất quá xem trước một chút ngươi bồi dưỡng Linh Thú, nếu là bồi dưỡng năng lực không được, vậy cái này Hắc Ô liền không thể cho ngươi lãng phí!” Diệp Cảnh Thành mặc dù nội tâm sớm đã quyết định xong, nhưng nên có khảo hạch vẫn là không thể thiếu.

Diệp Gia thế nhưng là xuất hiện qua, rất nhiều tu sĩ bồi dưỡng Linh Thú, ngược lại đem Linh Thú bồi dưỡng phế đi tình huống.

Mà cái này tiểu Hắc Ô, tại trong Diệp Gia bây giờ thú con Linh Thú, thiên phú là có thể xếp vào trước mười.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Khánh Phượng cũng liền liền lấy ra Xích Thố.

Xích Thố thiên phú cũng không cao, số đông đến Nhất Giai đỉnh phong liền đính thiên.

Số ít có cơ duyên tài năng đột phá đến Nhị Giai.

Mà trước mắt Xích Thố, vừa vặn Nhất Giai đỉnh phong, hơn nữa bây giờ đã cùng Thanh Lang đồng dạng lớn nhỏ, xem như bồi dưỡng vô cùng tốt .

“Ta cái này Xích Thố sẽ lưỡng cái pháp thuật!” Diệp Khánh Phượng cũng đắc ý lộ ra được.

Tiếp lấy liền hướng Xích Thố phất tay, quả nhiên, Xích Thố bắt đầu phun ra hỏa cầu.

Đánh vào xa chỗ, đánh ra một cái nám đen hố to.

“Cũng không tệ.” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

“Phụ thân, ngài nhìn ra ta cái này Xích Thố lưỡng cái pháp thuật?” Diệp Khánh Phượng không khỏi nghi ngờ nói.

Nàng cái này Xích Thố pháp thuật, đừng nhìn đúng một cái, nhưng trên thực tế đúng lưỡng cái.

Hoả Cầu Thuật cộng thêm giấu ở trong hỏa cầu Xích Thố phi châm.

Nàng có một lần thi đấu, dựa vào cái này lưỡng cái pháp thuật, thế nhưng là đều thắng không ít người.

“Không nhìn ra, ngươi lại xem thoáng qua thứ hai cái.” Nhìn thấy Diệp Khánh Phượng biểu lộ, Diệp Cảnh Thành không cấm cười một tiếng, ngược lại lại mở miệng nói.

“Phụ thân, ngươi chắc chắn rõ ràng.” Diệp Khánh Phượng bĩu môi, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ cười ha ha một tiếng.

“Cái này tiểu Hắc Ô giao cho ngươi, nhớ đến uy uy, hạ cái mười năm ta lại kiểm tra, nếu là Hắc Ô tiến độ không tốt, cái này điểm cống hiến coi như ngươi thiếu gia tộc, 50 vạn điểm cống hiến, ngươi phải trả!”

“Biết  phụ thân!” Diệp Khánh Phượng nghe được cái này, cũng là trực tiếp ôm lấy tiểu Hắc Ô.

“Không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này, hình thể không lớn, lại nặng như vậy.” Diệp Khánh Phượng cũng rất nhanh liền cùng tiểu Hắc Ô chơi đùa.

“Đúng đừng bị cái này tiểu Hắc Ô một mực so không bằng!” Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhắc nhở.

Xác định tiểu Hắc Ô quyền sở hữu, Diệp Khánh Phượng cũng là vui mừng tràn đầy, còn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái gỗ lim hộp.

Hộp mở ra, bên trong chính là một khối có khắc Linh Hạnh linh ngọc.

Ngọc chất liệu là dùng Nguyên Ma Ngọc chế tạo, có thể khắc chế tâm ma.

“Phụ thân, đây là ta cùng mẫu thân cùng nhau luyện chế Tam Giai phòng thủ hạnh Ngọc ngọc bài pháp bảo, đưa cho phụ thân, hy vọng nó có thể đi theo phụ thân mãi cho đến Thần Quân đại đạo.” Diệp Khánh Phượng đưa tới ngọc bài, Diệp Cảnh Thành cũng đem hắn thu vào trong lòng bàn tay, hơn nữa trực tiếp treo ở trên thân.

Mặc dù Tam Giai pháp bảo đối với hắn bây giờ hiệu quả không lớn, nhưng đây chính là thê nữ vì chính mình luyện chế.

Tự nhiên muốn thật tốt đeo.

“Thành Ca, đừng nhìn đây là Tam Giai pháp bảo, nhưng có mấy cái trận đồ đúng Phượng Nhi khắc hoạ, bây giờ Phượng Nhi cũng làm bên trên Nhị Giai Luyện Khí sư !” Sở Yên Thanh mở miệng cười, cũng đầy khuôn mặt kiêu ngạo.

Đừng nhìn Trúc Cơ sơ kỳ Nhị Giai Luyện Khí sư chẳng có gì ghê gớm, nhưng phải biết, Diệp Khánh Phượng bây giờ mới 20 tuổi, rất nhiều người, 20 tuổi liền Nhất Giai Thượng phẩm Pháp khí đều không luyện chế được.

Huống hồ Diệp Khánh Phượng vẫn là Nhị Giai Luyện Khí sư.

Này liền càng bỏ thêm hơn ghê gớm.

Hỏa linh căn làm Luyện Đan sư hoặc Luyện Khí sư cũng không tệ, Diệp Cảnh Thành trước kia cũng cho là, Diệp Khánh Phượng sẽ ở trên Luyện Đan thuật kế thừa y bát của hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Khánh Phượng tại trên Luyện Khí am hiểu hơn, hiển nhiên là kế thừa Sở Yên Thanh Luyện Khí thiên phú.

“các ngươi nương lưỡng trước tiên trò chuyện, ta đi bắt đầu Huyết Ngọc Thiện cùng Tinh Thực Ngư tới làm một trận Linh Thiện, cả nhà chúng ta người cũng đã lâu không có ăn chung Linh Thiện .” Diệp Cảnh Thành sau đó cũng là mở miệng.

Chỉ là Sở Yên Thanh cũng đi theo, rõ ràng nàng cũng nghĩ hỗ trợ.

Đến cuối cùng, Diệp Khánh Phượng cũng tới hỗ trợ.

Chỉ chốc lát sau, liền làm tốt.

“Nếu là ngày tết ông Táo đột phá liền tốt.” Diệp Khánh Phượng không khỏi nghĩ tới Diệp Khánh Niên  cái sau bây giờ còn đang bế quan đột phá Trúc Cơ.

“Phải kêu ca ca!” Bên cạnh Sở Yên Thanh cải chính.

“Nào có tu vi không đủ ca ca, rõ ràng chính là đệ đệ!” Diệp Khánh Phượng không khỏi nói lầm bầm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này ấm áp lời nói, cũng là không khỏi nở nụ cười.

......

Một ngày thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành động phủ, cũng tới lưỡng người.

cái này lưỡng người không phải người khác, chính là Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm .

Diệp Học Thương đúng nghe nói Diệp Cảnh Thành muốn đối Kim gia ra tay, lo lắng Kim gia còn có chút nội tình, cho nên liền từ Thanh Vân Hải truyền tống mà đến, chuẩn bị làm âm thầm hậu chiêu.

Chỉ có điều vừa tới, Diệp Học Thương liền phát hiện, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đã đúng Kim Đan trung kỳ.

Thậm chí chân nguyên so với hắn ngưng luyện không thiếu, lập tức cũng làm cho hắn vui mừng bên trong lại có chút cười khổ.

Bây giờ thật đúng là liền tu vi đều bị Diệp Cảnh Thành vượt qua.

Hắn đoán chừng, hắn hiện tại, cho dù là kiếm tu cũng có thể là không phải Diệp Cảnh Thành đối thủ.

Mà Diệp Học Phàm mặc dù vừa đột phá, nhưng hắn cũng kiên trì muốn cùng nhau đi tới, dù sao hắn có thể bố trí trận pháp, phòng ngừa xuất hiện vấn đề khác.

“Nhị thúc tổ tứ thúc tổ, không bằng chúng ta chia ra lưỡng lộ, đem lần này Kim gia cùng Khổng gia đồng loạt diệt, dạng này cũng không cần lo lắng đối phương nhận được tin tức chạy trốn đi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đối với Kim gia cùng Khổng gia, lưỡng nhà đều không phải là vật gì tốt, nhưng lưỡng nhà hậu chiêu làm thế nhưng là cực sung túc.

Thật nếu là từng cái đi, thật đúng là khả năng bị lưỡng nhà trốn không ít người.

Đặc biệt là Khổng gia, đã sớm làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Nếu Diệp Gia đối với Kim gia ra tay, Khổng gia nhất định sẽ chạy.

Mà trước tiên đối với Khổng gia ra tay, Kim gia Kim Huyền Ngân khả năng cao cũng sẽ không trở về tổ chức khánh điển, tiếp tục núp ở Thái Xương phường thị.

“Vậy ta đi Khổng gia a!” Diệp Học Thương gật gật đầu, nếu như phía trước hắn lo lắng Diệp Cảnh Thành  hiện tại hắn chỉ lo lắng Diệp Học Phàm .

Dù sao Diệp Học Phàm vừa đột phá kim đan, hắn vẫn là không yên lòng một mình hắn đi Khổng gia.

Khổng gia Khổng Thái Hiên mặc dù là ngụy kim đan, nhưng khó tránh có chút Tứ Giai pháp bảo.

Mà thương nghị hảo sau, Diệp Cảnh Thành cũng đem một mặt ô quang kính giao cho Diệp Học Phàm .

Đồng thời, lại lấy ra một mặt phòng thủ Hồn Ngọc giao cho Diệp Học Thương .

cái này lưỡng giả cũng là Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, cũng là hắn lần này đi Gia Nguyên phủ tương đối lớn một trong thu hoạch.

Cái trước cùng Cổ Đồng Kính uy lực tương đương, Diệp Cảnh Thành chính mình giữ lại lời nói cũng có chút lặp lại, mà cái sau nhưng là phòng thủ hồn thần hồn pháp bảo.

Chỉ có điều Diệp Học Thương vừa ra qua, lại cho Diệp Học Phàm .

“Cảnh Thành, ngươi học phàm thúc tổ thần hồn hơi yếu một chút, liền cho ngươi học phàm thúc tổ đi.” Diệp Học Thương hỏi hướng Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật đầu.

Diệp Học Thương đem Linh Bảo đều cho hắn, hắn như thế nào có thể sẽ lưu tâm cái này một cái Tứ Giai pháp bảo cho ai.

“Nhị thúc tổ, nếu không thì ngài lại chọn một kiện?” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy món pháp bảo.

Lại bị Diệp Học Thương lắc đầu cự tuyệt.

“Đối với kiếm tu mà nói, kiếm trong tay chính là tốt nhất pháp bảo!” Diệp Học Thương lấy ra một cái kiếm ấm, tại lưỡng mặt người phía trước lắc lắc.

Diệp Cảnh Thành cũng triệt để yên lòng.

Không có nhiều trì hoãn, một ngày này buổi chiều, tại hoàng hôn chiếu rọi xuống, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh liền ra truyền tống trận.

Cũng đến Trường Tượng Cốc.

Trường bên trong Tượng Cốc, Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi còn thủ tại chỗ này, mà hơn 10 năm không thấy, Trường Tượng Cốc Trường tượng tăng thêm không ít, thậm chí Trường Tượng Cốc phạm vi đều nới rộng không thiếu.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, những năm này Mãnh Mã Yêu Vương tại Diệp Gia đổi một chút linh dược, những linh dược này không chỉ có gia trì Mãnh Mã Yêu Vương, cũng gia trì một chút Mãnh Mã Trường tượng.

“Ngân Nguyệt Yêu Vương gần nhất như thế nào?”

“Hồi chủ nhân, Ngân Nguyệt hồ gần nhất lại sinh ra một cái Ngân huyền Yêu Vương.” Đối với Diệp Cảnh Thành hỏi thăm, Mãnh Mã Yêu Vương cũng thành thật trả lời đạo..