chương 846: Tất cả gia kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 846: Tất cả gia kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Xương phường thị, Kim gia cửa hàng, Tam lầu trong gian phòng.

Màu sắc cổ xưa thơm ngát bố trí, hoa lệ xích hồng hồ thảm, cộng thêm tử sắc đàn hương, cùng trận pháp, cũng làm cho cả phòng lộ ra phá lệ xa xỉ.

Trong gian phòng, Kim Huyền Ngân cùng Diệu Pháp chân nhân ngồi đối diện, thời khắc này Kim Huyền Ngân không ngừng cho Diệu Pháp chân nhân bên trên Linh Trà.

“Diệu Pháp đạo hữu, cái này Linh Trà chính là chúng ta Kim gia những năm gần đây vừa lấy được một ngụm Tứ Giai Minh Tâm Trà trà cây, mười năm mới có thể sinh ra như thế Tam lạng, không biết đạo hữu cảm giác như thế nào?” Kim Huyền Ngân không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Diệu Pháp chân nhân không có nhiều lời, mà là uống một ngụm, chỉ chốc lát sau, lông mày liền buông lỏng, sau một khắc càng là con ngươi phóng đại, tinh tế xem trọng Linh Trà tới.

“Cái này Linh Trà vậy mà có thể thời gian ngắn ngủi bên trong tăng thêm Kim Đan tu sĩ ngộ tính!” Diệu Pháp chân nhân bây giờ đã Kim Đan trung kỳ, chỉ là trước mắt Linh Trà, vẫn như cũ để cho hắn kinh ngạc không thôi.

“Diệu Pháp đạo huynh, nếu như cảm thấy trà này hảo, tại hạ ở đây còn có một số.” Kim Huyền Ngân thì đẩy ra một cái hộp ngọc.

Bên trong vừa vặn hai lạng Minh Tâm Trà .

Chỉ có điều Diệu Pháp chân nhân lại chậm chạp không có tiếp nhận.

“Diệu Pháp đạo huynh, lần này ta Kim gia coi là thật phải đối mặt đại kiếp sao?” Kim Huyền Ngân không khỏi dò hỏi.

Chỉ là Diệu Pháp chân nhân vẫn không có trở về.

Chờ qua một hồi, Diệu Pháp chân nhân mới mở miệng:

“Kim đạo hữu tất nhiên nhìn thấu triệt, vì cái gì lại không cách nào thả xuống?”

Lời này vừa nói ra, trong gian phòng lại an tĩnh rất lâu.

Đã từng Diệu Pháp chân nhân đại biểu Tử Phong cùng Diệp Gia thậm chí Huyễn Phong vẫn luôn không cùng.

Cho nên hắn mới tìm lên Diệu Pháp chân nhân, dù sao Diệu Pháp chân nhân chỗ Tử Phong, chẳng những có bây giờ Thái Nhất Môn môn chủ, duy nhất Nguyên Anh Chân Quân, còn có một mực bế quan Tử thiên chân nhân, cùng đột phá Nguyên Anh Linh Hồng tiên tử.

Mà sở dĩ hỏi thăm như thế, cũng là bởi vì Kim gia tổ chức khánh điển, vậy mà Thái Nhất Môn Kim Đan, đều có việc, cũng không tính đi.

Phải biết, trước kia diệt Sở gia, thế nhưng là Thái Nhất Môn tán thành cùng ngầm đồng ý.

Hiện tại đến đầu tới, lại làm cho Kim gia tự mình tiếp nhận.

“Diệu Pháp đạo huynh, vì cái gì cái này Diệp Gia có thể một mực tại thú triều phía dưới trưởng thành, chuyện này thực để cho ngu đệ không hiểu.” Kim Huyền Ngân chần chờ đổi một cái thuyết pháp.

“Chuyện này không cần hỏi nhiều.”

“Hôm nay trà, lão đạo tâm lĩnh, ngươi tại tông môn Kim gia tu sĩ, lão đạo sẽ giúp ngươi chiếu khán tốt, đến nỗi ngươi có trở về hay không Kim gia, tổ chức bất lực xử lý khánh điển, liền xem chính ngươi !” Diệu Pháp chân nhân nói xong xoay người rời đi.

Cũng không cho Kim Huyền Ngân bất luận cái gì nói nhiều cơ hội.

Kim Huyền Ngân nhìn đến đây, cũng nộ khí tỏa ra.

Hắn đã né ước chừng mười năm .

Bởi vì hắn một mực tại Thái Xương phường thị, Kim gia tu sĩ những năm này thế nhưng là có không ít chết bên ngoài.

Hết lần này tới lần khác hắn lại tìm không thấy thứ hai cái có thể thích hợp Kim gia chỗ.

Bây giờ Thái Nhất Môn còn thái độ như thế, cũng làm cho hắn không khỏi nhớ tới mới nổi dậy Khương gia cùng Lý gia.

cái này lưỡng cái trở thành Thái Xương phường thị mới phát quyền quý, đây rõ ràng là Thái Nhất Môn muốn từ bỏ Kim gia .

Chờ Diệu Pháp chân nhân đi xa, một mực chờ ở bên ngoài Kim gia Tử Phủ Kim Ngọc Lan, cũng đi đến.

Bởi vì lúc trước Kim Gia bí cảnh biến cố, Kim gia Tử Phủ cũng không có mấy cái .

“Huyền Ngân thúc, lần này chúng ta còn muốn trở về sao?”

“Phải về, nếu là không trở về, ta Kim gia danh dự, sẽ không còn sót lại chút gì, bất quá không mời được Thái Nhất Môn, vậy thì xin Thanh Hà Tông, bọn hắn không phải là muốn nhìn Thiên Đao Chân Quân ra tay sao?” Kim Huyền Ngân cũng lạnh lùng mở miệng.

Bây giờ trong lòng của hắn cái kia một tia nhường nhịn cũng bị hắn vứt bỏ.

Tại Thái Xương phường thị ngủ đông mười năm này, đem lòng dạ của hắn mài hết  đem Kim gia cơ nghiệp, cũng mòn không có hơn phân nửa.

Bây giờ tất cả mọi người đều biết, Kim gia Kim Huyền Ngân cái này Kim Đan sợ Sở gia trả thù.

Mà phải biết, bây giờ Sở gia ảnh tử cũng không có xuất hiện.

......

Thái Xương Sơn Mạch, Tử Phong.

Bên trong Tử Cực điện, Tử Thiên Chân Quân cùng Tử Minh Chân Quân đều rơi vào trong đại điện.

lưỡng người nhìn một chút tin tức, cũng cau mày.

“Chỉ mong cái này Kim Huyền Ngân không cần tìm chết!” Tử Minh Chân Quân cũng là không khỏi mở miệng.

Tại trong kế hoạch của hắn, nhiều nhất chính là Thiên Đao Môn bị Thanh Hà Tông đánh một cái bảy tám phần, tiếp đó liên thông Diệp Gia cùng đạo lữ của hắn, giữ vững Yến Quốc tình thế.

Đợi đến mà Tiên Giới sau đó, hắn cùng Tử Thiên Chân Quân lại đến thu thập cái này tàn cuộc, để cho Yến Quốc thống nhất.

Đối với mà Tiên Giới cơ duyên, hắn bây giờ có thể cực kỳ chắc chắn.

“Sư huynh, nếu cái này Kim gia thật muốn tìm chết?”

“Chúng ta giữ vững quá thanh quận quan khẩu là được.” Tử Minh Chân Quân hồi đáp, bất quá nhãn thần cũng bắt đầu trở nên sắc bén.

Rõ ràng dù là Kim gia đi tìm Thanh Hà Tông, bọn hắn cũng sẽ không đi trôi Diệp Gia cùng Kim gia vũng nước đục.

Cùng Diệp Gia bởi vì chuyện này động thủ, thì tương đương với chủ động xé bỏ ngày đó ước định.

Mà giúp Diệp Gia, thật nếu là Diệp Gia bại lộ, bọn hắn Thái Nhất Môn, cũng có thể cùng Diệp Gia phân chia ra.

Đương nhiên, nếu là Thanh Hà Tông xem nhẹ Diệp Gia, chỉ an bài mấy cái Kim Đan đi Kim gia, vậy hắn cũng vui vẻ nhìn thấy Thanh Hà Tông đi dò xét một chút Diệp Gia thực lực, cũng vui vẻ nhìn thấy Thanh Hà Tông thiệt hại mấy cái Kim Đan.

“Ta hiểu rồi!” Tư Không Tử Thiên gật gật đầu, cũng không có lại mở miệng.

Mà là hỏi thăm về Thái Nhất Môn khác Kim Đan tình huống.

“Sư huynh, Tam Nguyên sư đệ, cũng sắp đột phá nguyên anh, hắn đã làm quyết định, chuyện này......”

“Chuyện này bây giờ đừng nói, trừ phi Dược Vương cốc coi là thật có thể đi ra một bước kia mới được......” Tử Minh Chân Quân trực tiếp đánh gãy.

“Ai, ta mấy ngày nữa sẽ đưa đi Linh Hồng cùng ta Nguyên Anh cảm ngộ, nếu là hắn có thể tự mình đột phá, đối với chúng ta tới nói, cũng coi như là một cái chuyện tốt!”

......

Thái Hành Sơn mạch, Xích Hà Sơn.

Bây giờ Tam Nhãn Yêu Vương lấy được Thiên Thanh Yêu Hoàng ưu ái, toàn bộ Xích Hà Sơn đều khuếch trương không thiếu.

Mà trung tâm nhất mấy khỏa Lạc Hà mộc, cũng càng tráng kiện.

Bây giờ trên bầu trời, lưỡng vị Yêu Vương, mang theo không thiếu Ngân Nguyệt Mãng, cũng từ Ngân Nguyệt hồ bay tới.

“Ngân Nguyệt đạo hữu!” Tam Nhãn Yêu Vương xa xa liền nghênh đón mà đến.

Tại Tam Nhãn Yêu Vương đằng sau, cũng không thiếu Tam Nhãn Yêu Bằng .

“Tam Nhãn, ngọc này Long Cốc coi là thật có Tứ Giai Ngọc Long đằng xuất hiện?” Ngân Nguyệt Yêu Vương không khỏi dò hỏi.

Nó từ Ngân Nguyệt hồ, vượt qua Lôi Bằng Cốc, Địa Long cốc, tự nhiên không phải tới nói chuyện cũ.

Mà là Tam Nhãn Yêu Vương muốn phát động thú triều, đoạt lại Ngọc Long hồ cùng Ngọc Long Cốc.

Hơn nữa còn xuất hiện trong truyền thuyết Ngọc Long đằng.

Đối với Ngân Nguyệt Yêu Vương mà nói, nó tự nhiên không vừa lòng chỉ là một con thuồng luồng thân phận.

Mà Ngọc Long đằng thế nhưng là có thể kết Ngọc Long quả linh vật.

Nó kỳ thực là có chút không tin, nhưng thế nhưng Tam Nhãn Yêu Vương trả cho nó nhìn Ngọc Giản.

Mà Yêu Tộc cũng sẽ không giả tạo Ngọc Giản.

Huống hồ Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng không tin Tam Nhãn Yêu Vương sẽ cùng những nhân tộc khác, sẽ đối với hắn bất lợi.

Dù sao trước kia tìm ra Địa Long Yêu Vương phản bội, chính là Tam Nhãn Yêu Vương.

Tăng thêm bây giờ Địa Long cũng không có xuất hiện, vẫn là Ngân Nguyệt đối thủ cũ.

Hắn tự nhiên tin tưởng Tam Nhãn Yêu Vương.

“Tự nhiên có, Ngân Nguyệt đạo hữu, trên ngọc giản kia thế nhưng là quả thật có, bằng không thì nhân tộc sẽ một mực chiếm lấy Ngọc Long Cốc?”

“Trước kia cái kia Địa Long cũng là muốn cái này Ngọc Long đằng, mới liên lạc ta cùng Vân Sư đạo hữu tiến công Ngọc Long Cốc, chỉ là đáng tiếc Vân Sư đạo hữu!” Tam Nhãn Yêu Vương trả lời.