chương 847: Chém giết Ngân Nguyệt Minh nguyệt đằng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 847: Chém giết Ngân Nguyệt Minh nguyệt đằng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Xích Hà Sơn kéo dài mấy ngàn dặm, mà tối tới gần Ngọc Hồi Sơn Long Cốc sơn phong, tự nhiên muốn Chúc Ngọc Hồi Sơn.

Cả ngọn núi cao tới hơn vạn trượng, sơn phong dốc đứng, phong hồi lộ chuyển.

Ở đây đã từng cũng bị nhân tộc chiếm lĩnh qua, cho nên phía trên dù là có Linh Mạch, nhưng Yêu Thú lại cũng không nhiều.

Tam Nhãn Yêu Vương cũng sợ bị Thái Nhất Môn bên này sờ tới một chút tu sĩ, chém giết nồng cốt Tam Nhãn Nhất Tộc.

“Ngân Nguyệt đạo hữu, Ngân huyền, cái này trước mắt chính là Ngọc Hồi Sơn Long Cốc, bất quá bây giờ Ngọc Hồi Sơn Long Cốc có đại trận, hơn nữa còn có không ít nhân tộc tu sĩ tại Ngọc Hồi Sơn Long Cốc bên trong, chúng ta muốn công chiếm, còn cần bàn bạc kỹ hơn!” Tam Nhãn Yêu Vương cùng Ngân Nguyệt Yêu Vương bọn người, bây giờ đều hóa thành thân người, rơi vào ngọn núi bên trên.

Từ trên ngọn núi, bây giờ hướng về Ngọc Hồi Sơn Long Cốc nhìn ra xa mà đi, liền có thể nhìn thấy Ngọc Hồi Sơn Long Cốc chính xác trận pháp dày đặc, linh quang phun trào.

Nghe Tam Nhãn Yêu Vương nói như vậy, Ngân Nguyệt Yêu Vương cùng Ngân huyền Yêu Vương đều cảm thấy có lý, liền cũng đều gật gật đầu, đi theo Tam Nhãn Yêu Vương đi tới Ngọc Hồi Sơn chân.

Chỉ là vừa đến chân núi, liền phát hiện một cái trận pháp xuất hiện, vô số linh quang cũng đem Ngân Nguyệt Yêu Vương cùng Ngân huyền Yêu Vương bao phủ.

Không khỏi liền nghe Tam Nhãn Yêu Vương hét lớn một tiếng:

“Nhân tộc đáng chết, vậy mà tại này núp chúng ta!” Tam Nhãn Yêu Vương rống tê tâm liệt phế.

Phun ra Hắc Viêm, chỉ là Hắc Viêm không phải hướng về tu sĩ mà đi, mà là hướng về Ngân Nguyệt Yêu Vương mà đi, hơn nữa còn kèm theo không cam lòng thú minh.

Phảng phất coi là thật bị nhân tộc tu sĩ mai phục.

Sau đó trực tiếp quay người bay ra trận pháp, hướng về Xích Hà Sơn mà đi.

Ngọc Hồi Sơn trong núi, bây giờ Địa Long Yêu Hoàng cũng xuất hiện, một màn này nhìn Ngân Nguyệt Yêu Vương nghi hoặc vừa phẫn nộ.

Quả nhiên, Địa Long cùng nhân tộc cấu kết.

Nhưng rất nhanh cái kia cỗ phẫn nộ liền biến thành sợ hãi.

Bởi vì giờ khắc này Địa Long Yêu Hoàng rõ ràng là Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Nó muốn chạy trốn, nhưng đã muộn, dù là hai mắt của nó hóa thành trăng tròn, vẩy ra một mảnh thánh khiết linh huy.

Phía dưới những thánh huy này, tất cả bảo vật cùng pháp thuật cũng bắt đầu biến mềm, mà hắn thân thể, thì cũng tiềm nhập thánh huy bên trong, tính là độc môn bí pháp thần thông nguyệt độn chi thuật.

Nhưng dù sao chỉ là một cái Tứ Giai Yêu Vương, tại Địa Long Yêu Hoàng một trảo phía dưới, thánh huy đều tiêu thất, cuối cùng không đợi Ngân Nguyệt Yêu Vương thoát ra, một cái cực lớn Hoàng Kim Cự Tích, đã ngăn tại trước mặt Ngân Nguyệt.

Một đạo màu vàng kim cự trảo tàn phá bừa bãi mà ra, cũng trực tiếp đem Ngân Nguyệt Yêu Vương tươi sống xé thành lưỡng nửa.

Ngũ Giai cùng Tứ Giai chênh lệch thực sự quá lớn.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng dùng Cổ Đồng Kính cùng Diệp Học Phàm ô quang kính đồng loạt vận dụng, định trụ cái kia nhập môn Tứ Giai Ngân huyền Yêu Vương.

Sau đó Diệp Học Thương thì một kiếm chém ra, đem Ngân huyền Yêu Vương chém xuống một kiếm.

Cái này Ngân huyền Yêu Vương cũng là Ngân Nguyệt nhất tộc, chỉ có điều vẫn chỉ là một cái Ngân Nguyệt Mãng hóa Yêu Vương, chiến lực so với Ngân Nguyệt giao kém quá nhiều, lại bị Tam người vây công, căn bản một chiêu đều không chặn được tới.

Chờ Ngân huyền Yêu Vương thi thể rơi xuống đất, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm cũng chỉ cảm giác một cỗ mưa lớn kiếm ý xông tới mặt.

Rõ ràng kiếm ý này nồng đậm đến cho dù là uy thế còn dư, đều đủ để để cho bọn hắn động dung.

“Nhị thúc tổ kiếm này, chỉ sợ Kim Đan hậu kỳ thể tu cũng khó khăn ngăn cản a!” Diệp Cảnh Thành không từ khoe đạo.

“Trảm Kim Đan trung kỳ thể tu không có vấn đề, muốn trảm kim đan hậu kỳ thể tu, còn cần đem kiếm ý đề cao một cảnh giới.” Diệp Học Thương gật gật đầu, đem kiếm thu vào kiếm trong bầu.

Có thể có như thế chi uy lực, tự nhiên cùng dưỡng kiếm ấm thoát không ra quan hệ.

Đương nhiên, cái này cũng là hắn khiêm tốn chi ngôn, so sánh tu sĩ cũng là đại tông môn tu sĩ, mà không phải tùy tiện đột phá loại kia hạ phẩm kim đan cùng ngụy kim đan.

“Tốt, chúng ta mau chóng rời đi thôi, tin tưởng lần này, Yêu Tộc lại tiến công Ngọc Hồi Sơn Long Cốc liền có lý do, Thái Nhất Môn Kim Đan cũng muốn đều chạy tới Ngọc Hồi Sơn Long Cốc!”

“Nếu là Thái Nhất Môn phối hợp, Kim gia liền chỉ biết có Kim Huyền Ngân !” Diệp Học Thương cũng mở miệng lần nữa.

Bọn hắn kỳ thực bản năng tại Lôi Bằng Cốc hoặc Trường Tượng Cốc đem Ngân Nguyệt Yêu Vương chém giết, sở dĩ dẫn tới Xích Hà Sơn, đơn giản là cho Thái Nhất Môn một cái không đi kim gia đại điển lý do thôi.

Nếu thật có Thái Nhất Môn Kim Đan tại chỗ, Diệp Gia còn tưởng là thật không dễ diệt Kim gia.

Bây giờ Kim gia dù là muốn mời đều không người đi, mà Kim gia trừ phi không cử hành buổi lễ.

Thế nhưng điển lễ cũng là mấy năm trước phía dưới phát tốt mời.

Huống hồ coi như Kim Huyền Ngân không trở lại, Sở Yên Thanh cũng có thể đem Kim gia diệt.

“Đa tạ!” Một bên khác, Địa Long Yêu Hoàng lấy ra Ngân Nguyệt Yêu Vương yêu đan, lại đem tinh huyết cũng cùng nhau giao cho Diệp Cảnh Thành .

Đối với nó tới nói, giết Ngân Nguyệt Yêu Vương đúng nó một lớn tâm nguyện, bây giờ có thể tự tay hoàn thành, có thể nói tâm cảnh của nó đều có chút viên mãn.

Đến nỗi Ngân Nguyệt Yêu Vương túi trữ vật cùng nhục thân, Địa Long Yêu Hoàng cũng chỉ là lấy một bộ phận, xem như thức ăn, còn lại đều cho Diệp Cảnh Thành .

“Đa tạ Long Tổ!” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay, đối với Giao Long ăn thịt, còn có tinh huyết Diệp Cảnh Thành tinh tường, này đối Địa Long Yêu Hoàng trợ giúp cũng rất lớn, đối phương chém giết Ngân Nguyệt, là hoàn toàn có thể lưu lại, cái này cũng phù hợp Diệp Gia quy củ.

Nhưng đối phương có thể đem đại bộ phận đưa ra, hắn tự nhiên mang lòng cảm kích, hơn nữa liên quan đến Ngọc Hồi Sơn tiến giai, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cự tuyệt.

“Rút lui!” Diệp Học Phàm ở bên cạnh cũng thu hồi trận pháp, mấy người cấp tốc tiến vào Diệp Cảnh Thành động thiên, rút khỏi Ngọc Hồi Sơn.

Mà Xích Hà Sơn cũng triệt để loạn cả lên.

Tam Nhãn Yêu Tộc cùng Thanh Phong lang nguyên Yêu Tộc, nhao nhao hướng về Ngọc Hồi Sơn Long Cốc mà đến.

Đương nhiên nếu là hữu tâm người nhìn, liền có thể phát hiện, cái này Yêu Tộc thú triều, đúng sấm to mưa nhỏ.

......

Ngân Nguyệt hồ, nguyệt quang phá lệ sáng tỏ trong sáng, đem bầu trời mây đen đều làm nổi bật trên mặt hồ phía trên, cũng làm cho mặt hồ lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Xem như Ngân Nguyệt Yêu Vương lãnh địa, tự nhiên không có khác Yêu Thú dám đến nhúng chàm.

Hơn nữa không giống với những tộc quần khác, Ngân Nguyệt giao cùng Ngân Nguyệt Mãng nhất tộc, càng quen thuộc tại một chỗ chỉ có một giao tồn tại, dạng này trong hồ bất luận cái gì sinh linh cũng là máu của bọn nó ăn.

Một khi có mới Ngân Nguyệt giao hoặc Ngân Nguyệt Mãng sinh ra, tại nó trưởng thành đến Tam Giai liền muốn mới mở ra một cái Linh Hồ, tiếp đó phát triển mở rộng.

Ngân Nguyệt hồ tự nhiên cũng là như thế.

Bây giờ lộ ra phá lệ vắng vẻ.

Mà giờ khắc này lưỡng đạo giao ảnh bay tới.

Trong đó một giao chính là Diệp Cảnh Du Ngọc Hồi Sơn  thời khắc này Ngọc Hồi Sơn lộ ra một bộ lặng lẽ meo meo dáng vẻ, còn có chút rón rén, phảng phất lo lắng cái này Ngân Nguyệt hồ còn có khác Ngân Nguyệt Mãng hoặc Ngân Nguyệt giao đại yêu.

Nó phía trước tại Thanh Vân Hải liền từng trộm, chuyện này tự nhiên rõ ràng.

Mà tại nó đằng sau, nhưng là Lam Ngọc Giao.

Lam Ngọc Giao đại đại con ngươi cũng đầy đúng hưng phấn, thật chặt đi theo Ngọc Hồi Sơn  tại Lăng Vân Phong, sao có thể có kích thích như vậy cùng mạo hiểm.

Đương nhiên, nếu là nó biết, nó cũng là như thế bị Ngọc Hồi Sơn lừa tới đây.

Không biết nên làm thế nào cảm tưởng.

Bởi vì lo lắng hồ thánh tồn tại, Diệp Gia tu sĩ cũng không dám tiến vào Ngân Nguyệt hồ lãnh địa, dù sao ai cũng không biết hồ thánh thần thức cường đại cỡ nào.

Diệp Cảnh Thành cùng năm đó truyền tống trận, chính là tại Ngân Nguyệt hồ lãnh địa bị phát hiện.

Tương phản Yêu Tộc ở giữa tranh đấu, hồ thánh tất nhiên sẽ không quản.

Thêm nữa Lam Ngọc Giao còn có trong bụng không gian, có thể thu nạp bảo vật, lưỡng giao vừa vặn góp thành hoàn mỹ một đôi.

Chỉ chốc lát sau, lưỡng giao đều rơi vào trong nước, cũng hướng về Ngân Nguyệt Yêu Vương động phủ mà đi.

Đương nhiên, Ngân Nguyệt Yêu Vương Ngân Nguyệt hồ mặc dù không có khác cường đại Ngân Nguyệt Mãng, nhưng mà Nhị Giai Ngân Nguyệt Mãng cùng Huyết Ngạc nhất tộc lại có không thiếu.

Chỉ là những thứ này Nhị Giai Ngân Nguyệt Mãng cùng Huyết Ngạc như thế nào ngăn được lưỡng chỉ Giao Long.

Thậm chí còn chưa kịp phát ra tiếng vang, liền bị Lam Ngọc Giao phun ra huyền u trọng thủy, cho đập phá trái tim, trong nháy mắt chết.

Ở trong nước, Lam Ngọc Giao đừng nhìn đúng Tam Giai hạ phẩm đại yêu, nhưng chiến lực so với Ngọc Hồi Sơn còn kinh khủng hơn.

lưỡng chỉ Giao Long một đường vơ vét lấy Ngân Nguyệt thảo, cùng một chút Nhất Giai Nhị Giai huyết thực, rất nhanh thì đến Ngân Nguyệt Yêu Vương Ngân Nguyệt Long cung.

Đương nhiên nói là nói Long cung, nhưng cũng bất quá đúng một cái Cổ tu sĩ tông môn di chỉ.

Mấy cái tàn phá dưới nước đại điện, một cái đơn giản Tam Giai hạ phẩm trận pháp, cũng đã là tại Yêu Thú bên trong lộ ra hạc giữa bầy gà .

Ngọc Hồi Sơn một cái đuôi trảm phá trận pháp, cũng cuối cùng nhìn thấy bên trong hết thảy.

Động phủ này bên trong, linh vật cũng không tính nhiều, một viên Linh Noãn, vài cọng linh thảo, cùng một viên cực lớn sáng trong đằng.

Linh Noãn rõ ràng là Ngân Nguyệt Yêu Vương Linh Noãn, linh thảo đúng Ngân Nguyệt thảo, lưỡng giả đều phá lệ trân quý.

Điều này cũng làm cho Lam Ngọc Giao hai mắt trừng lớn, vừa hưng phấn lại cảm thấy mạo hiểm.

Dựa theo Diệp Cảnh Du đối với bọn nó ban thưởng, lấy ra cái này linh vật, chắc chắn không nhỏ ban thưởng.

Ngọc Hồi Sơn ngược lại là không có đi xem Linh Noãn, ngược lại đi xem cái kia sáng trong đằng.

“Đây là minh nguyệt đằng?” Ngọc Hồi Sơn không khỏi nghi hoặc, đến Tam Giai về sau, Ngọc Hồi Sơn linh trí cũng cao không thiếu, miệng nói tiếng người là chuyện nhỏ, nó còn thích xem một chút tu chân cổ tịch, cho nên cũng nhận ra đây là minh nguyệt đằng.

Cái này minh nguyệt đằng tại Tu Tiên Giới nhưng đồng dạng phá lệ nổi danh, đối với Thủy thuộc tính tu sĩ mà nói, không thua gì Tứ Giai phá chướng Linh Đan, đáng tiếc duy nhất chính là, cái này minh nguyệt đằng rõ ràng trước đây không lâu kết qua Linh Quả.

“Đi!” Ngọc Hồi Sơn kéo ra minh nguyệt đằng, lại để cho Lam Ngọc Giao toàn bộ đem hắn nuốt vào trong ổ bụng.

Chung quanh bây giờ cũng truyền tới thú hống.

Bên này hồ nước không thiếu, Ngân Nguyệt Yêu Vương lãnh địa không có Tam Giai trở lên Ngân Nguyệt Mãng, nhưng mà chung quanh thế nhưng là có.

Bây giờ rõ ràng thu đến dự cảnh, chạy tới.

Lam Ngọc Giao nghe đến đó, cũng là đi sát đằng sau.

Chỉ có điều Ngọc Hồi Sơn cũng không có trực tiếp trở về, mà là tiếp tục tìm tòi.

Thật vất vả đi ra một lần, nó không nghĩ là nhanh như thế liền trở về.

......

Lăng Vân Phong, nghị sự đại điện.

Diệp Cảnh Dũng cùng Sở Yên Liễu đều xuất hiện ở ở đây.

Rõ ràng lưỡng giả cũng muốn đi tới Kim gia báo thù, cho nên mới từ Thái Hành phường thị trở về.

Sở Yên Liễu phía trước đã nuốt vào đào mừng thọ, tuổi thọ tăng nhiều, cũng đột phá Trúc Cơ.

“Nhị ca, việc này ta quyết định không được, muốn chờ Tứ Ca cùng Cảnh Thành trở về Lăng Vân Phong mới được.” Diệp Cảnh Vân không khỏi lúng túng mở miệng.

Lần này nhằm vào Kim gia, mặc dù nói Diệp Gia cố kỵ không nhiều, dù sao Thái Nhất Môn đã biết Diệp Gia nội tình, nhưng mà có thể không bại lộ tốt nhất không bại lộ.

Tốt nhất hiện ra Sở gia báo thù vết tích.

Diệp Cảnh Dũng cùng Sở Yên Liễu đi qua, nói thật giúp không được gì.

“Đi, chúng ta rõ ràng.” Diệp Cảnh Dũng nghe được đây cũng không có kiên trì, mà là chờ ở Lăng Vân Phong, hắn suy nghĩ chờ Diệp Cảnh Thành trở về, liền hỏi đầy miệng.

Có thể thành liền thành, không thể thành cũng tính toán cho Sở Yên Liễu một cái công đạo.

Nhưng mà ngay tại lúc này, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo thân ảnh bay tới.

Rõ ràng là Tiêu gia Tiêu Thiếu An.

“Diệp đạo hữu!” Tiêu Thiếu An truyền âm mở miệng.

“Tiêu tiền bối, mau mau cho mời!” Diệp Cảnh Vân lập tức bay ra.

“Thỉnh cũng không cần, lần này là vụng trộm tới, cũng là Mạch Đao Chân Nhân phân phó ta tới, hắn nói Thanh Hà Tông không thiếu Kim Đan từ Lâm An quận biên cảnh tiêu thất, có thể mục tiêu đi Kim gia!” Tiêu Thiếu An mở miệng truyền âm nói, sau đó liền lại ngựa không ngừng vó cáo từ rời đi.

Diệp Cảnh Vân nghe được cái này, cũng không khỏi cả kinh, liền Mạch Đao Chân Nhân đều phát hiện, lần này Thanh Hà Tông tới Kim Đan cũng không ít.

Này đối Diệp Gia kế hoạch, có thể là hủy diệt tính.

Mặc dù Diệp Gia không sợ, nhưng Diệp Gia chân thực thực lực lộ ra ánh sáng, như vậy thú hoang tên tuổi tuyệt đối che giấu không được.

Thái Nhất Môn lần này chắc chắn sẽ không giúp Diệp Gia.

Đương nhiên, đối với Diệp Gia tới nói, ít nhất cũng coi như là sớm lấy được tin tức..