Chương 848: Viên Mộc kim quan ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 848: Viên Mộc kim quan ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Hòa Điền Sơn  Kim gia Đại điện hạ, một cái toàn bộ dùng hắc từ huyền thiết chế tạo trong mật thất.

Đàn hương chậm rãi thiêu đốt, làm cho cả mật thất lộ ra càng thêm huyền bí khó lường.

Trong mật thất, 4 người tề tụ, mỗi một người riêng đứng ở nơi đó đều rất có uy nghiêm.

Mà tại Kim gia hô phong hoán vũ Kim Huyền Ngân  bây giờ phản trở thành trong bốn người thấp nhất

Kim Huyền Ngân lấy ra Minh Tâm Trà  pha hảo sau nhiệt tình chiêu đãi còn lại Tam người.

Ở trước mặt hắn, người mặc áo mãng bào, giống như thân vương đồng dạng, chính là nhiều năm trước suất đội tiến đánh Thái Nhất Môn Tây Vương Chân Nhân.

Trước kia nhiều như vậy Kim Đan, cũng chỉ có Tử thiên Chân Nhân có thể ngạnh kháng ở.

Cái này cũng là vì sao Kim Huyền Ngân dám từ Thái Xương phường thị trở lại Kim gia nguyên nhân.

Hiện tại hắn không sợ Diệp Gia cùng Sở Yên Thanh không tới, tương phản, tại sao phải sợ bọn hắn không tới.

Thái Nhất Môn những cái kia Kim Đan, còn nhờ vào đó có việc.

Nếu là trợ giúp Thanh Hà Tông vạch trần Diệp Gia, chính là chính là cực lớn công lao, bọn hắn dù là đặt ở Thanh Hà Tông cũng là công thần, cần gì phải nhìn Thái Nhất Môn sắc mặt.

Thậm chí tương lai, nếu là Thanh Hà Tông nhất cử đem Yến Quốc nhất thống, lúc kia, Thái Xương Sơn Mạch Linh Sơn thuộc về ai, còn chưa nhất định.

“Kim đạo hữu, thả lỏng chút, gia nhập vào Thanh Hà Tông, tuyệt đối là các ngươi Kim gia sáng suốt nhất cử động.”

“Ngươi cho rằng Thái Nhất Môn coi là thật chống đỡ được ta Thanh Hà Tông gót sắt, trước kia nếu không phải Dược Vương cốc chặn ngang một cước, hôm nay cũng đã không có Thái Nhất Môn  thì càng đừng xách nho nhỏ một cái thú hoang Diệp Gia !” Tây Vương Chân Nhân tùy ý nói.

“Đây là tự nhiên......” Kim Huyền Ngân khó mà nói quá nhiều, cũng chỉ có thể không ngừng châm trà, dù sao bây giờ còn chưa có lập công, Thanh Hà Tông không nhất định nguyện ý đưa ra một khối địa bàn cho Kim gia, cho nên hắn cũng sẽ không nói chút vi phạm Thái Nhất Môn lời nói.

Mà thấy ở đây, Tây Vương Chân Nhân tự nhiên có chút không vui.

Đến lúc này, cái này Kim Huyền Ngân còn nghĩ mặt lưỡng phùng nguyên.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi đối với Kim Huyền Ngân đánh giá thấp mấy phần, cái này Kim Huyền Ngân quả thật chỉ là Tu Luyện phương diện còn có thể, tại phương diện xử lý, so với Kim Thành Vân kém xa.

Bất quá đến lúc này, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

......

Hạ lúc, thiên khí thay đổi lúc nào cũng vô thường, có khi chân trước vẫn là kiêu dương cao chiếu, sau một khắc liền biến thành mưa to.

Bây giờ, trùng điệp Sơn nhóm, liền bị mây đen thùi tầng, tầng tầng che lại, để cho hết thảy đều lộ ra phá lệ nặng nề.

bên trên Hòa Điền Sơn  lại giăng đèn kết hoa, tơ lụa một dạng dải lụa màu theo gió phiêu vũ, còn có không ít hoa mỹ linh quang pháo hoa, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Kim gia Tử Phủ hậu kỳ trưởng lão, Kim Huyền Triệu sắc mặt kém đến kỳ lạ, hôm nay đúng bọn hắn Kim gia tám trăm năm điển lễ, xem như cực kỳ trọng yếu tộc điển.

Lại mời quá một quận cùng Thái Thanh Quận Thái Hành Quận rất nhiều thế lực.

Nhưng cái này thời tiết, thật làm cho người khác thấy được, thật cho là Kim gia muốn mạng treo nhất tuyến .

“Sắp xếp người đem mây đen này xua tan, nhất định phải Tử Khí Đông Lai, mặt trời chói chang trên cao mới được.” Kể từ Kim Thành Vân vẫn lạc, Kim gia Huyền tự bối cũng đã là lớn nhất.

Mà nghe được lời này, không thiếu Kim gia tu sĩ bay vào trên không.

Hao tốn hảo một phen công phu, mây đen tán đi, ánh mặt trời chiếu phía dưới, chỉ là Kim Huyền Triệu vẫn còn có chút không hài lòng.

Dù sao đây là một cái không tốt điềm báo.

“Ngươi đi thông tri thành nam cùng thành mới, để cho bọn hắn tuần sát chung quanh ngàn dặm Linh Sơn, có dị động lập tức nhắc nhở!”

“Mặt khác, gia tộc một chút thiên tài, cũng làm cho bọn hắn đi đến Tiểu bí cảnh chờ lấy!”

......

Kim Huyền Triệu suy nghĩ một chút, lại bố trí mấy cái phương án ứng đối.

Đối với tu sĩ mà nói, loại này khí tượng không thể không tin.

Hắn kỳ thực càng muốn cùng hơn Kim Huyền Ngân thương lượng, tám trăm lễ mừng mỗi năm điển trì hoãn, nhưng thế nhưng Kim Huyền Ngân trực tiếp cự tuyệt.

Hắn cũng không khỏi có chút tưởng niệm đã từng Kim Thành Vân ở thời gian.

Đối phương tại, tuyệt sẽ không tự tin như vậy.

Nhân gia thả ra tin tức, tự nhiên là muốn báo thù.

Bằng không một cái Kim Đan nếu là không muốn tiết lộ, ai có thể tiết lộ hắn tin tức.

Kim Huyền Triệu không khỏi lại liếc mắt nhìn Hòa Điền Sơn .

Hòa Điền Sơn tại Yến Quốc tuyệt đối thuộc về tương đối nổi danh danh sơn  cả một tộc Sơn từ năm tòa sơn phong tạo thành, trong đó chủ yếu nhất chính là cùng Điền Chủ Phong, mà ngoại trừ chủ phong, còn có Tứ Tử Phong, phân biệt đối ứng Kim gia tứ nghệ đường.

“Chỉ mong sẽ không ra vấn đề gì.” Hắn lẩm bẩm một tiếng, liền cũng tiếp tục làm việc lục mà đi.

......

Theo giờ Tỵ đến  trên bầu trời kiêu dương, dần dần lộ ra nóng bỏng.

Mà Hòa Điền Sơn  cũng bắt đầu nóng náo loạn lên, không ngừng có tu sĩ mang theo lễ vật mà đến.

Những tu sĩ này rất nhiều đúng nghe tin mà đến tán tu cùng một chút tiểu gia tộc tu sĩ.

Đối với loại này điển lễ, chỉ cần đưa lên một phần không sai biệt lắm lễ vật, liền có thể cọ bên trên một trận Linh Thiện, một số thời khắc, còn có thể nhìn thấy tu sĩ cấp cao giao đấu.

Thậm chí đều không thiếu có tu sĩ cấp cao tại điển lễ chung quanh thu học trò.

Đương nhiên, Luyện Khí tu sĩ cùng Luyện Khí gia tộc, dù là đưa lên lễ vật, cũng bất quá đúng nhớ một cái tên.

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ gia tộc mới có thể từ Trúc Cơ tu sĩ niệm đi ra, xem như đọ sức một cái tên tuổi.

Mà Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ mới là lớn tiếng khen hay.

Kim gia vì lần này điển lễ cũng là hao tổn tâm huyết, cố ý bố trí một đạo trận pháp, có thể vì tới chúc mừng tu sĩ, đưa lên một phần linh vũ tẩy lễ.

Tại trên Hòa Điền Sơn càng là bố trí đầy đủ, cách mỗi không xa chính là một cái cái đình, toàn bộ trên cầu thang, cũng có nhiều chỗ thả ở Linh Quả Linh Trà.

Dù sao cũng là Kim gia tám trăm năm tộc điển, bố trí vẫn là hết sức đại khí.

“Thái Xương Quận, Hoài An Sơn quý bá viễn đặc biệt hiến Tam trăm năm Xích Viêm tham một gốc, chúc mừng Kim gia tám trăm năm tộc vận mưa lớn, long hưng dựng lên, tương lai tộc thái dân sao, càng sáng tạo thịnh thế!”

“Thái Xương Quận, Tiêu Thủy Trần Bá Quân đặc biệt hiến Nhị Giai mây vàng bảo ngọc một cái, chúc mừng Kim gia tám trăm năm tộc vận vĩnh hưng, sáng tạo ngàn năm thế gia, trèo Chân Quân chi đường!”

......

Liên tiếp tiếng chúc mừng, mới khiến cho Kim Huyền Triệu hơi vui mừng hớn hở một chút, hắn rơi vào sơn phong chỗ cao, cũng cuối cùng mang theo Kim gia còn lại tộc nhân, bắt đầu nghênh đón Tử Phủ gia tộc và Tử Phủ tu sĩ đứng lên.

“Thái Xương Quận, Huyền Nguyên Khương gia đặc biệt tặng Tam Giai tử thanh tằm Giáp nhất kiện, chúc mừng Kim gia tám trăm năm tộc vận vĩnh hưng, sáng tạo ngàn năm thế gia, trèo Chân Quân chi đường!”

“Thái Xương Quận, Vũ Nguyên Lý gia đặc biệt tặng Tam Giai Thanh Huyền Nguyên Mộc Mộc Tâm một phần, chúc mừng Kim gia tám trăm năm tộc vận vĩnh hưng, sáng tạo ngàn năm thế gia, trèo Chân Quân chi đường!”

......

Kim Huyền Triệu cũng nhất nhất tiến lên, đem những thứ này Tử Phủ đón vào.

Chỉ là hắn sắc mặt không tốt đúng, những thứ này Thái Xương Quận tử phủ kim đan gia tộc, tới tu sĩ mặc dù cũng là Tử Phủ tu sĩ, nhưng đều không phải là riêng phần mình trong tộc có quyền uy nhất tu sĩ.

Mà theo Thái Xương Quận như thế, kế tiếp, Thái Thanh Quận  Thái Hành Quận cũng đều là như thế.

Đến cuối cùng, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân mang theo Diệp Cảnh Dũng còn có Sở Yên Liễu cũng đến trước núi.

Bây giờ Diệp Gia đối ngoại vẫn là Tử Phủ gia tộc, đương nhiên ai cũng sẽ không đem Diệp Gia chân chính nhìn thành một cái Tử Phủ gia tộc.

Dù sao bây giờ Thái Hành Quận ngoại trừ Ngọc Lân Đan Long Cốc cùng Thái Hành phường thị, còn lại cơ hồ đều tại Diệp Gia trong khống chế.

Phải biết, đãi ngộ này, cho dù là đã từng Kim gia an bài phân gia tại Thái Hành Quận cũng không cách nào đạt đến như thế trình độ.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng đã được nghe nói Sở gia sự tình.

Biết chắc hiểu Diệp Cảnh Dũng thê tử, chính là Sở gia Sở Yên Liễu .

Mặc dù chỉ là một cái chi thứ, nhưng xuất hiện ở đây, cũng đủ làm cho tiêu điểm rơi vào mấy người trên thân.

Chờ Diệp Cảnh Vân đưa lên bảo vật, cái kia lớn tiếng khen hay tu sĩ cũng không khỏi có chút chần chờ.

Cũng không có niệm đi ra.

Chỉ là hắn không có niệm đi ra, đã thấy Diệp Cảnh Vân lớn tiếng nói ra.

“Thái Hành Quận Lăng Vân Diệp Gia, chúc mừng Kim gia tám trăm lễ mừng mỗi năm điển, đặc biệt tặng Tam Giai Viên Mộc bảo quan một bộ, mong Kim gia đạo hữu ưa thích!”

Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ đều chấn động vô cùng, Kim gia đúng Kim Đan gia tộc, Diệp Gia chỉ là Tử Phủ gia tộc, mà Diệp Cảnh Vân càng chỉ là Trúc Cơ tu sĩ.

Một màn này, mặc cho ai nhìn thấy đều biết cảm giác trong đó không tầm thường.

Nhưng cũng có người nhớ lại.

Thái Hành phường thị đã từng Diệp Gia tửu lâu tổ chức lớn gầy dựng, Kim gia cùng Khổng gia, tặng chính là một giờ.

Bây giờ Diệp Gia chẳng qua là lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người.

Đương nhiên, đám người lý giải thì lý giải, vẫn là cho rằng Diệp Gia có chút lớn mật.

Bọn hắn nhìn một chút, cuối cùng toàn bộ cũng không khỏi lui ra phía sau, sợ bị tác động đến.

Chỉ là Kim Huyền Triệu lồng ngực chập trùng rất lâu, vẫn là nói một cái thỉnh chữ.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Dũng cũng cười lớn một tiếng, thản nhiên đi qua Kim gia Kim Ngọc Môn, càng hưởng thụ Kim gia chuẩn bị linh vũ.

Lại nghênh ngang lên Linh Sơn, rơi vào Tử Phủ gia tộc ghế.

Chỉ chốc lát sau, còn lại tới nữa Thiên Đao Môn Tam quận tu sĩ, chỉ là chẳng biết tại sao, lần này điển lễ, một cái Kim Đan cũng không có tới, tới cũng là Tử Phủ.

Thậm chí Tử Phủ trung kỳ đều không mấy cái.

Không thiếu tán tu nhìn thấy loại dáng vẻ này, cũng đã bắt đầu lui đến cuối cùng.

Tất cả mọi người đều tinh tường, hôm nay Kim gia có thể không thể hoàn chỉnh tổ chức xong khánh điển ..