chương 849: Năm Nguyên Thái Canh kiếm trận Phù Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 849: Năm Nguyên Thái Canh kiếm trận Phù Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Hòa Điền Sơn  hào quang một đạo tiếp lấy một đạo.

Mặc dù không có Kim Đan tu sĩ tới, nhưng Hòa Điền Sơn Kim gia chuẩn bị hào quang cùng linh vũ, lại là không có chút nào tiếc rẻ, toàn bộ đều phóng ra.

Tràng diện mười phần hùng vĩ, chỉ là dám thản nhiên nhận lấy không có mấy cái.

Những cái kia Luyện Khí cùng Trúc Cơ, mặc dù đối với bảo vật cùng linh vũ chạy theo như vịt, nhưng dù sao đều cảm giác được không thích hợp, từng cái cũng dựa vào là rất sau.

Phảng phất chỉ sợ lúc nào đánh nhau, chính mình không có cơ hội chạy trốn.

Dù sao lần này Kim Đan cùng lợi hại Tử Phủ cũng không có xuất hiện, cũng không có trọng yếu thế hệ tuổi trẻ xuất hiện, diệt khẩu xác suất rất lớn.

Kim Huyền Triệu bây giờ tự nhiên cũng là giày vò vô cùng, hắn không ngừng nhìn về phía Diệp Gia mấy người, chỉ là đối phương đưa xong quan tài sau đó, an vị ở nơi đó như không có chuyện gì xảy ra uống lên Linh Trà tới.

Phảng phất quả nhiên là tới chúc mừng, đã không có khác làm đúng sai, cũng không có ngang ngược càn rỡ.

Ngược lại để cho hắn càng thêm xem không hiểu.

Xuống một khắc, Kim Huyền Triệu lập tức sững sờ, chỉ thấy hắn cho rằng sẽ không trở về Kim Huyền Ngân mang theo Kim Ngọc Lan bay trở về.

xa xa Tứ Giai Linh Chu, liền để rất nhiều người ghé mắt.

Dù sao rất nhiều người đều ngờ tới Kim Huyền Ngân  sẽ không trở lại Hòa Điền Sơn .

Kim gia thành chữ lót sau đó đúng Ngọc Hồi Sơn chữ lót, Kim Ngọc Lan bây giờ bất quá tám mươi mấy tuổi, đã là Tử Phủ, cũng là Kim gia nổi danh thiên tài.

lưỡng người quay về, ngược lại để không thiếu tu sĩ trong lòng đại định một chút.

Dù sao nhân gia cũng dám trở về, tự nhiên không sợ âm thầm Sở gia báo thù.

“Các vị đạo hữu, Kim mỗ bởi vì Luyện Khí, chậm trễ một đoạn thời gian, không có trước tiên đến nghênh đón chư vị, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ!” Kim Huyền Ngân ra vẻ xin lỗi mở miệng.

Chỉ là ánh mắt của hắn bằng phẳng vô cùng, cũng không có trong giọng nói xin lỗi.

Ở đây không có Kim Đan tu sĩ, chỉ có mấy cái Kim Đan gia tộc, tới vẫn chỉ là Tử Phủ tu sĩ, hắn xem như Kim Đan chân nhân, tự nhiên không cần nhiều lời.

Kim Huyền Ngân cũng không có nhiều lời, tại quét một vòng, thấy không trong tưởng tượng Kim Đan tu sĩ sau, liền thất vọng rơi vào Hòa Điền Sơn chủ trên đỉnh.

Kim Huyền Ngân trở về, chỉ có thể coi là một cái khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có nhấc lên dư thừa gợn sóng.

Mà điển lễ cũng lần nữa có thứ tự tiến hành.

Thẳng đến điển lễ kết thúc, cũng không có xảy ra vấn đề.

Duy nhất nhạc đệm, cũng chính là Diệp Gia đưa tới Viên Mộc kim quan.

Liệt dương lặn về phía tây, tiệc rượu rơi thôi.

Ngọn núi bên trên, lần lượt có tu sĩ rời đi, gia tộc khánh điển dù sao không giống với Kim Đan điển lễ hoặc Nguyên Anh điển lễ, còn có giảng đạo.

Kim gia lần này, cũng không có tổ chức đấu giá hội.

Mặc dù có Luyện Khí cùng Trúc Cơ tự phát cử hành giao dịch tiểu hội, nhưng cũng không ở Hòa Điền Sơn chung quanh.

Một cách tự nhiên, lưu lại tu sĩ cực ít.

Những cái kia Tử Phủ gia tộc và Kim Đan gia tộc thế lực, cũng không có ai lưu lại, toàn bộ đều đúng giờ rời đi, liền phảng phất có cái gì thứ không tốt sẽ xuất hiện đồng dạng, tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Liền Diệp Gia mấy người, cũng rất nhanh rời đi.

Hơn nữa coi là thật khống chế Linh Chu, hướng về viễn chỗ mà đi, phảng phất coi là thật chỉ là tới tiễn đưa một món lễ vật liền lui về.

......

Đêm, tĩnh hắc nhiên.

Mây đen lại bắt đầu ngưng kết, che đậy ánh trăng.

bên trên Hòa Điền Sơn  một đám tu sĩ dò xét ngọn núi này.

Cầm đầu Kim gia tu sĩ, mặc hoa bào, sinh lưng hùm vai gấu, dò xét một vòng sau, liền hướng mấy người sau lưng mở miệng:

“Đoán chừng chỉ là Sở gia nói chuyện giật gân trả thù, đại gia có thể tản đi!”

Mấy người còn lại nghe được cái này, lập tức cũng từng cái tán đi.

Chỉ là trong đó có một người, cũng không có hướng về động phủ của mình đi đến, mà là hướng về một tòa bên trên Hòa Điền Sơn một chỗ trận cơ mà đi.

Hòa Điền Sơn hộ sơn đại trận, tên là năm Nguyên Thái Canh kiếm trận, cũng là ít có lấy kiếm trận vì hộ sơn đại trận gia tộc thế lực.

Đương nhiên, đây không phải đại biểu Kim gia kiếm thuật có bao nhiêu hảo, mà là cái này năm Nguyên Thái Canh kiếm trận chính là tại một chỗ Nguyên Anh trong động phủ tìm được, tính được là Tứ Giai thượng phẩm đại trận.

Uy lực lớn đến Kim gia không cách nào cự tuyệt, cho nên mới lấy kiếm trận vì hộ sơn đại trận, dạng này hộ sơn đại trận, lực sát thương tự nhiên cực mạnh, đương nhiên tại phương diện phòng ngự lại sẽ hơi có vẻ suy nhược.

Nên tu sĩ chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống năm Nguyên Thái Canh kiếm trận cái khác một cái Kim gia tu sĩ động phủ.

Tu sĩ này bởi vì khẩn trương không khỏi sờ lên túi trữ vật.

Hắn tự nhiên không phải Kim gia tu sĩ, mà là Diệp Gia Diệp Cảnh Du những năm này an bài tại Kim gia tuyến nhân, Diệp Cảnh viên.

Chỉ là lúc trước vẫn không có qua nhiệm vụ, ngày hôm nay nhiệm vụ chấm dứt hồ quá lớn.

Cho nên cho dù là hắn, bây giờ đều có chút khẩn trương.

Mà ngoại trừ cùng Điền Chủ Phong, bây giờ còn lại bốn Phong, cũng phân biệt có một cái tu sĩ, lấy bái phỏng những tộc lão khác làm lý do, tới gần năm Nguyên Thái Canh kiếm trận 5 cái đại trận cơ bản.

......

Hòa Điền Sơn mà thực chất, Kim Huyền Ngân cảm thụ được trận cơ chỗ, đều tới tu sĩ, không khỏi cũng ánh mắt khinh miệt vô cùng.

“Ban ngày không tới, buổi tối tới, cho là liền sẽ cảnh giác hoàn toàn không có?” Kim Huyền Ngân không khỏi trong lòng cười lạnh.

Những thứ này tiểu động tác, tự nhiên không gạt được có cảnh giác Kim Huyền Ngân .

Chỉ là nếu là đổi lại không có Thanh Hà Tông tu sĩ tại, hắn chính xác sẽ cầm xuống những tu sĩ này.

Nhưng bây giờ hắn đều có chút bận tâm đối phương không tới, như thế nào lại đi chém giết những tu sĩ này, thậm chí hắn đều đã làm tốt để cho đối phương phá vỡ hộ sơn đại trận dự định.

Đến nỗi không có hộ sơn đại trận, hắn thấy, cũng không cách nào đánh thắng được Tây Vương chân nhân.

Cái sau thế nhưng là thực sự Kim Đan đỉnh phong, huống chi còn có bao quát hắn ở bên trong Tam cái Kim Đan tu sĩ phụ trợ.

Bọn hắn cộng lại, ước chừng 4 cái Kim Đan tu sĩ, liệu Diệp Gia dù là có hậu thủ, cũng không cách nào địch nổi bốn người bọn họ.

“Chờ bọn hắn tấn công vào tới, mong rằng Trịnh đạo hữu có thể giúp đỡ lợi dụng truyền tống trận truyền tống ra ngoài, từ bên ngoài bố trí trận pháp, lần này tuyệt đối không thể để cho Diệp Gia tu sĩ chạy trốn!” Kim Huyền Ngân lại hướng về bên cạnh một cái Tứ Giai trận pháp sư mở miệng.

“Trịnh mỗ tự nhiên tinh tường, chẳng lẽ ngươi cho rằng một cái nho nhỏ Diệp Gia, có thể có trận pháp tạo nghệ vượt qua ta?” Tên kia Trịnh Huyền xong tu sĩ không khỏi mở miệng nói.

Trong lời nói có chút không vui, Kim Huyền Ngân bất quá là một cái Kim Đan gia tộc chân nhân, vẫn còn mệnh lệnh lên bọn hắn những tông môn này Kim Đan đứng lên.

Kim Huyền Ngân nghe được cùng, cũng không khỏi liên tục gật đầu xưng là, liền lại đau lòng cho mấy người đổ lên Minh Tâm Trà .

......

Hòa Điền Sơn bên ngoài  một tòa núi lớn bên trong.

Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du Diệp Hải Ngọc Sở Yên Thanh tề tụ.

Mấy người cũng không có vội vàng, mà là tại chờ tin tức, đối với Diệp Gia tới nói, lần này duy nhất phải xác nhận tin tức, đúng Thanh Hà Tông có hay không tới Nguyên Anh.

Nếu có tới Nguyên Anh, hành động lần này tự nhiên muốn bãi bỏ.

Nếu như không đến Nguyên Anh, cho dù là có Kim Đan hậu kỳ tại, đều phải hành động.

Lần này đã diệt Kim gia báo thù, cũng là cho Thái Nhất Môn một cái tín hiệu, đó chính là Diệp Gia đáng giá hợp tác.

Đồng thời, cũng là suy yếu một chút Thanh Hà Tông nhuệ khí.

Một mà tiếp, lần sau Tam thăm dò Diệp Gia, tượng đất đều còn có Tam phân nộ khí, chớ nói chi là Diệp Gia .

Chỉ chốc lát sau, thì thấy gia tộc tộc lệnh sáng lên.

“Không có vấn đề, Thanh Hà lão tổ tại Lâm An quận cùng Thiên Đao Chân Quân giằng co, Tử Minh Chân Quân cũng canh giữ ở Thái Thanh Quận  không thấy Bắc Hà lão tổ vượt qua biên cảnh, dựa theo Tử Minh Chân Quân nói tới, hắn còn cảm ứng được một cỗ cường đại thần thức, canh giữ ở biên cảnh!” Diệp Cảnh Thành nhìn sau, liền mừng rỡ mở miệng.

Rõ ràng lần này, mặt ngoài đúng nhìn Diệp Gia diệt Kim gia, nhưng cũng sớm đã kéo dài đến, Yến Quốc Tam tông trong tranh đấu .

“Vậy liền hành động!” Diệp Học Thương gật gật đầu, Diệp Cảnh Thành tin tức một cái đến từ Diệp Gia tại Lâm An quận Diệp Cảnh Ly  một cái đến từ Thái Xương Quận Diệp Khánh Viêm Diệp Cảnh Đằng .

Tự nhiên vấn đề không lớn.

Mấu chốt nhất chính là, lưỡng tông không có khả năng tại giờ phút quan trọng này hại Diệp Gia.

Diệp Gia một khi bại lộ, lưỡng nhà dù là có thể tẩy thoát, cũng muốn phiền phức không nhỏ, huống hồ Tam nhà bây giờ liền một cái địch nhân chung.

Nói xong cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Ta bên này hẳn là cũng không thành vấn đề, minh tuyến an bài năm người, ám tuyến an bài lưỡng người, có thể bảo đảm năm Nguyên Thái Canh kiếm trận không phát huy ra uy lực!” Diệp Cảnh Du sau đó lại mở miệng.

“Bất quá, Kim gia rất có thể có truyền tống trận, điểm này còn không có tìm được.” Diệp Cảnh Du lại mở miệng bổ sung.

“Truyền tống trận dùng cái này khoảng không Linh Trùng đi thăm dò!” Lần này lấy ra côn trùng đúng Diệp Hải Ngọc.

Cái khoảng không Linh Trùng này đúng đã từng Vạn gia hiến tặng cho Diệp Gia, đối không gian bí cảnh còn có một số truyền tống trận tương đối mẫn cảm, có thể trước tiên đi tìm truyền tống trận.

“Cảnh Du, diệt truyền tống trận liền giao cho ngươi, Nhị thúc tổ, ngươi cùng hải Ngọc Lạc ở bên ngoài, bố trí trận pháp, che giấu ba động, nhân tiện đem xem trò vui tu sĩ cũng tận số chém giết, hôm nay mặc kệ bọn hắn thật sự tán tu, vẫn là Thanh Hà Tông tu sĩ ngụy trang, náo nhiệt này đều không phải là bọn hắn có thể nhìn.” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Đến nỗi tiến công Kim gia chủ lực, tự nhiên là chính hắn, bản thân hắn Kim Đan trung kỳ, còn có 5 cái Tứ Giai Linh Thú, trên thân còn mang Tam cái Tứ Giai Linh Khôi, nếu cái này còn không cách nào công phá Kim gia, cái kia Kim gia ẩn tàng chiến lực, muốn nhiều chỉ sợ, Thanh Hà Tông trợ giúp, lại muốn bao lớn phương!

Theo lời nói xong, tất cả mọi người đều gật đầu.

“Thành Ca, ta đây?” Sở Yên Thanh cũng mở miệng.

“Ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến công!” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Sở Yên Thanh là tới báo thù, không có khả năng không động thủ, tăng thêm cũng có Tử Phủ hậu kỳ, chém giết tầm thường Tử Phủ tu sĩ vẫn là có thể.

Nhưng vừa nói ra khỏi miệng, hắn lại cảm thấy có chút không ổn, liền lại bổ sung:

“Bất quá, ngươi phải rơi vào ta đằng sau một chút!”

Sở Yên Thanh do dự một hồi, vẫn là gật đầu.

Nàng tinh tường, Diệp Gia cũng đã sắp xếp xong xuôi, nàng nếu là có dị động, ngược lại mới là thêm phiền.

“Chờ Khổng gia bên kia đi trước động đi, nói không chừng tứ thúc tổ, còn có thể hấp dẫn một chút hỏa lực!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói ra.

Diệp Gia lần này, vẫn là song tuyến mà chiến.

Mặc dù Diệp Học Phàm tiến công Khổng gia, có chút hung hiểm một chút, nhưng từ trên một loại ý nghĩa khác đến xem, còn có thể kéo theo đối phương Kim Đan bố trí.

Cái này liền cùng tiến công Gia Nguyên phủ đúng tương tự.

Đối phương ở ngoài sáng, Diệp Gia ở trong tối.

Tăng thêm còn có Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao tông yểm hộ, Diệp Gia phần thắng cực lớn.

......

Thái Khâu Sơn  Khổng gia.

Khổng Thái Hiên rơi vào Thái Khâu Sơn Linh Mạch phía trước, trong mắt của hắn tràn đầy nhớ lại.

Với hắn mà nói, lần này rời đi Thái Khâu Sơn  cũng làm phải bên trên sỉ nhục.

Nhưng hắn vẫn không có cách nào, Diệp Gia thế lớn, tương lai tuyệt đối sẽ đối với Khổng gia ra tay, thật giống như nếu là hắn Khổng gia phát triển mở rộng, cũng biết diệt Diệp Gia.

Tu Tiên Giới thù hận, có chút có thể cởi ra, nhưng có chút không giải được.

Đã từng Khổng gia làm hại thú triều phá vỡ Lăng Vân Phong, đó chính là không giải được thù hận.

“Cũng may phát hiện Phù Hoang bí cảnh động thiên vị trí.” Khổng Thái Khâu không khỏi thì thào.

Khổng gia quy mô dời vào Thanh Hà Tông, tự nhiên là có thu hoạch, mới có thể dời vào.

Mà chỉ cần tại Thanh Hà Tông phát triển mấy thập niên, có cái này dư thừa phù hoang truyền thừa, Khổng gia trắng trợn phát triển Linh phù, tương lai chưa hẳn so Diệp Gia kém, lúc kia, chính là Diệp Gia muốn né.

Khổng Thái Hiên nghĩ tới đây, đã lâu thư một hơi.

Nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lại lấy ra truyền âm Linh phù truyền âm mà đi.

“Giờ Thìn lại rút lui!”

Hắn thấy, Diệp Gia đối với Kim gia ra tay, cũng chính là buổi tối đó !

Bây giờ Khổng gia sản nghiệp đã bán thành tiền không sai biệt lắm, khoáng mạch cũng đều tiêu hao khai thác.

Chờ hộ sơn đại trận rút lui xong, Khổng gia liền có thể toàn bộ dời vào Thanh Hà Tông !.