chương 850: Thiên môn phù Thiên hận bát ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 850: Thiên môn phù Thiên hận bát ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Giờ Mão, phía chân trời hiện lên một tầng nhàn nhạt trắng.

bên trên Thái Khâu Sơn  từng cái trận kỳ, cũng bắt đầu lần lượt bị rút lên.

Mặc dù Khổng Thái Hiên có chút không hiểu, vì cái gì đến bây giờ Hòa Điền Sơn đều không có xảy ra chuyện.

Nhưng hắn đã làm tốt chuẩn bị rút lui, đương nhiên sẽ không do dự nữa.

Lần này, Kim gia hấp dẫn chú ý, Ngọc Lân Đan Long Cốc còn có thú triều tiến công, đây chính là ngàn năm một thuở thời cơ tốt.

Hắn trận cơ là từ bên trong đến bên ngoài dỡ bỏ.

Đương nhiên, tại Thái Khâu Sơn trên núi, còn có một tầng Tứ Giai chướng nhãn pháp, giá trị so với hộ sơn đại trận tới nói, tự nhiên thấp rất nhiều, nhưng thắng ở ổn thỏa.

Mà liền tại hộ sơn đại trận tháo bỏ phút chốc, một chiếc cực lớn Tứ Giai Linh Chu cũng xuất hiện ở Thái Khâu Sơn trên núi.

Từng cái Khổng gia tu sĩ không thôi leo lên Linh Chu.

Đối với phần lớn Khổng gia tu sĩ tới nói, tự nhiên là thương cảm, nghĩ Khổng gia tại vài thập niên trước, vẫn là Thái Xương Quận một trong tứ đại gia tộc, lúc kia, biết bao phong quang.

Chỉ là đến bây giờ, tứ đại gia tộc đều nhanh trở thành lịch sử.

Linh Chu rất mau ra Thái Khâu Sơn  đón nắng sớm mà động.

Khổng Thái Hiên còn cố ý lượn quanh một chút.

Nhìn thấy không có vấn đề sau, Khổng Thái Hiên mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng về biên cảnh chạy tới.

Cứ như vậy lại qua một hồi, ánh sáng trên bầu trời càng lớn, chỉ là tại nhìn về phía một tòa Song Tử Phong thời điểm, Khổng Thái Hiên nội tâm không khỏi ba động một chút, hắn cảm thấy một cỗ chói mắt.

Chỉ một thoáng liền khống chế phi thuyền hướng về đằng sau bay đi.

Chỉ là hiển nhiên đã trễ, hơn mười ngàn đạo hào quang, từ hai ngọn núi tràn lan, giờ khắc này, đều rất giống lấn át kiêu dương.

Cuối cùng xen lẫn thành một cái cực lớn lồng giam.

Đem Linh Chu tính cả nguyên một phiến hư không đều bao lại.

“Ngươi là ai, vì cái gì đối với ta Khổng gia ra tay?” Khổng Thái Hiên hét lớn một tiếng.

Ánh mắt của hắn cũng phẫn nộ mà khẩn trương.

Chính hắn cũng am hiểu trận pháp, nhưng mà trận pháp này vừa thi triển, hắn vậy mà nhìn không ra sơ hở.

Cái này khiến nội tâm của hắn lộp bộp một chút, thậm chí đều xuất hiện một vẻ bối rối.

“Kim gia.” Trong hư không một đạo thân ảnh xuất hiện, cũng truyền ra một đạo thanh âm tang thương.

Ngay sau đó, nhưng là Tam đạo trận kỳ bay ra, trước mắt trận pháp cũng rõ ràng đúng Tam đạo trận pháp.

Một đạo trận pháp hóa thành Long ảnh, long du tứ hải, đánh giết mà đến.

Một đạo trận pháp hóa thành hổ ảnh, mang theo thế sét đánh lôi đình.

Một đạo trận pháp thì hóa thành một đạo linh bát, trừ ngược mà đến.

Nhất khốn lạng giết, đây mới là cứu cực mai phục trận pháp.

“Đi!” Khổng Thái Hiên lấy ra một đạo lớn chừng bàn tay ngọc phù, chỉ thấy ngọc phù bên trên có lưỡng cái phá thanh đại chữ.

Linh phù vừa thi triển, tràn vào bên trong hư không, trong nháy mắt diễn hóa ngàn vạn linh quang, đem Long Hổ bát đều bao phủ.

Tam đạo trận pháp khác thường đồng loạt phá toái, điều này cũng làm cho Khổng Thái Hiên không khỏi tức giận không thôi.

Hắn cái này phá rõ ràng phù chỉ có thể phá một tầng cấm trận, Tam đạo trận pháp đồng loạt phá toái, chỉ có thể nói rõ hắn phá vỡ là huyễn trận.

Quả nhiên, trận pháp tán đi, bọn hắn cũng xuất hiện tại một mảnh khác bên trong hư không, chỉ thấy một cái Song Thủ Quy Yêu Vương, vỗ xuống cực lớn quy trảo.

Mắt thấy nếu là hắn phá trận chậm nữa một chút, liền muốn cứng rắn chịu Kim Đan Yêu Vương nhất kích.

Nếu thật sự là như thế, dù là hắn có thể chống đỡ được, còn lại Khổng gia tuyệt đối phải tử thương hơn phân nửa!

“Huyễn trận, Linh Thú, ngươi đúng Diệp Gia, vẫn là thú hoang!” Khổng Thái Hiên gầm thét một tiếng, trong tay của hắn cũng không khỏi lần nữa bóp ra lưỡng đạo Linh phù.

Hắn cố ý tại thú hoang lưỡng cái chữ trên mắt tăng thêm ngữ khí, cũng làm cho đối phương khẩn trương.

Chỉ là để cho hắn kinh ngạc chính là, đối phương cũng không có biểu hiện ra rất phẫn nộ, ngược lại hai mắt bình tĩnh dị thường, liền tựa như nhìn một người chết đồng dạng.

Trong lòng của hắn bây giờ cũng đầy đúng lửa giận, rõ ràng Kim gia mới là Sở gia cừu nhân, kết quả cái này Kim gia đem Thanh Hà Tông Kim Đan thỉnh đi, bây giờ Diệp Gia vậy mà đối với hắn Khổng gia ra tay.

Mà hắn biết, Diệp Cảnh Thành tu vi, bây giờ chỉ sợ cũng là Kim Đan, tăng thêm trước mắt Kim Đan cùng Yêu Vương, cũng là Tam cái Kim Đan chiến lực.

Cho nên hắn căn bản không dám dừng lại thêm.

Nhưng trong lòng đã sớm mắng chửi Diệp Gia .

Diệp Gia Tam 4 cái Kim Đan chiến lực, kết quả trăm năm trước, còn không biết xấu hổ giả vờ Trúc Cơ gia tộc!

Mà nội tâm mắng to về mắng to, nhưng trong tay Linh phù lại không có mảy may chậm trễ.

Cái này lưỡng đạo Linh phù, một đạo đúng đại lực Kim Viên phù, một quy tắc đúng khắc lấy một đạo Kim Môn Thiên môn phù.

Theo Linh phù linh quang hiện lên, cái trước hóa thành một cái đại lực Kim Viên, cũng hướng về Song Thủ Quy Yêu Vương huy quyền mà đi, hung hãn lạ thường.

Mà khác một đạo Linh phù, thì biến thành một đạo Huyền Môn.

Huyền Môn mở rộng, cái kia Linh Chu cũng muốn trốn vào trong Huyền Môn.

“Phong Thú Phù, Thiên môn phù!” xa chỗ khống chế trận pháp Diệp Học Phàm cũng sợ hết hồn.

Cái này lưỡng đạo Linh phù, đều xem như phù hoang thất truyền Linh phù, cái trước có thể mang theo Yêu Vương chi uy, cái sau sẽ có thể giống như thuấn di, khai thiên môn, tới phá cấm trận.

Tăng thêm vừa rồi phá rõ ràng phù, cái này cũng đã Tam loại phù hoang Linh phù.

Chỉ sợ Khổng gia lấy được phù hoang truyền thừa.

Liền cũng liền liền lấy ra ô quang kính, theo tấm gương bắn ra đại lượng ô quang, biến hóa thành hơn ngàn xúc tu, kéo lấy Tứ Giai Linh Chu, dù là Thiên môn đang ở trước mắt, lại đối với Khổng gia tu sĩ tới nói viễn xa vô cùng.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh Song Thủ Quy, một cái đầu rùa phóng thích vô số thanh quang, hóa thành vô số đằng quấn quanh đại lực Kim Viên.

Một cái đầu rùa nhưng là cuồng thổ Linh Thủy, lại trước tiên tràn vào bên trong Thiên Môn.

Đem Thiên môn Linh phù truyền tống dùng ra ngoài.

Linh phù uy lực cũng không khỏi hao hết.

“Ngươi tự tìm cái chết!” Khổng Thái Hiên có chút cuồng loạn.

Hắn lấy được phù hoang truyền thừa chủ yếu là truyền thừa, loại này bảo toàn tánh mạng Tứ Giai Linh phù nhưng là một tấm.

“Ngươi quả nhiên là thú hoang!” Khổng Thái Hiên thả ra không thiếu truyền âm Linh phù.

Cái này Thiên môn phù thất truyền đã lâu, rất nhiều người cũng không biết, hắn vừa rồi cũng thành công phương không rõ ràng, cho nên trực tiếp thi triển, muốn trốn chạy ra ngoài.

Nhưng rất rõ ràng bị nhìn xuyên .

Hơn nữa hỏng bét đúng, cái kia đại lực Kim Viên dù sao cũng là Linh phù, căn bản không ngăn cản được chân chính Yêu Vương rất lâu.

Theo Linh phù phù uy mà đi, Tứ Giai trận pháp cũng hướng về bên này tạo áp lực mà đến, trên bầu trời xuất hiện một hổ một con rồng linh ảnh, hơn nữa còn xuất hiện trảm thủ đao.

phía trước lưỡng giả vừa ra, Khổng Thái Hiên còn tưởng rằng là huyễn trận, lại lấy ra một đạo phá rõ ràng phù.

Quả nhiên, phá vỡ một đạo linh ảnh, nhưng còn lại còn có một đạo linh ảnh cùng một thanh Tứ Giai trung phẩm Linh Đao đã đến trước mặt.

Thậm chí xa chỗ Song Thủ Quy co lại vào trong mai rùa, mặc cho đại lực kim viên quyền đập chân đạp.

Mà thi triển ra vô số Hải Đằng mạn, đem Khổng gia Linh Chu cùng Khổng Thái Hiên quấn quanh.

Cùng lúc đó, còn có một đạo Tứ Giai Linh Khôi bay ra.

“Diệp đạo hữu, các ngươi đúng thú hoang tin tức, ta có thể vì các ngươi Diệp Gia giữ bí mật, chúng ta cũng có thể trở thành Diệp Gia phụ thuộc......” Khổng Thái Hiên đã triệt để không có trước đây tự tin.

Hắn lấy ra lưỡng đạo pháp bảo, nhưng hắn dù sao cũng là giả đan tu sĩ, lưỡng đạo pháp bảo cũng đều đúng Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Ngăn cản cái kia Tứ Giai Linh Khôi cùng Tứ Giai trận pháp, cũng đã là toàn bộ, nhưng Diệp Học Phàm đã lại thi triển trảm thủ đao cùng ô quang kính.

“Nhiễm Diệp Gia Huyết Giả, nghìn lần trả bằng máu, tại sao phụ thuộc sống tạm nói chuyện?” Diệp Học Phàm bình tĩnh mở miệng trả lời.

trảm thủ đao cũng đã đem Khổng Thái Hiên thủ cấp chém tới.

Cái kia đại lực Kim Viên Linh phù cũng rất nhanh hóa thành linh quang rơi xuống, không còn người thi triển, rõ ràng lại biến trở về nguyên dạng, bị Diệp Học Phàm thu vào trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, trảm thủ đao cùng ô quang kính cũng đem Khổng gia tu sĩ đều chém giết.

“Ngược lại cũng coi là cái ngoài ý muốn thu hoạch!” Diệp Học Phàm lấy ra cái kia Khổng Thái Hiên túi trữ vật, liếc mắt nhìn, liền phát hiện không thiếu phù hoang truyền thừa Linh phù phương pháp luyện chế, còn có mấy trương Tứ Giai Linh phù Khổng Thái Hiên không kịp thi triển.

Lần này, Diệp Gia chém giết Khổng gia, một là báo thù, hai là muốn Khổng gia tài phú, bây giờ xem ra, còn nhiều thêm một cái phù hoang truyền thừa.

Đồng thời, bởi vì Khổng gia làm xong chuẩn bị rút lui, một chút linh dược cao cấp cũng tận số tại trong túi trữ vật, đã ngoài ngàn năm Tứ Giai linh dược đều không có ở đây số ít.

Thậm chí bên trong còn có Tam gốc Tử Ngọc Đằng.

......

Hòa Điền Sơn trên núi, theo nắng sớm xuất hiện, toàn bộ cùng Điền Thượng, đều kim xán một mảnh.

Nhưng bây giờ lòng đất mật thất một đám Kim Đan lại chờ hơi không kiên nhẫn .

Bọn hắn có thể cảm giác được chung quanh thanh trừ một chút tu sĩ, nhưng mà bọn hắn bây giờ không thể xuất hiện.

Xuất hiện chính là đả thảo kinh xà.

Cho nên dù là không thiếu Kim gia đệ tử cùng bên trong Thanh Hà Tông tuyến ở bên ngoài bị thanh trừ, bốn người này cũng không hề nhúc nhích.

“Mau ra tay đi!” Kim Huyền Ngân bây giờ đều chần chờ.

Hắn cũng không hiểu rõ Diệp Gia cùng Sở gia đang nháo ý đồ xấu gì, chẳng lẽ đối phương muốn đợi hắn trở về Thái Xương phường thị, động thủ lần nữa?

Nếu như vậy, bọn hắn cái này mai phục tại cái này, là thuộc về thuần lãng phí thời gian.

Mấu chốt nhất chính là, chưa bắt lại Diệp Gia, Thanh Hà Tông đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy tiếp nhận Kim gia, hắn không thể không lần nữa đối mặt Thái Nhất Môn truy sát.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền kích động lên.

Chỉ thấy xa chỗ, một đạo mặc cách linh bào thân ảnh bay tới.

Tốc độ của hắn không tính nhanh, cũng không tính chậm, tựa như cái Tử Phủ tu sĩ.

Trực tiếp thẳng hướng lấy Hòa Điền Sơn ngũ phong mà đến.

Hắn ánh mắt hung hãn, rõ ràng chính là báo thù, chỉ là hắn không biết, vì cái gì liền đến một người?

Cùng lúc đó, ngũ đại sơn phong, đột nhiên hiện lên không thiếu tu sĩ, hướng về đại trận trận cơ mà đi, đại trận trận cơ tự nhiên nghiêm phòng tử thủ, trong đó Tam cái đều có Tử Phủ tu sĩ trông coi.

Trong đó chủ phong chủ trận cơ bản chính là Kim Huyền Triệu tại trông coi.

Kim gia lợi hại nhất đúng năm Nguyên Thái Canh kiếm trận, Kim Huyền Ngân không làm, hắn không cách nào nói, nhưng trận pháp này hắn đúng nhất thiết phải coi chừng.

“Nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ cũng dám vào ta Kim gia phạm tội?” Kim Huyền Triệu nhìn hằm hằm Diệp Cảnh Viên.

Chỉ là cái sau không sợ chút nào, trong tay cũng thả ra lưỡng cái Tam Giai Linh Khôi hướng về trận cơ phóng đi.

Tam Giai khôi lỗi cũng là Giả gia lưu lại Linh Khôi, cũng làm cho Kim Huyền Triệu sợ hết hồn.

“Các ngươi thú hoang cùng Khôi hoang cấu kết?”

Hắn không khỏi nhớ tới Bát Hoang tông, nếu là Bát Hoang tề tụ, bọn hắn Kim gia thật đúng là có thể lâm nguy!

Không thể không nói Kim Huyền Triệu thực lực cường hãn, thứ nhất người không có lưỡng phía dưới, liền đem lưỡng đạo Linh Khôi chém thành một đống sắt vụn.

Đã thấy Diệp Cảnh Viên chẳng biết lúc nào, đánh ra một đạo phá trận phù, đánh vào trận cơ phía trên.

Bất quá cái này năm Nguyên Thái Canh kiếm trận trận cơ nhưng khác biệt tại phổ thông chấn kinh, cũng là trận kỳ, cái này trận kỳ chính là Tam Giai pháp bảo phi kiếm.

Cho nên dù là có phá trận phù, cũng sẽ không trong nháy mắt xảy ra vấn đề.

Nhưng mà để cho Kim Huyền Triệu tuyệt vọng đúng, hắn nơi này trận cơ không có vấn đề, nhưng còn lại bốn Phong trận cơ, phá Tam đạo, toàn bộ trận pháp trong nháy mắt lắc lư không thôi.

Trên bầu trời xuất hiện năm chuôi đại kiếm, cuối cùng chỉ rơi xuống lưỡng chuôi, hơn nữa còn linh quang ảm đạm, uy lực có thể nhiều nhất Tứ Giai hạ phẩm.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy giữa bầu trời kia bay tới tu sĩ, đột nhiên bộc phát ra Kim Đan uy lực.

lưỡng đạo La Sát Kiếm, phân biệt trảm tại còn lại lưỡng đạo trận cơ phía trên.

Năm Nguyên Thái Canh kiếm trận triệt để hủy diệt.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo pháp bảo đột nhiên bay như hư không.

Sơn phong bên trong, cũng tuôn ra Tam cái tu sĩ, bỗng nhiên chính là Tây Vương chân nhân, Kim Huyền Ngân cùng còn thừa một đạo Kim Đan chân nhân.

“Quả nhiên là hậu sinh khả uý, khi xưa tiểu Trúc Cơ, vậy mà trăm năm không đến, trưởng thành lên thành kim đan!”

“Bất quá, bản vương cũng sẽ không thương tiếc thiên tài, hôm nay rơi vào bản vương thiên hận bát bên trong, đừng nói là chạy ra bản bát, liền cầu cứu Thái Nhất Môn, ngươi cũng làm không được!” Tây Vương chân nhân không khỏi ánh mắt nóng bỏng mở miệng nói..