chương 851: Át chủ bài ra hết, trảm Tây Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 851: Át chủ bài ra hết, trảm Tây Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thiên Hận Oản bao phủ, toàn bộ hư không đều rất giống vào lồng giam.

Tất cả mọi người đều bại lộ ở âm ảnh phía dưới.

Bây giờ Kim Huyền Triệu mấy người người nhà họ Kim, biểu lộ cũng là khác nhau.

Có ít người mừng rỡ, đây là ôm lên Thanh Hà Tông đùi.

Cũng có mặt người sắc mặt ngưng trọng, dù sao từ xưa đến nay, một thần không chuyện hai chủ, Kim gia đã phạm vào tối kỵ.

Thời khắc này Kim Huyền Ngân tự nhiên không rõ ràng bây giờ còn lại Kim gia tộc người ý nghĩ, hắn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là vì Kim Thành Vân báo thù, hơn nữa vạch trần Diệp Gia đúng thú hoang một chuyện.

“Ngươi hôm nay không giấu được, còn không bằng đem ngươi thú hoang truyền thừa cùng bí bảo giao ra, nói không chừng còn có thể tha cho ngươi Diệp Gia một chút huyết mạch, bằng không gọi ngươi Diệp Gia truyền thừa đoạn tuyệt, huyết mạch hoàn toàn không có!” Kim Huyền Ngân quát lạnh một tiếng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhìn thấy chỉ có Tam người sau, đã lâu thư một hơi.

“Xem ra Thanh Hà Tông cũng không nhìn bên trong ngươi Kim gia a!” Diệp Cảnh Thành dù là rơi vào Thiên Hận Oản phía dưới, lại không có bất luận cái gì e ngại.

Tam cái Kim Đan, với hắn mà nói, cũng không phải không cách nào chiến thắng.

Khó giải quyết nhất chính là Tây Vương chân nhân, đây là lâu năm Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Đến nỗi còn lại lưỡng người, Diệp Cảnh Thành đều không thấy thế nào bên trên.

Nhưng hắn trong động thiên, có Địa Long Yêu Hoàng xem như át chủ bài, cho nên hắn cũng không kiêng kị.

Diệp Cảnh Thành phất tay, Thiên Huyễn Đạo Bào xuất hiện ở trên người hắn, thân thể của hắn cũng xuất hiện Tam đạo huyễn ảnh.

Chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái chính là, cái kia Tây Vương chân nhân, vậy mà một mắt liền nhìn xuyên hắn chân thân.

Chỉ thấy Thiên Hận Oản phía dưới, còn có một đạo huyết kiếm bay ra.

Cái này huyết kiếm không phải khác, bỗng nhiên chính là vậy để cho Tử thiên chân nhân đều vô cùng kiêng kỵ Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm .

Một kiếm này vừa ra, dù là Diệp Cảnh Thành đều biến sắc không thôi.

Thậm chí, bởi vì kinh khủng huyết hút chi lực, đem hắn Tam đạo huyễn ảnh đều hút thành linh ảnh.

Mà hắn cũng cảm giác máu của mình tựa như đều muốn bị hút đi.

Diệp Cảnh Thành liên tục vận chuyển Man Hoang Bá Thể bí điển hoang văn, mới đưa ảnh hưởng đánh tan, Diệp Cảnh Thành lại vội vàng thả ra Ngọc Lân Giao .

Hắn vốn định che giấu, thả ra ngũ đại Linh Thú Tam lớn Linh Khôi, tới thay đổi thế cục, nhất kích chiến thắng.

Nhưng cái này Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm uy lực quá mạnh, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cảm giác, nếu là mình lại kỳ địch dĩ nhược, chỉ sợ bị một kiếm liền chém giết, đâu còn vòng hắn ra tay.

Theo Ngọc Lân Giao xuất hiện, cũng trong nháy mắt thi triển huyền hàn phong bạo.

Hóa thành vô tận lạnh bạo.

Đãng

Lạnh Bạo chi phía trước, Ngọc Lân Giao còn phun ra một đạo Băng Long.

Chỉ có điều Băng Long vẫn như cũ bị Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm chém thành mảnh vụn.

Nhưng những thứ này ảnh hưởng, để cho Ngọc Lân Giao nện xuống Ngọc Hồi Sơn đuôi, cũng đem Huyết Mẫu Kiếm đập bay.

“A, Tứ Giai trung kỳ Giao Long, vẫn là thuần huyết hàn giao!” Tây Vương chân nhân lập tức cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Đương nhiên ngoài ý muốn sau đó, chính là tham lam, một cái Tứ Giai thuần huyết Giao Long thế nhưng là toàn thân đúng bảo, không nói đem hắn thuần phục cho mình dùng, đơn thuần thủ giao huyết giao đan giao gân đều là khó lường bảo vật.

Mà còn lại lưỡng người bây giờ cũng phân biệt lấy ra pháp bảo của mình, trong đó Kim Huyền Ngân lấy ra đúng một thanh kim vân kéo.

Loại pháp bảo này, xem như tương đối hiếm thấy pháp bảo.

Mà còn lại cái kia chân nhân chính là Tây Vương cốc một cái khác tân tấn kim đan, Vân Mộc chân nhân, lấy ra pháp bảo nhưng là một đạo Vân Mộc Bàn.

Bỗng nhiên cũng là một cái Mộc thuộc tính tu sĩ.

Mấy người cùng nhau ra tay, chính là muốn mau chóng cầm xuống Diệp Cảnh Thành .

Dù sao dưới mắt còn nhiều thêm một đầu Giao Long, bọn hắn thế nhưng là tinh tường Diệp Gia đúng thú hoang, nói không chừng còn có không ít khác Linh Thú.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không dừng lại, chỉ thấy hắn lấy ra một bộ Linh Đồ.

Cái này Linh Đồ trên trăm quỷ du hành, giơ lên quan tài mà tiến.

Rõ ràng là bách quỷ giơ lên quan tài đồ.

Bây giờ vừa thi triển ra, liền muốn hóa thành Kim Đan hậu kỳ Quỷ Vương xông ra.

Chỉ là trên bầu trời đột nhiên tuôn ra u quang, rõ ràng là Thiên Hận Oản phát động.

Pháp bảo thượng phẩm bách quỷ giơ lên quan tài đồ, vậy mà trong nháy mắt liền bị cái kia Thiên Hận Oản lấy đi.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là hãi nhiên vô cùng, mà Tây Vương chân nhân đối với Diệp Cảnh Thành biểu lộ ngược lại là không có để ý như vậy, mà là bắt đầu hướng về Ngọc Lân Giao truyền âm.

“Ngươi cái này hàn giao, có thể nghe hiểu được nhân ngôn?” Tây Vương chân nhân rõ ràng có thu phục giá ngọc lân giao tâm tư.

“Không bằng thần phục ta Thanh Hà Tông, riêng lớn Thanh Hà mặc cho ngươi rong ruổi?”

“Rống, ngươi không thể ăn!” Ngọc Lân Giao lắc đầu, lần nữa một móng vuốt đánh bay Huyết Mẫu Kiếm .

Tại huyền hàn phong bạo phía dưới, Ngọc Lân Giao tốc độ bay tăng nhiều, cho nên, cho dù là Tây Vương chân nhân muốn cho Ngọc Lân Giao chút khổ sở đều không thể làm đến.

Điều này cũng làm cho Tây Vương chân nhân càng thêm tâm động.

xa chỗ Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, Tây Vương chân nhân vậy mà số đông tại Ngọc Lân Giao nơi đó.

Mặc dù bị hút đi bách quỷ giơ lên quan tài đồ, nhưng thủ đoạn của hắn không chỉ có riêng mấy cái này.

Chỉ thấy hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, chỉ một thoáng hỏa diễm đầy trời, một cái Chu Tước giương cánh dựng lên.

Chiếm giữ toàn bộ hư không, đốt cái kia Thiên Hận Oản bao phủ linh quang, tựa như đều muốn bị xuyên thấu.

Toàn bộ bầu trời nhất thời hiện ra Thiên Hận Oản đen nhánh chi sắc, nhất thời hiện ra hỏa diễm phần thiên một dạng Xích Hồng chi sắc.

Chu Tước huýt dài một tiếng, phảng phất Chu Tước giận dữ, bỗng nhiên chính là Diệp Cảnh Thành uẩn pháp thần thông thêm hỏa linh bí pháp, Chu Tước phần thiên.

“Uẩn pháp thần thông!” Phương pháp này vừa ra, Tây Vương chân nhân cuối cùng biến sắc.

Hắn thi triển Thiên Hận Oản  nhưng Thiên Hận Oản rõ ràng đối với loại bí pháp này có chút không thể làm gì, thậm chí bởi vậy, bách quỷ giơ lên quan tài đồ đều rớt ra.

Tây Vương chân nhân lần nữa phất tay, chỉ thấy lần này, xuất hiện đúng một cái kim thuẫn pháp bảo.

Pháp bảo này vừa bay ra, liền biến thành một đạo cao trăm trượng cấm quân chi tường, đem Chu Tước ngăn ở ngoài tường, cũng thể hiện ra uy lực khủng bố.

Oanh

Một tiếng vang khủng bố, toàn bộ Hòa Điền Sơn đều trên mặt đất Động sơn dao động.

Chu Tước rên rỉ một tiếng, lúc này mới tán đi.

Thế nhưng cấm quân chi tường, nhưng như cũ kinh khủng nổi bật.

Điều này cũng làm cho Kim Huyền Ngân cùng còn lại Kim Đan sắc mặt đại hỉ.

lưỡng người đều có chút lòng còn sợ hãi, lúc Chu Tước xuất hiện, lưỡng người cũng cảm giác mình không ngăn cản được.

Lần này cũng may mắn Tây Vương chân nhân tự mình tới, bằng không bọn hắn Tam người đều không phải là Diệp Cảnh Thành đối thủ.

Cũng khó trách Diệp Cảnh Thành dám tự mình đến đây.

Chỉ là không chờ bọn họ buông lỏng một hơi.

Tại ánh lửa tản đi nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy xuất hiện ảo giác đồng dạng.

Ước chừng bốn đạo cực lớn thú ảnh, xuất hiện tại hư không bên ngoài, ngoại trừ thú ảnh, còn có Đào Mộc, Thạch Linh bỗng nhiên, cùng với Tam đạo Linh Khôi xuất hiện tại hư không.

Ước chừng 9 cái Kim Đan chiến lực!

“Cái này......” Dù là bây giờ Tây Vương chân nhân đều không tưởng được.

Nhưng liền tại đây phút chốc, cái này Tây Vương chân nhân liền bỗng nhiên quay đầu đi.

Thân thể cũng bay ra.

Cái này cũng là Tây Vương chân nhân lần đầu xê dịch thân thể, thì thấy xa chỗ cáo lông đỏ hai mắt bắt đầu rướm máu.

Rõ ràng là lửa tím tâm Viêm bị phản phệ, mà ngũ vĩ thi triển huyễn thuật, lại bởi vì Tây Vương chân nhân cũng không có nhìn qua, trở nên không cách nào có hiệu lực.

Nhưng mà, màu vàng linh quang cũng bỗng nhiên rơi xuống, cái này linh quang cho dù là Tây Vương chân nhân cũng không cách nào ngăn cản.

Kinh khủng trọng lực đè xuống, để cho Tây Vương chân nhân thân thể cũng không khỏi trầm xuống, hắn cũng không phải Luyện Thể tu sĩ, cho nên bị đè ép như vậy, sớm thi triển bí pháp, cũng không khỏi tản.

Đành phải tìm ra Thiên Hận Oản  đem Kim Lân Thú thi triển Thổ Lân Điện cho thu vào trong chén.

Mà Huyết Mẫu Kiếm lại chém bay tùy thời nhi động Ngọc Lân Giao .

Thậm chí, dù là như thế nhiều chiêu sau đó, hắn còn có thể phất tay, đánh tan Diệp Cảnh Thành Cổ Đồng Kính kim quang.

Một người đối mặt một người Tam thú, cũng là thể hiện ra kinh khủng vĩ lực, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhíu mày.

Nhưng mà cũng may, bên cạnh Kim Chuẩn cùng Ngũ Thải Vân Lộc cùng Tam cái Linh Khôi lại có thành tích.

Chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc đầu tiên là tung xuống 4 cái đằng, hóa thành 4 cái kim cương đằng mộc cự nhân.

Kim cương đằng đúng Tam Giai cực phẩm linh đằng, tại Ngũ Thải Vân Lộc gia trì, có thể so với Tứ Giai linh đằng tính bền dẻo, hóa thành mộc cự nhân sau, càng thêm thanh thế hạo đãng, ầm ầm hướng về Vân Mộc chân nhân mà đi, mắt thấy liền muốn một quyền nện xuống, lại bị Vân Mộc chân nhân Vân Mộc Bàn, thi triển vô số Vân Mộc quấn chặt lấy.

Chỉ là để cho Vân Mộc chân nhân biến sắc đúng, chẳng những không có quấn chặt lấy 4 cái mộc cự nhân, ngược lại ẩn ẩn muốn bị lật tung Vân Mộc Bàn.

Bên cạnh Kim Huyền Ngân  bây giờ sắc mặt cũng phá lệ không dễ nhìn, chỉ thấy hắn đối mặt Tam cái Tứ Giai Linh Khôi, cũng chỉ có thể đánh lực lượng ngang nhau.

Nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc hung hăng hút một cái.

Chỉ một thoáng Vân Mộc chân nhân cùng Kim Huyền Ngân đều thân thể suýt nữa đứng không vững.

Cùng lúc đó, một vệt kim quang loá mắt mà đến.

Rõ ràng là Kim Chuẩn vạn Vũ phi kiếm.

Mấy ngàn đạo mang theo kiếm ý Kim Vũ tàn phá bừa bãi xuống, cùng lúc đó, còn có Kim Chuẩn kim kiếm miệng hóa kim kiếm, từ cửu thiên chi thượng, nộ trảm xuống.

Vân Mộc chân nhân hươ ra một đạo Linh phù, thay kiếp mà ra, nhưng mà cái kia Kim Huyền Ngân liền không có vận tốt như vậy, bị một kiếm trực tiếp chém tới thủ cấp.

Bay xuống đầu người, bây giờ còn tràn đầy nghi hoặc, không rõ ràng vì cái gì chính mình sẽ rơi xuống tử vong một kết quả như vậy.

“Tây Vương đại nhân cứu ta!” Vân Mộc chân nhân hóa thành mấy đạo cây ảnh, rõ ràng cũng là bí pháp.

Chỉ là thời khắc này Diệp Cảnh Thành thi triển tinh huyễn Nhãn, một mắt liền nhìn xuyên Vân Mộc chân nhân.

Còn lại Kim Chuẩn cùng Ngũ Thải Vân Lộc Linh Khôi mộc cự nhân cùng nhau tiến công phía dưới, cũng rất nhanh chết thảm.

Trong hư không, tại ngắn ngủi mấy tức bên trong, liền đã đã biến thành Diệp Cảnh Thành cùng Tây Vương chân nhân lưỡng người giằng co.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bên này, chừng Tứ Giai Linh Khôi Tam cái, Tứ Giai hạ phẩm mộc cự nhân 4 cái, Tứ Giai hạ phẩm Yêu Vương lưỡng cái, Tứ Giai trung phẩm Yêu Vương Tam cái!

“Không có khả năng, cho dù là thú hoang, cũng không cách nào cam đoan nhiều như vậy Linh Thú không bị phản phệ, ngươi trên người có Linh Bảo!” Thời khắc này Tây Vương chân nhân trên mặt, sớm đã từ tràn đầy tự tin, biến thành chấn kinh, lại cảm thấy khó giải quyết, cho tới bây giờ, hắn đã có chút không dám tin tưởng cùng e ngại .

Bây giờ không phải là hắn có giết hay không Diệp Cảnh Thành  bóc không vạch trần thú hoang, mà là có thể hay không thoát đi.

Đối phương Linh Bảo, chắc chắn không chỉ chỉ có uy lực này.

Tây Vương chân nhân đã manh động thoái ý, hắn sử dụng pháp bảo Thiên Hận Oản  bao phủ Diệp Cảnh Thành cùng một đám Linh Thú, lại chỉ gặp Diệp Cảnh Thành đột nhiên thi triển ra một đạo linh bia.

Cái này linh bia không phải những pháp bảo khác, chính là Cổ Bảo Trượng hải bia.

Cái này trượng hải bia phía trước một mực tại thanh mây Hải Vực, nhưng Diệp Học Thương lần này cũng cùng nhau mang theo trở về.

Theo trượng hải bia thi triển, cũng định trụ Tây Vương chân nhân thân thể.

Tại cổ bảo áp chế xuống, Thiên Hận Oản đều có vẻ hơi không đáng chú ý.

Đối phương lần nữa thi triển cái kia Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm .

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thi triển chính mình uẩn pháp thần thông.

Một cái Huyền Vũ xuất hiện tại hư không, thật cao nâng lên móng của nó, tựa như muốn đập nát toàn bộ thiên địa.

Tây Vương chân nhân lần nữa thi triển cái kia Kim Môn pháp thuẫn, hóa thành cấm quân chi tường.

Cái này Kim Môn pháp thuẫn cũng đúng là pháp bảo cực phẩm, lần nữa ngạnh kháng uẩn pháp thần thông nhất kích.

Chỉ là Kim Lân Thú hung hăng đánh tới, giờ khắc này nó, tựa như khiêng Thổ Lân Điện  thi triển trọng lực thần quang.

Ầm ầm.

Phảng phất một tòa vô cùng kinh khủng cự sơn, đụng vào cấm quân chi trên tường, Kim Môn pháp thuẫn hóa thành bản thể, tiêu tan mở ra.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ huyễn hóa ước chừng mười sáu đạo Thiên Hồ ảnh tử.

Giờ khắc này, dù là Tây Vương chân nhân không muốn đi nhìn, cũng không khỏi thấy được một cái chớp mắt.

Huyễn thuật phát động, cùng lúc đó, ngũ sắc thiên hỏa hóa thành hỏa lô rơi xuống.

Cũng đổ vào sau khi ngũ sắc thiên hỏa, đặc biệt là Thanh Dương diễm, qua trong giây lát liền thiêu đốt đến cực hạn, cũng bao trùm lấy Tây Vương chân nhân thân thể.

Tây Vương chân nhân lấy ra Linh phù.

Chỉ là ngay một khắc này, Ngọc Lân Giao cùng Kim Chuẩn cũng phân biệt vồ xuống, Diệp Cảnh Thành càng là thi triển Thiên Huyễn pháp bảo, tìm được một cái xảo trá góc độ, Cửu U Châm bắn ra.

Oanh

Mấy chục đạo công kích đến, dù là Tây Vương chân nhân, cũng biến thành một đạo sương máu.

Xuất hiện ở trăm dặm có hơn.

Tại chỗ chỉ để lại một đạo phù ảnh.

Rõ ràng thúc giục bí pháp cùng Linh phù.

Chỉ có điều huyết độn sau đó, Tây Vương chân nhân còn thiêu đốt lên Thanh Dương diễm, điều này cũng làm cho Tây Vương chân nhân sắc mặt đại biến, sau một khắc, hắn liền hung ác quyết tâm, lợi dụng sinh cơ khí huyết, đem Thanh Dương diễm tập trung, sau một khắc một kiếm chém ra cánh tay phải của mình!

Vừa thoát ly Thanh Dương diễm, lại lần nữa bóp quyết, muốn huyết độn.

Chỉ là còn không đợi Tây Vương chân nhân tiếp tục huyết độn, thì thấy xa chỗ bầu trời, xuất hiện một cái cực lớn dưỡng kiếm ấm.

Kiếm trong bầu, một kiếm chém ra, mang theo lôi sụp đổ chi thế.

Hung hãn chém xuống.

Đậm đà trong kiếm ý, Tây Vương chân nhân chỉ cảm thấy chính mình đưa thân vào dông tố bên trong, vạn kiếm hóa thành nước mưa rơi xuống.

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Oanh

Lôi quang xẹt qua, kiếm rơi, người vong.

Chỉ để lại một đạo không trọn vẹn áo mãng bào, rơi vào hư không.

Mà túi trữ vật cũng rơi vào Diệp Học Thương trong tay.

“Cái kia họ Trịnh tu sĩ đã bị ta chém giết.” Kiếm này chính là xa chỗ quét dọn Diệp Học Thương  trong tay hắn còn có một cái túi trữ vật, bỗng nhiên hắn đã diệt một cái Kim Đan.

Tại sau lưng Diệp Học Thương, cũng có một cái trận pháp thật to, bao trùm lấy phụ cận hư không, tính cả lấy Hòa Điền Sơn phụ cận cũng tận số bị che lấp.

Chỉ có điều trận pháp này cũng không có cái gì năng lực phòng ngự, chỉ có che lấp hiệu quả, cũng chính là Diệp Hải Ngọc điều khiển.

“Nhanh chóng diệt khẩu, rời đi!” Diệp Học Thương lại bổ sung.

Lần này giết đúng Tây Vương chân nhân, đây là đủ để cho toàn bộ Thanh Hà Tông chấn động sự tình!

Mà chung quanh xem náo nhiệt đã bị hắn giết không sai biệt lắm, trận pháp cũng khởi động.

nhưng mà bên trên Hòa Điền Sơn cũng không thiếu tu sĩ.

Mà xa chỗ, thời khắc này Đào Mộc cùng Sở Yên Thanh cũng tại đại phát thần uy.

Thời khắc này trong tay Sở Yên Thanh một kiếm, chém ra mấy đạo linh ảnh, càng đem Kim Huyền Triệu chém giết tại chỗ.

“Phụ thân, các vị thúc bá, Yên Thanh cho các ngươi báo thù!”.