chương 852: Thanh Hà giận dữ Tam thập kỳ hạn ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 852: Thanh Hà giận dữ Tam thập kỳ hạn ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thanh Hà Tông, Yến Thanh quận, Thanh Hà Phong.

Trùng điệp sơn phong một tòa càng so một tòa cao ngất, cuồn cuộn lao nhanh bạch vân, liền như là dòng sông đồng dạng, lội qua chúng sơn sườn núi.

Tại chúng sơn bên ngoài, còn có một đầu to lớn Yến Thanh sông, uốn lượn xuống, trở thành Thanh Hà Phong lớn nhất sông hộ thành.

Thanh Hà Tông sơn môn cũng chính là tọa lạc tại Thanh Hà trên đỉnh.

Bây giờ tông môn từ đường bên trong, một cái tu sĩ lảo đảo thẳng đến bên trong sơn môn tông môn đại điện mà đi.

“Chưởng giáo, không xong!” Thanh Hà Tông chưởng giáo tên là Thanh Khê chân nhân.

Cũng là Nguyên Anh hạt giống một trong, những năm này một mực tại trong tông môn tu thân dưỡng tính.

Bây giờ nhìn thấy nên đệ tử hốt hoảng, lập tức lông mày nhíu một cái.

“Chuyện gì hốt hoảng như vậy?”

“Bẩm chưởng giáo sư tổ, Tây Vương sư tổ cùng Vân Mộc sư tổ thậm chí là Trịnh sư tổ Hồn Giản đều ngoài ý muốn vỡ vụn!” Trả lời đệ tử, bây giờ xuất ngôn đều nhanh có chút không rõ ràng.

Phải biết lần trước thú triều, Thiên Mã quan luân hãm, Thanh Hà Tông rơi xuống Kim Đan tu sĩ cũng bất quá một người.

Lần này, đột nhiên vẫn lạc Tam cái, đây rõ ràng là tông môn có chuyện lớn xảy ra.

Đặc biệt là trong đó Tây Vương chân nhân vẫn là Thanh Hà Tông nguyên anh hạt giống một trong.

“Không có khả năng, Tây Vương sư đệ chi thực lực dù là không tính Kim Đan đỉnh phong bên trong cường giả, nhưng cái này Thiên Đao Môn, cũng tuyệt đối không có Kim Đan tu sĩ có thể giết Tây Vương sư đệ, trừ phi Thiên Đao Chân Quân ra tay rồi!” Thanh Khê chân nhân lập tức mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nhưng hắn cũng biết đệ tử này, không có khả năng nói dối.

Liền trực tiếp bay ra, chỉ chốc lát sau liền rơi xuống từ đường bên trong.

Nhìn thấy cái kia sáng tỏ tàng hồn đàn bên trong, rõ ràng đã không có Tây Vương chân nhân cùng Vân Mộc chân nhân đám người Hồn Giản.

“Rơi vạn dặm sách!” Thanh Khê chân nhân không dám thất lễ, vội vàng rơi vạn dặm sách.

Mấy đạo linh thuật đánh ra, thư quyển linh quang rạng rỡ, bắt đầu phiên động, cũng truyền âm mà ra.

Thanh Khê chân nhân vẫn cảm thấy có chút không ổn.

Lại mở ra Thanh Hà Phong hộ sơn đại trận, sông hộ thành bên trong, một đầu thủy Sa Linh ảnh ngao du mà ra.

Tại Thanh Khê chân nhân xem ra, cái này rất có thể là Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn thậm chí là Dược Vương cốc liên thủ, hắn cần phải làm là giữ vững Yến Thanh quận, chờ đợi Thanh Hà lão tổ cùng Bắc Hà lão tổ trở về.

......

Thái Thanh Quận  Thanh Hà phía trước, Tử Minh Chân Quân cùng Linh Hồng tiên tử, còn tại bờ sông cái đình, xem xét ầm ầm sóng dậy Thanh Hà.

Cái này Thanh Hà bắt đầu tại Thái Hành Sơn mạch chỗ sâu không thiếu sông ngòi, tại Thái Thanh Quận liền bắt đầu hội tụ, mà rộng rãi nhất tối mãnh liệt chính là tại nhạn trở về quận bên trong.

Tựa như ngàn vạn khí vận, hợp ở một chỗ, cho nên Thanh Hà Tông cũng trực tiếp lấy Thanh Hà đặt tên.

Toàn bộ Thanh Hà, chảy qua cực lớn, một mực cong cong nhiễu chảy vòng quanh vào Đông Hải.

Trong lúc đó chảy qua mấy cái Tu Tiên quốc.

Mà liền tại Tử Minh Chân Quân cùng Linh Hồng tiên tử uống trà thời điểm, chỉ thấy xa chỗ đột nhiên một cỗ khí thế kinh khủng vọt tới.

Chỉ chốc lát sau liền hiển lộ ra Bắc Hà lão tổ thân ảnh.

Bắc Hà lão tổ toàn thân linh quang hội tụ, khí thế kinh khủng, nhiều một lời không hợp liền đại chiến một trận tư thế.

“Tử Minh tiểu tặc, ngươi Thái Nhất Môn thật là lớn gan, giết ta Tây Vương sư điệt, lần này, ngươi ta lưỡng tông, tất phải không chết không thôi!” Bắc Hà lão tổ vô cùng phẫn nộ, phun ra một viên bản mệnh pháp bảo Thiên Hà châu, liền muốn tạo thành thủy long hướng về Tư Không Tử Minh đập tới.

“Bắc Hà lão đạo, không phân tốt xấu liền muốn đối với vợ chồng ta ra tay, ngươi đây mới là bốc lên lưỡng tông mâu thuẫn a!” Tư Không Tử Minh cũng không có ra tay, ngược lại là bên cạnh Linh Hồng tiên tử, lấy ra một đạo phân thủy kỳ, đem Thiên Hà châu hình thành thủy long, cho phân tán ra tới.

“Lão đạo, ngươi muốn đánh, có thể nghĩ tinh tường, Tam mười năm sau chính là mà Tiên Giới mở ra thời gian?”

“Mà Tiên Giới mở ra lại như thế nào? Hôm nay ngươi giết ta hậu bối, việc này không chết không thôi!” Bắc Hà lão tổ lần nữa vừa quát.

“Bắc Hà lão đạo, chẳng lẽ ngươi già nên hồ đồ rồi, Tây Vương tiểu hữu không phải tại Thiên Lâm Quận giằng co, muốn xâm nhập Thiên Đao Môn, bị Thiên Đao Môn giết chết, cớ gì tới tìm ta Thái Nhất Môn sự cố?”

“Chẳng lẽ cảm thấy ta Thái Nhất Môn dễ ức hiếp, vẫn là Dược Vương cốc dễ ức hiếp?” Tư Không Tử Minh mở miệng lần nữa.

Đương nhiên, thời khắc này Tư Không Tử Minh cũng là sững sờ.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ đến, Thanh Hà Tông ra lại là Tây Vương chân nhân.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới, Diệp Gia thật sự giết Tây Vương chân nhân.

Đã như thế Diệp Gia chiến lực chỉ sợ so với hắn trong dự đoán mạnh hơn.

Thời khắc này Tư Không Tử Minh cũng không khỏi có chút kiêng kỵ.

Hắn hy vọng Diệp Gia mạnh, nhưng hắn không hi vọng Diệp Gia quá mạnh.

“Ta Tây Vương sư điệt vốn là đi tham gia một lần được mời điển lễ, lại vẫn lạc tại ngươi Thái Xương Quận, việc này ngươi giải thích thế nào!” Bắc Hà lão tổ mở miệng lần nữa, hơn nữa lần nữa bắt đầu bóp khởi linh quyết, phảng phất lại muốn một lời không hợp bắt đầu động thủ.

“Bắc Hà lão đạo, nếu là người người cùng ngươi một dạng, an bài môn hạ đệ tử, tới tông môn ta tự sát, đó có phải hay không cũng là ta môn hạ đệ tử vấn đề? Có phải hay không người người cũng có thể cùng bổn quân không chết không thôi?”

“Ngươi!” Bắc Hà lão tổ kém chút không có bị một câu nói kia, khí ra một ngụm máu.

Đang muốn ra tay, lại phát hiện Tư Không Tử Minh cùng Linh Hồng tiên tử đã khởi động trận pháp, nhiều một trận chiến khuynh hướng.

Nếu như không có trận pháp, hắn Nguyên Anh trung kỳ, đánh lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ, tự nhiên phần thắng cực lớn, nhưng đối phương còn có trận pháp, hơn nữa hắn thật đúng là không dám giết Linh Hồng tiên tử.

“Bổn quân cùng ái thê ngay ở chỗ này, có thể giết Tây Vương chân nhân ta đây Thái Nhất Môn đã không có người khác, cho nên, Bắc Hà, ngươi nếu là nghĩ nói xấu ta Thái Nhất Môn, cũng phiền phức tìm một cái khá một chút lý do!!” Tư Không Tử Minh lạnh lùng miệt thị một mắt, lộ ra vẻ châm chọc.

Điều này cũng làm cho Bắc Hà lão tổ trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, dù là hắn lại có độ lượng, bây giờ đều có bình tĩnh không được.

Thanh Hà Tông Kim Đan tu sĩ cũng không có bao nhiêu, mà lần này, trực tiếp vẫn lạc Tam người.

Hết lần này tới lần khác tổn thất không nói, còn muốn bị Thái Nhất Môn Tư Không Tử Minh mỉa mai.

“Tất nhiên không phải ngươi Thái Nhất Môn, đó chính là thú hoang, ta Thanh Hà Tông muốn tra rõ Thái Hành Quận cùng các đại thế gia!” Bắc Hà lão tổ mở miệng lần nữa, trong lời nói tràn đầy không cho cự tuyệt ngữ khí.

“Bắc Hà lão đạo, ta lập lại một lần nữa, bổn quân ngay ở chỗ này cùng ái thê thưởng sông, nhân tiện cùng Thiên Đao đạo hữu hữu hảo câu thông, đến nỗi Tây Vương chân nhân đúng tự sát, hay là hắn giết, là ai giết? Bổn quân một mực không rõ ràng, ta Thái Nhất Môn Tử thiên chân nhân tại Ngọc Long Cốc, Tam nguyên chân nhân tại Thái Xương Sơn!”

“Huống hồ, ngươi một hồi nói ta Thái Nhất Môn, một hồi nói thú hoang? Ngươi Bắc Hà lão tổ chẳng lẽ Tu Luyện ra nhầm lẫn !”

“Muốn đánh liền đánh, ta Thái Nhất Môn lưng tựa Dược Vương cốc, không sợ bị thương!”

“Hôm nay, ngươi Bắc Hà lão đạo phải rõ ràng, mặc kệ có hay không thú hoang, ngươi lại có cái gì tư cách sưu ta Thái Nhất Môn?” Tư Không Tử Minh nói xong, thân thể cũng nhảy lên nhảy vào bầu trời, bay đến cùng Bắc Hà lão tổ tầm thường độ cao, trận pháp ở trên người hắn lấp lóe linh quang, một thanh tử cực kiếm cũng bay vào hư không.

Đồng dạng nhiều nhất kiếm trảm núi sông xu thế.

Một phen xuống, Bắc Hà lão tổ ánh mắt cũng tràn đầy oán hận.

Mặc dù trong lòng của hắn tinh tường, hoặc là Diệp Gia thú hoang giết, hoặc là Thái Nhất Môn giết.

Nhưng hắn không có chứng cứ, mấu chốt nhất đúng tại Thái Xương Quận, bây giờ tất cả linh ảnh đoán chừng đều bị xóa đi, dù là hắn muốn quay lại đều không thể làm đến.

Chuyện hôm nay, hắn thậm chí chỉ có thể ăn một người câm thua thiệt.

Đến Nguyên Anh, tu sĩ bí pháp thần bí khó lường, muốn trọng thương Nguyên Anh đơn giản, nhưng muốn giết rất khó.

Chính như Tư Không Tử Minh nói tới, là Dược Vương cốc con rể, dù là bị thương, có linh dược khôi phục.

Nhưng nếu là hắn bị thương, có thể sẽ ảnh hưởng Thanh Hà Tông tương lai trên mặt đất Tiên Giới mưu đồ.

Tại Đông Vực một cái Nguyên Anh thế lực muốn phát triển hảo, nhất thiết phải trên mặt đất Tiên Giới thu hoạch cũng đủ lớn.

Mấy trăm năm trước, Thái Nhất Môn chính là trên mặt đất Tiên Giới kém một nước, tử cực lão tổ trọng thương vẫn lạc, mới đưa đến Thái Nhất Môn mấy trăm năm qua suy sụp.

“Chuyện hôm nay, nếu là ta tra ra, cùng thú hoang thậm chí ngươi Thái Nhất Môn có liên quan, cho dù là Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đến đây, ta cũng muốn trảm ngươi!” Bắc Hà lão tổ tay áo hất lên, trực tiếp rời đi.

biến mất không ảnh vô tung.

......

Cùng Thanh Hà bên cạnh có chút giống, Thiên Lâm Quận  bây giờ càng nóng nảy hơn.

Thanh Hà lão tổ thân thể phóng đại mấy lần, rõ ràng thi triển bí pháp, hơn nữa lấy ra mấy đạo pháp bảo, linh quang rực rỡ, kinh thiên động địa.

Mà tại đối diện, Thiên Đao Chân Quân cầm đao mà đứng, khí thế không hề yếu.

Mỗi một đao chém xuống, đều nhấc lên mênh mông Thiên Đao uy.

Mới thi triển thứ Tam đao, Thanh Hà lão tổ liền sắc mặt đại biến đứng lên.

“Ngươi thọ nguyên khôi phục?” Thanh Hà lão tổ không khỏi nghi hoặc vô cùng.

“Lão phu thọ nguyên Khôi không có khôi phục, ngươi không ngại chờ lão phu nhiên thọ đao pháp!” Thiên Đao Chân Quân sắc mặt bình tĩnh mở miệng.

Nói xong lần nữa đưa tay, chỉ thấy vốn là kinh khủng Linh Đao, tại rót vào quỷ bí chân nguyên sau, vậy mà lần nữa khuếch trương mấy lần.

Kinh khủng đao ý giống như nước biển nhấc lên sóng lớn, cuồn cuộn mà đến.

Cho dù là Thanh Hà lão tổ bây giờ đều có chút cảm giác lông tơ mọc lên như rừng.

“Thiên Đao lão đạo, chuyện hôm nay, còn không tính xong, các ngươi thiết kế giết ta Thanh Hà Tông Kim Đan, sớm muộn chúng ta Thanh Hà Tông sẽ toàn bộ cầm về!” Thanh Hà lão tổ huy động tay áo, sử dụng bí pháp, phi độn mở ra.

Thiên Đao Chân Quân tuổi thọ, đã so với hắn trong tưởng tượng nhiều, hắn tự nhiên sẽ lại không quá nhiều dây dưa.

Bằng không thật bị Thiên Đao Chân Quân lấy mạng đổi mạng, tổn thất chỉ có thể là chính hắn.

Dù sao đối phương vốn là ngày giờ không nhiều.

Theo Thanh Hà lão tổ thối lui, Thanh Hà Tông còn lại tu sĩ cũng nhao nhao thối lui.

Mạch Đao Chân Nhân đi tới, nhìn xem Thiên Đao Chân Quân, không khỏi truyền âm:

“Thiên Đao sư thúc, cái này Diệp Gia coi là thật kinh khủng!”.