chương 853: Diệp Vân Sinh, thiên phù huyền thể bí điển ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 853: Diệp Vân Sinh, thiên phù huyền thể bí điển ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thái Xương phường thị, Diệp Gia Nhất Diệp Các.

Bây giờ sinh ý cũng là cực kỳ lửa nóng, bốn năm cái tu sĩ chiêu đãi, đều có chút bận bịu không qua tới.

Thậm chí tại lầu các bên ngoài, cũng không thiếu dẫn đường tán tu, cách một hồi liền lãnh mấy tu sĩ tiến vào trong Diệp Gia Nhất Diệp Các.

Thái Xương phường thị, đã từng cấp thấp Linh Đan thị trường chủ yếu tại trong tay Khổng gia Kim gia.

Nhưng bây giờ Khổng gia bán thành tiền không thiếu sản nghiệp, ra khỏi thị trường, Kim gia gần nhất cũng khai thác bảo thủ chính sách, cho nên Diệp Gia dù là cái gì cũng không làm, chỉ bằng mượn ngày càng tăng trưởng Luyện Đan tạo nghệ, tại trong tán tu cùng tiểu gia tộc cũng danh tiếng nổi lên bốn phía.

Mà theo Diệp Gia phát triển, bây giờ toàn bộ lầu các cũng một lần nữa sửa chữa một phen.

Tu huy hoàng đại khí, liền đình viện diện tích, đều lớn rồi không thiếu.

Lầu hai, theo môn một tiếng kẽo kẹt mở ra, lưỡng cái Trúc Cơ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy vui mừng đi ra.

“Diệp đại sư kỹ nghệ càng ngày càng cường hãn, chỉ sợ Thái Nhất Môn một chút Pháp Phong hạch tâm đệ tử cũng bất quá như thế!”

“Đó là tự nhiên, Diệp đại sư nghe nói vẫn chưa tới trăm tuổi, bây giờ đã Trúc Cơ đỉnh phong, đột phá Tử Phủ cũng bất quá ở trong tầm tay, tăng thêm Diệp Gia đặc hữu đỏ thú Luyện Đan pháp, tương lai ít nhất là Tam Giai Luyện Đan sư!” Bên cạnh một người cầm bình thuốc cũng không khỏi mở miệng.

lưỡng người đánh giá bình thuốc bên trong Linh Đan, rõ ràng là lưỡng khỏa mượt mà vô cùng Ngọc hồn đan.

Mà tại trên Ngọc hồn đan, bây giờ còn có một tầng nhàn nhạt đường vân, rõ ràng sắp có Linh Văn .

loại này Linh Đan phẩm chất, nếu là ở Tu Tiên Giới chia nhỏ, cũng có thể coi là đúng nửa cái Linh Văn, nhưng Diệp Gia mua bán giá cả, vẫn còn không có biến hóa.

Cho nên bọn hắn cũng ngờ tới, tất nhiên đúng vị này Diệp đại sư, luyện chế kém cỏi nhất Linh Đan phẩm chất liền đã dạng này .

“Đoán chừng, chờ Diệp đại sư đột phá Tử Phủ, liền như là năm đó Thiên Trần Thượng Nhân đồng dạng, có thể sẽ không trở ra Luyện Đan!”

“Có thể mua được loại này Linh Đan, đã là ngươi ta cơ duyên, Tuân đạo hữu, cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy!”

“Cũng đúng!”

lưỡng người cảm khái một tiếng, cũng không khỏi hài lòng đi ra Diệp Gia Nhất Diệp Các, mà một cái Tam mười ra mặt tu sĩ trẻ tuổi, lại gấp vội vàng đi vào trong lầu hai.

“Đại bá, tin tức tốt, tin tức tốt!” Tu sĩ trẻ tuổi chính là Diệp Gia Vân Tự Bối Diệp Vân Sinh.

Đồng dạng là hai linh căn, hơn nữa niên kỷ trẻ tuổi, đã là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là Nhị Giai Luyện Đan sư, xem như Diệp Khánh Viêm nửa cái người nối nghiệp.

“Kim gia cùng Khổng gia cửa hàng đều rút lui, bây giờ mặc kệ đúng Luyện Đan sinh ý, vẫn là tửu lâu sinh ý, đều trống chỗ ra không thiếu, chúng ta muốn hay không làm chút phương án, đến đề thăng gia tộc lợi tức!”

Bây giờ tại Đông Vực Yến Quốc bên này, Diệp Gia sản nghiệp, cũng chia là Tam bộ phận, một bộ phận vì Thái Xương phường thị lợi tức, một bộ phận vì Thái Hành phường thị lợi tức, còn có một bộ phận là đen Chi thương hội sinh ý.

Mà Hắc Chi thương hội, cũng chính là lấy Hắc Chi Ngư cùng tinh ăn máu cá Ngọc thiện làm chủ thương hội.

Tại Diệp Vân Sinh xem ra, lần này Diệp Gia hoàn toàn có thể chiếm giữ Thái Xương phường thị sinh ý, từ đó chiếm giữ Kim gia cùng Khổng gia phân ngạch.

Thậm chí hắn còn vì thế chuẩn bị một cái Ngọc Giản, giao cho Diệp Khánh Viêm .

Bên trong chính là lần này hắn suy nghĩ bán hạ giá sách lược.

“Vân Sinh, ngươi cảm thấy Diệp Gia vì cái gì có thể làm được bây giờ?” Chỉ là Diệp Khánh Viêm lắc đầu, cũng không có đi nhìn Ngọc Giản, ngược lại hơi có hứng thú mở miệng hỏi.

“Bởi vì chúng ta Diệp Gia cùng Thái Nhất Môn quan hệ tốt, chúng ta Luyện Đan trình độ cao, giá tiền của chúng ta tốt hơn.” Diệp Vân Sinh không chút nghĩ ngợi trả lời.

“Đại bá, ta hiểu  chúng ta giờ khắc này không thể tham lam!” Diệp Vân Sinh nói xong, liền trong nháy mắt nội tâm cả kinh.

Hắn nghĩ tới, chờ Kim gia cùng Khổng gia rút lui, như vậy Thái Xương phường thị đáng giá Thái Nhất Môn cảnh giác cùng mơ ước chính là bọn hắn Diệp Gia cùng Khương gia Lý gia.

Mà Diệp Gia vốn là chiếm cứ không ít thị trường, căn bản không cần làm bất kỳ cử động nào, lợi tức đều biết tốt hơn nhiều.

“Biết liền tốt, mấy ngày nay ta muốn bế quan, nếu là ngươi cảnh đằng thúc công tới, liền để hắn dựa theo ước định lưu lại linh dược, lấy đi Linh Đan, đương nhiên nếu là hắn cũng thương lượng Diệp Gia bán hạ giá chính sách một chuyện, ngươi liền bằng vào ta đang bế quan làm lý do cự tuyệt!” Diệp Khánh Viêm sau đó mở miệng nói.

“Khánh Viêm thúc  ngài muốn đột phá!” Diệp Vân Sinh lập tức có chút kích động.

“Ân!” Diệp Khánh Viêm gật gật đầu, hắn ánh mắt bình tĩnh phía dưới, cũng hơi bị kích động.

Xem như Khánh Tự Bối lão đại, mục tiêu của hắn cho tới bây giờ đều không phải là Khánh Tự Bối, mà là cảnh chữ lót.

Hắn cũng hiểu biết, Kim gia cùng Khổng gia cũng đã bị gia tộc tiêu diệt.

Chỉ là sinh ở gia tộc thịnh thế, lại không có đủ thực lực tham dự trong đó, cái này chẳng lẽ không phải một loại tiếc nuối.

“Đúng, Giá Ngọc Giản, ngươi cần phải giao cho gia tộc!” Diệp Khánh Viêm lại phân phó nói.

Giá Ngọc Giản đúng hắn thôi diễn ra Tam Giai Hộ Mạch Đan đan phương, mặc dù chính hắn có lòng tin, nhưng dù sao hắn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, thôi diễn Tam Giai đan phương, nói ra đều có chút để cho người ta không dám tin.

Cho nên hắn mới muốn cho gia tộc cao giai Luyện Đan sư kiểm nghiệm một phen.

Chờ sau khi phân phó xong, Diệp Khánh Viêm cũng tiến nhập hậu viện, bắt đầu bế quan.

Mà quả nhiên, Diệp Cảnh Đằng tại nửa ngày sau hứng thú Cao Thải Liệt đến, chỉ là nhìn thấy Diệp Khánh Viêm bế quan, không cách nào trắng trợn mở rộng mới bán kế hoạch sau, nhưng lại không hứng lắm mà về.

Bất quá, cũng là cho Diệp Gia một tin tức, đó chính là Diệp Khánh Sương đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, rèn luyện cái mấy năm, đem tu vi rèn luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Tử Phủ .

......

Nhàn Vân Sơn, một tòa Vô Danh đại điện, bên trong bố trí không thiếu Vô Danh linh vị.

Những thứ này linh vị, tự nhiên không phải Diệp Gia, mà là Sở gia.

Tại truyền ra Sở gia tin tức sau, Diệp Cảnh Du liền ra lệnh người tại nhàn vân trên núi xây dựng cái này một tòa tổ từ.

Chỉ có điều bởi vì Sở Yên Thanh không đồng ý lưu danh, cho nên mới không có khắc chữ.

Cho dù là linh vị cũng đều không có tên.

Bây giờ, Sở Yên Thanh quỳ lạy nơi này, nàng nhìn về phía mỗi một cái bài vị, đều rất giống thấy được tên, càng thấy được từng đạo thân ảnh.

Cuối cùng rơi vào ở giữa nhất.

“Phụ thân, nữ nhi vì Sở gia báo thù!” Sở Yên Thanh đập phía dưới Tam cái khấu đầu, lại hiếm thấy lấy ra Tam ly linh tửu, chầm chậm ngã xuống.

Sau đó sâu đậm nhìn một chút sau, từ từ lui về.

“Thành Ca, tâm cảnh ta đã viên mãn.” Sở Yên Thanh thở sâu mở miệng, sau đó đem Diệp Cảnh Thành ôm vào trong ngực.

“Ân.” Diệp Cảnh Thành cảm thụ được run rẩy Sở Yên Thanh, cũng nhẹ giọng an ủi.

“Đúng, Yên Thanh, bây giờ Nhàn Vân Sơn tụ họp không thiếu trước kia Sở gia phàm nhân, những năm này cũng sinh ra mấy cái Tiên Miêu, những thời giờ này, ngươi nếu là có thời gian, liền cho bọn hắn định một cái gia chủ, bây giờ Sở gia cũng coi như chúng ta Diệp Gia một cái quy thuộc gia tộc!” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

“Không được, Thành Ca, những sự tình này để cho khói liễu đi làm a!” Sở Yên Thanh lắc đầu.

Đối với Sở gia, nàng năm đó khuyên bảo chính mình, chính là báo thù.

Tất nhiên Cừu Dĩ Báo  nàng đã không tiếc.

Nàng cũng có thể bắt đầu bế quan, đột phá Tử Phủ đỉnh phong, tiến tới đột phá kim đan.

Diệp Cảnh Thành mang theo Sở Yên Thanh đi ra, cửa ra vào, Diệp Cảnh Dũng cùng Sở Yên Liễu cũng tại chờ.

“Nhị ca, phường thị chuyện, có thể an bài một cái người nối nghiệp, bằng không thì khánh hỏi tu vi đều phải vượt qua ngươi !” Diệp Cảnh Dũng bởi vì trước kia đào mừng thọ chuyện, rõ ràng đối mặt hắn có chút câu nệ.

Diệp Cảnh Thành cũng không nguyện đối phương dạng này, hắn càng quen thuộc cái kia có lời cứ nói nhị ca.

“Biết!” Diệp Cảnh Dũng gật đầu, hắn bây giờ cũng đã Trúc Cơ đỉnh phong, đúng thời điểm tìm một cái thời gian đột phá Tử Phủ .

Nói xong, hắn liền cùng Sở Yên Liễu cùng nhau đi vào tế bái.

......

Lăng Vân Phong, nghị sự đại điện, từ Nhàn Vân Sơn sau khi trở về, Diệp Cảnh Thành cũng rơi thẳng vào ở đây.

Để cho Sở Yên Thanh về trước động phủ sau, Diệp Cảnh Thành cũng đi vào đại điện bên trong.

Bây giờ đại điện chỉ có lưỡng người, cũng chính là Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm .

“Đa tạ Nhị thúc tổ cùng tứ thúc tổ tương trợ!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

“Cái gì tương trợ, đây là Diệp Gia báo thù đại kế, ngươi bây giờ mới là ta Diệp Gia công thần, có đôi khi, ta đều nghĩ không ra có bảo vật gì khen thưởng tại ngươi !” Diệp Học Thương khẽ mỉm cười vuốt màu trắng sợi râu.

Bên cạnh Diệp Học Phàm cũng liền gật đầu liên tục.

Đối bọn hắn những thứ này thế hệ trước tu sĩ mà nói, còn có cái gì so nhìn thấy nhà mình hậu bối đại sát tứ phương càng thêm tự hào sự tình.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, tóm lại cũng coi như là phục Sở gia thù.” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

“Sở Yên Thanh đồng dạng là Diệp Gia con dâu, tự nhiên cũng là Diệp Gia sự tình.” Diệp Học Thương lần nữa kiên trì.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, mới gật gật đầu, cũng sẽ không kiên trì.

“Cảnh Thành, ngươi đoán một chút, cái này Khổng gia có thứ gì bảo vật!” Diệp Học Phàm bây giờ cũng ra vẻ thần bí.

“Chẳng lẽ là Khổng gia phát hiện cái gì truyền thừa?” Diệp Cảnh Thành cũng có chút hiếu kỳ.

Nguyên bản hắn đối với Khổng gia bảo vật, thật đúng là không có quá lớn chờ mong.

Dù sao Khổng gia chỉ là một cái giả Đan gia tộc, còn dời lâu như vậy, chỉ sợ đã vận không ít bảo vật đi Thanh Hà bốn quận.

Nhưng Diệp Học Phàm kiểu nói này, hắn liền cũng suy đoán nói.

“Quả nhiên lừa gạt không đến ngươi!” Diệp Học Phàm không khỏi nở nụ cười.

Sau đó cũng lấy ra mấy cái Ngọc Giản giao cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, lập tức cũng kinh ngạc vô cùng.

“Cái này......”

Hết thảy 5 cái Ngọc Giản, thứ nhất Ngọc Giản liền ghi lại một bộ tên là thiên phù huyền thể bí điển, công pháp này là Địa giai hạ phẩm công pháp, có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhưng nội dung, lớn mật đến Diệp Cảnh Thành đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Công pháp này chính là cùng Luyện Thể công pháp có dị khúc đồng công chi diệu, chẳng qua là lấy thân khắc phù.

Thiên phù như thành, tất cả thuật pháp, tu sĩ đều có thể thuấn phát, hơn nữa ẩn chứa rất nhiều huyền diệu.

Dựa theo công pháp miêu tả, đột phá lên, còn có thể cho mình miêu tả thích hợp đột phá Linh phù.

Duy nhất thiếu hụt, chính là công pháp này, cần tu sĩ ẩn chứa đặc thù phù thể.

Bằng không dễ dàng khắc phù thất bại, thậm chí phù văn hướng thể, tự bạo mà chết.

Mà còn thừa 4 cái Ngọc Giản, nhưng là bốn bộ Linh phù truyền thừa.

Một cái là một Nhị Giai Linh phù bách khoa toàn thư cùng tâm đắc.

Một cái là Tam Tứ Giai Linh phù bách khoa toàn thư cùng tâm đắc.

thứ Tam cái cùng cái thứ tư thì theo thứ tự là lưỡng cái Kim Đan hậu kỳ phù sư đơn độc Linh phù truyền thừa.

Điều này đại biểu, kể từ hôm nay, Diệp Gia cũng có được chính mình Linh phù truyền thừa.

Trong đó liên quan đến Thiên môn phù, phá rõ ràng phù, đại lực Kim Viên phù, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác huyền diệu không thôi.

“Đúng Cảnh Thành, ở đây còn có những linh dược này, hẳn là ngươi cần!” Diệp Học Phàm lại lấy ra một chút linh dược.

Những linh dược này cũng là Khổng gia chuẩn bị cấy ghép đi, sửa sang lại mười phần chú ý cẩn thận, đều dùng hộp ngọc sắp xếp gọn.

Mà trong đó bỗng nhiên cũng có một đạo, đúng Tứ Giai ngũ thải đan một quả cuối cùng chủ dược.

Cái này cũng đại biểu, hắn đã thu thập đủ Tứ Giai ngũ thải đan cùng Tứ Giai Ngọc  đến lúc đó có thể lưỡng thú cùng nhau tiến giai..