chương 854: Tái hiện cực phẩm Linh Thạch ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 854: Tái hiện cực phẩm Linh Thạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng gia thu hoạch so với Diệp Cảnh Thành trong tưởng tượng còn nhiều hơn, chỉ Linh Thạch, Diệp Gia liền thu được Tam hơn trăm vạn, còn có bốn cây Tử Ngọc Đằng, thậm chí tử ngọc quả cũng có lưỡng mai, Trúc Cơ Đan cũng có bảy viên.

Đủ loại vừa đến Tam Giai pháp khí, linh tài, Linh Đan đều không thiếu.

Có thể nói, thu hoạch lần này, so với Diệp Gia đi Thanh Chước còn muốn hoàn chỉnh, còn muốn đầy đủ.

Ngoại trừ linh vật, Diệp Gia còn chiếm được một bộ hoàn chỉnh Tứ Giai hộ sơn đại trận.

Cái này hộ sơn đại trận chính là Mộc thuộc tính hộ sơn đại trận, tên là Thái Ất Huyền Mộc đại trận, có thể sinh ra không thiếu mộc linh chiến đấu, cũng may mắn đúng Khổng Thái Hiên  di chuyển sốt ruột.

Bằng không Diệp Gia Diệp Học Phàm muốn cầm xuống Khổng gia, còn cần tiêu hao không thiếu công phu, không nói nhiều, Tứ Giai phá trận phù ít nhất phải tiêu hao mấy trương.

Mà cái này Tứ Giai hộ sơn đại trận, đặt ở Yến Quốc có chút không thích hợp, nhưng mà đặt ở Sa Hải tứ đại cỡ lớn ốc đảo, hoặc để vào Trung Vực Tiêu Sơn phủ đô cực kỳ tốt.

Diệp Gia bây giờ cũng biết Phù Hoang bí cảnh động thiên vị trí.

Chính là tại nhạn trở về quận bên trong, rõ ràng cùng Đan Hoang bí cảnh đồng dạng, đều rơi vào Thanh Hà bên kia.

Mà đối với cái kia bí cảnh, Diệp Gia ngược lại là hứng thú không nổi lên tới.

Dù sao không phải là Đan Hoang bí cảnh, không có bao nhiêu linh dược, ngoại trừ truyền thừa, chính là một chút lá bùa mực phù.

Nhưng những thứ này cũng không tính là rất trọng yếu, dù sao phù hoang không giống với khác, càng quan trọng chính là truyền thừa.

Truyền thừa đã đều bị Khổng gia mang ra, những cái kia lưu lại cao giai Linh phù, cũng cơ hồ bị tiêu hao hầu như không còn.

Trong bí cảnh, đoán chừng lại chỉ có một chút nghiên cứu chế tạo Linh phù linh tài.

Hơn nữa loại này linh tài, Diệp Gia còn chiếm được không thiếu.

Chế phù xem trọng lá bùa, mực phù, cùng phù bút.

Trong đó lá bùa lại phân làm lưỡng loại, da thú lá bùa cùng linh dược chế thành lá bùa.

Trong đó thú hoang dùng chính là lấy Huyền Phù Diệp Linh Thảo chế tạo linh giấy, cái này chủng linh giấy linh tính cực cao, đối với năm thuộc tính pháp thuật đều có rất tốt tiếp nhận năng lực.

Trong đó trăm năm trở lên Huyền Phù Diệp Linh Thảo, cũng là Tam Giai Linh phù lá bùa tiêu chuẩn thấp nhất, mà lần này, từ Khổng gia trong tay, liền được mấy ngàn gốc Huyền Phù Diệp Linh Thảo, đoán chừng có thể chế tạo ra mấy vạn tấm Linh phù lá bùa, thậm chí là gần ngàn trương có thể có Tam Giai năng lực chịu đựng Tam Giai lá bùa.

Cái này cũng đại biểu tương lai Diệp Gia có thể mấy chục năm thậm chí trăm năm đều không cần vì Linh phù lá bùa phát sầu.

Ngoại trừ Linh phù lá bùa, còn chiếm được lưỡng cán Tứ Giai phù bút pháp bảo, cùng năm cây Tam Giai trở lên thượng đẳng phù bút pháp bảo.

Những thứ này phù bút cũng là phù hoang trong bí cảnh mang ra, bây giờ cũng toàn bộ tiện nghi Diệp Gia.

Diệp Cảnh Thành cũng đánh giá một vòng, phát hiện mỗi một cán đều cực kỳ có phẩm chất, dù là trong đó Tam Giai phù bút, cầm lấy đi Tứ Giai đấu giá hội, đoán chừng đều có thể được đến không thiếu tu sĩ phong thưởng.

Mà lưỡng cán Tứ Giai phù bút pháp bảo, phân biệt là khiếu nguyệt cùng thanh hào.

Cũng là Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo.

“Cảnh Thành chờ lần sau gia tộc khánh điển xong, liền có thể ở gia tộc linh Phù Đường sàng lọc một hai  nhìn có hay không thích hợp thiên phù huyền thể bí điển tộc nhân, ban thưởng liền lấy Tam Giai phù bút pháp bảo vì ban thưởng a!” Diệp Học Thương cũng mở miệng nói ra.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm cũng không khỏi gật đầu.

Diệp Gia Linh phù truyền thừa cũng coi như hoàn thiện, bây giờ thiếu chính là có Linh phù thiên phú người.

Hơn nữa bọn hắn cũng nhìn thiên phù huyền thể công pháp nếu là đại thành, thế nhưng là có thể đề thăng đại cảnh giới đột phá tỷ lệ, đối với một chút thiên phú không phải tốt như vậy, Thông Thú Văn cũng không tốt như vậy tu sĩ, liền có thể thử Tu Luyện cái này thiên phù huyền thể bí điển.

Ít nhất cũng coi như một cái mới đường ra.

Tự nhiên, sau này đối với Phù tu ban thưởng, cũng muốn nâng lên chương trình hội nghị.

“Ta chém giết họ Trịnh Kim Đan thu hoạch cũng không tính là nhỏ, chừng hơn một trăm vạn Linh Thạch, nhưng mà trận bàn cùng trận kỳ không thiếu, những thứ này đều cho ngươi a!” Kiểm kê xong Khổng gia thu hoạch, Diệp Học Thương đem một cái túi trữ vật lấy ra, trực tiếp đưa cho Diệp Học Phàm .

Cái này họ Trịnh Kim Đan chính là Tứ Giai trận pháp sư, tại trên trận pháp nhất đạo, cũng nghiên cứu rất sâu.

Tự nhiên lưu lại không thiếu trận pháp tâm đắc.

Diệp Học Phàm cũng không cự tuyệt, bây giờ nhiệm vụ nặng nhất chính là hắn, tu vi của hắn có thể hơi chậm một chút.

Nhưng mà hắn đột phá kim đan sau, hắn trận pháp tạo nghệ lại là không thể thấp, cho nên những thứ này trận kỳ trận bàn, cũng là hắn phải nhanh một chút tăng lên bảo vật.

“Cảnh Thành, cái này Tây Vương chân nhân túi trữ vật cũng từ ngươi tới đi, hôm đó dù là không có ta, ngươi cũng có thể chém giết!” Diệp Học Thương lại lấy ra một cái túi trữ vật.

Túi đựng đồ này mang theo mấy tầng viền vàng, quang bề ngoài cùng xúc cảm, đều viễn siêu còn lại túi trữ vật.

Cũng chính là Tây Vương chân nhân túi trữ vật.

Ngày đó, chém giết xong Tây Vương chân nhân, bởi vì thời gian khẩn cấp, Diệp Học Thương cũng trực tiếp thu hồi.

Nhưng hắn tinh tường, ngày đó công lao lớn nhất đúng Diệp Cảnh Thành  nếu không có Diệp Cảnh Thành  hắn dù là có 10 cái dưỡng kiếm ấm, cũng sẽ không đúng Tây Vương chân nhân đối thủ.

“Nhị thúc tổ, nếu không có ngài, tằng tôn sao có thể có cơ hội, túi đựng đồ này bảo vật liền phân a!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Nói xong cũng tiếp nhận túi trữ vật trực tiếp mở ra.

Toàn bộ túi trữ vật không gian cực lớn, đoán chừng là Diệp Cảnh Thành gặp qua lớn nhất loại kia túi trữ vật, chừng một cái quảng trường không gian, bên trong cũng chia môn khác loại thả ở không thiếu bảo vật, nhìn Diệp Cảnh Thành đều có chút hoa mắt.

Mà đập vào mắt dễ thấy nhất vẫn là Tây Vương chân nhân Tam đạo pháp bảo.

Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm  Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm phi kiếm, cùng với Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, Thiên Hận Oản  cùng Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, cấm quân kim thuẫn.

Tam đạo pháp bảo uy lực, Diệp Cảnh Thành đều đã lĩnh giáo rồi, cũng là trân quý đến cực điểm pháp bảo.

Đặc biệt là Thiên Hận Oản  tại Diệp Cảnh Thành xem ra, dù là không bằng phía trước Địa Long Yêu Hoàng mượn tới cổ bảo thiên cơ bố, cũng kém không được nhiều viễn .

“Cái này Tam kiện pháp bảo, Cảnh Thành liền ngươi trước tiên lưu lại đi, ta không dùng được, học phàm không dùng đến!” Diệp Học Thương sau đó lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không có do dự, gật gật đầu.

Tây Vương chân nhân không chỉ có riêng Tam kiện pháp bảo, còn có Tam đạo Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, cùng một đạo Tứ Giai trung phẩm pháp bảo.

Trong đó Tam đạo hạ phẩm pháp bảo phân biệt là một kiếm một đao một thương, Tứ Giai trung phẩm pháp bảo nhưng là một tòa Hắc Nha tháp.

Hắc Nha tháp cuối cùng cho Diệp Học Phàm  Diệp Học Thương nhưng là tuyển bên trong duy nhất một thanh kiếm pháp bảo.

Xem xong pháp bảo, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra linh dược linh tài.

Bất quá Tây Vương chân nhân túi trữ vật linh dược linh tài đồng thời không có nhiều, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, cũng có chút thất vọng.

Nhưng hắn cũng biết, cái này Tây Vương chân nhân linh dược, hẳn là đều trồng trọt tại nhạn trở về quận Tây Vương trong cốc, căn bản không có khả năng mang ra.

Sau đó, hắn liền xem trọng Ngọc Giản đứng lên, đại bộ phận Ngọc Giản, cũng đều là một chút thiên môn bí pháp, hiệu quả cũng không lớn, tựa hồ cũng đúng Tây Vương chân nhân từ địa phương khác có được.

Mà chỉ có cuối cùng lưỡng đạo Nguyên Anh cảm ngộ, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành không từ tinh thần chấn động.

Cái này lưỡng đạo cảm ngộ chính là Bắc Hà lão tổ cùng Thanh Hà lão tổ đột phá Nguyên Anh lúc lưu lại cảm ngộ.

Loại này cảm ngộ nói trân quý cũng trân quý, nói không trân quý cũng không trân quý.

Dù sao đây chỉ là Nguyên Anh tu sĩ đột phá về sau, lưu lại tâm đắc.

Có thể phục chế rất nhiều lần.

Nhưng đối với tu sĩ đột phá Nguyên Anh tác dụng thế nhưng là không nhỏ.

Mặc dù Diệp Gia cũng có Địa Long Yêu Hoàng tâm đắc, nhưng Địa Long Yêu Hoàng dù sao cũng là Yêu Thú, không phải tu sĩ, trong đó khác biệt còn là không ít.

Bây giờ có lưỡng đạo Nguyên Anh tâm đắc, Diệp Cảnh Thành đối với sau này đột phá Nguyên Anh chắc chắn, cũng lớn hơn .

“Đây là......” Diệp Cảnh Thành rất nhanh cũng nhìn lên Linh Thạch, Tây Vương chân nhân Linh Thạch rất nhiều.

Chừng 600 vạn chi cự, hơn nữa trong đó có bốn trăm khỏa đúng thượng phẩm Linh Thạch.

Mà cuối cùng, khi thấy một cái hộp ngọc bên trong còn có một viên màu xanh biếc Mộc thuộc tính Linh Thạch sau, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hít thở sâu một hơi.

cái này Linh Thạch bỗng nhiên chính là cực phẩm Linh Thạch!

Hơn nữa không giống với phía trước Diệp Gia lấy được viên kia, đúng một viên không trọn vẹn cực phẩm Linh Thạch, cái này cực phẩm Linh Thạch, lại là hoàn chỉnh, chỉ có điều bị hấp thu không ít lần!.