Chương 855: Thiên Uyên Huyết Đằng Minh tâm cây trà ( Cầu nguyệt phiếu, cầu bình luận )

Chương 855: Thiên Uyên Huyết Đằng Minh tâm cây trà ( Cầu nguyệt phiếu, cầu bình luận )

Trong đại điện, Diệp Cảnh Thành cẩn thận cầm lấy cực phẩm Linh Thạch, cẩn thận xem tường tận.

So với viên kia không trọn vẹn cực phẩm Linh Thạch, cái này Linh Thạch tựa như bên trong, còn có một số tự nhiên hình thành Linh Văn, lộng lẫy, linh động lạ thường.

Diệp Cảnh Thành cẩn thận hút một tia, chỉ cảm thấy linh khí tinh thuần vô cùng, dù là một tia, chỉ cần luyện hóa xong, đoán chừng đều theo kịp mấy tháng khổ tu.

Đương nhiên, đối với tu sĩ mà nói, nếu là cầm cực phẩm Linh Thạch tới Tu Luyện, đó nhất định chính là phung phí của trời.

Chỉ có bế quan đột phá thời điểm mới có thể lấy ra.

“Cái này Thanh Hà Tông đoán chừng Kim Đan đỉnh phong không chỉ một.” Diệp Cảnh Thành mừng rỡ ngoài, cũng suy đoán mở miệng.

Thuận tay cũng đem Linh Thạch giao cho Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm lưỡng giả kiểm tra lên.

Diệp Cảnh Thành là lần đầu tiên xem xét cực phẩm Linh Thạch, lưỡng giả cũng là.

“Hẳn là trong tay Thanh Hà Tông còn có một phần phá Nguyên Anh cảnh linh dược.” Diệp Học Thương cũng gật gật đầu.

Nếu không có đột phá linh dược, Tây Vương chân nhân căn bản không cần thiết lợi dụng cực phẩm Linh Thạch, tới ngưng luyện chính mình chân nguyên.

Đây rõ ràng là tại bên trong Thanh Hà Tông bộ cạnh tranh sau cùng một phần đột phá bảo vật.

“Đã như thế, tương lai mấy chục năm, Thanh Hà Tông có thể còn sẽ ra Nguyên Anh!” Mặc dù tu sĩ đột phá Nguyên Anh tỉ lệ không cao, nhưng có đột phá linh dược, tăng thêm có thể Tu Luyện đến Kim Đan đỉnh phong, sớm đã không còn hạng người bình thường, đột phá tỉ lệ hay không tiểu nhân.

Cho nên, Diệp Gia cũng nhất thiết phải suy nghĩ đến điểm này.

Thêm một cái Nguyên Anh, Thanh Hà Tông dã tâm nhất định sẽ lần nữa bành trướng, còn đối với Diệp Gia tới nói, bảo trì lập tức, chính là trạng thái tốt nhất.

Hơn nữa Diệp Gia còn muốn suy nghĩ Thiên Đao Môn Thiên Đao Chân Quân tuổi thọ vấn đề, bằng không thật toàn bộ đánh nhau, trừ phi Địa Long Yêu Hoàng có thể tiến giai thành công, đem Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao tông phần thắng đề cao.

Bằng không thì Diệp Gia toàn bộ khả năng bại lộ không nhỏ, khi đó, như thế nào đối mặt Bồng Lai tông thế nhưng là một cái vấn đề lớn.

Diệp Cảnh Thành thừa dịp Diệp Học Phàm Diệp Học Thương dò xét Linh Thạch, cũng tra xét còn lại bảo vật, chỉ là còn lại bảo vật, cũng không có đặc thù gì, chỉ là đồ có hắn lượng, có hoa không quả.

Diệp Cảnh Thành chỉ tính toán lưu lại linh dược cùng Linh Thạch, đến nỗi khác linh tài, ngoại trừ chính hắn cần dùng đến linh dược cùng bảo vật, hắn tính toán toàn bộ để vào gia tộc trong bảo khố, cung cấp Diệp Gia tu sĩ đổi lấy.

Tra xét Tây Vương chân nhân túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Vân Mộc Chân Nhân cùng Kim Huyền Ngân túi trữ vật.

lưỡng giả túi trữ vật rõ ràng cấp bậc liền thấp rất nhiều, không gian cũng nhỏ không thiếu.

Hắn xem trước chính là Vân Mộc Chân Nhân túi trữ vật, hắn trong túi trữ vật Linh Thạch cũng không có bao nhiêu, nhưng mà linh dược lại là không thiếu, thậm chí còn có hơn mười khỏa dùng màu đỏ huyết ngọc chứa hạt giống.

Diệp Cảnh Thành mang tới màu đỏ huyết ngọc hạt giống, liếc mắt nhìn sau, liền mừng rỡ vô cùng.

Hạt giống này cũng không phải phổ thông bảo vật, mà là Thiên Uyên huyết đằng hạt giống.

Loại này huyết đằng, thuộc về Tứ Giai trung phẩm dây leo, đối với Mộc thuộc tính Kim Đan tu sĩ tới nói, có thể nói là thích nhất một loại linh dây leo hạt giống, kịch độc vô cùng, còn có kinh khủng khát máu hiệu quả.

Hoàn toàn có thể tính làm mộc tu đại sát khí.

Nếu là thôi hóa hơn, chỉ sợ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà khí huyết thịnh vượng Yêu Vương, thì càng e ngại loại này huyết đằng .

Duy nhất không tốt một điểm, chính là loại này Thiên Uyên huyết đằng nhất định phải sớm dùng huyết ngọc uẩn dưỡng.

Đợi đến huyết ngọc đã biến thành bạch ngọc, lúc kia, huyết đằng hạt giống liền thành quen.

Mà trước mắt những mầm móng này rõ ràng đều không có thành thục.

“Cái này Vân Mộc Chân Nhân ngược lại là tìm tốt hơn bảo vật!” Diệp Cảnh Thành không từ cười khẽ, mặc dù chỉ có mười một viên hạt giống, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng đã không thua gì một kiện Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm .

Chờ xem xong Thiên Uyên huyết đằng, còn lại bảo vật linh dược cũng có chút tầm thường.

Dĩ nhiên không phải những thứ này Chân Nhân gia sản không được, mà là cho tới bây giờ, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cao không thiếu, bình thường ngàn năm linh dược, hắn đều cảm thấy hơi có chút bình thường.

Cho dù là Vân Mộc Chân Nhân lưỡng đạo pháp bảo Vân Mộc Bàn cùng tử mộc kiếm, Diệp Cảnh Thành cũng là nhìn một chút, liền lướt qua đi.

Cuối cùng mới nhìn lên Kim Huyền Ngân túi trữ vật.

Kim Huyền Ngân túi trữ vật cùng Vân Mộc Chân Nhân túi trữ vật không xê xích bao nhiêu, Linh Thạch lại càng ít, số lượng linh dược cũng không nhiều, chỉ có một đạo Tứ Giai Linh Trà, để cho Diệp Cảnh Thành không từ nhìn nhiều.

Cái này Linh Trà dùng Tứ Giai linh ngọc hộp ngọc chứa, cũng không nhiều, chỉ có Tam trên dưới hai, mỗi phiến lá trà đều óng ánh trong suốt, hơn nữa nhìn, tựa như phát ra tinh quang đồng dạng.

“Cái này lại là Tứ Giai Minh Tâm Trà !” Diệp Cảnh Thành mừng rỡ mở miệng.

Loại này Linh Trà có thể tăng thêm tu sĩ ngộ tính, có thể nói là một loại cực kỳ hữu dụng phụ trợ Linh Trà.

Sau này Luyện Đan phía trước, hoặc trước khi bế quan, cũng có thể cạn phẩm một chút.

Cùng Diệp Gia Phúc Thọ trà đúng lúc là lưỡng cái cực đoan.

Nhưng trên thực tế, số đông Minh Tâm Trà trà cây cũng là Tam Giai, cái này cây trà lại là Tứ Giai.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Linh Diệp là mới, hắn không khỏi phỏng đoán, có thể Kim gia còn có cây trà, sau đó cũng không kiêng dè trực tiếp lấy ra động thiên.

Túi trữ vật là Diệp Cảnh Thành thu, nhưng là cùng ruộng tốt nhất bảo vật lại là Đào Mộc cùng Thạch Linh dời hết .

Cho nên những cái kia Tử Phủ tu sĩ túi trữ vật, các loại ruộng trên núi vườn linh dược, Diệp Cảnh Thành kỳ thực đều có chút không rõ ràng.

Cụ thể thu hoạch cái gì, hắn cũng có chút mộng.

Có thể Sở Yên Thanh biết không ít, thế nhưng một khắc, hắn toàn bộ nhìn lấy giết Tây Vương chân nhân, những thứ khác lại đều không có để ý.

Thấy được Diệp Cảnh Thành thần sắc, Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương cũng không khỏi hứng thú tăng nhiều, lưỡng người đi theo đi vào động thiên.

Cũng nhìn thấy động thiên trống trải chỗ, bây giờ chất đầy bảo vật.

Đào Mộc nhánh cây phía trên, càng treo đầy túi trữ vật, Ngọc Hoàn Thử cùng xới đất khâu đã bắt đầu di dời một chút cấp thấp linh dược.

Linh dược cao cấp, lưỡng giả không dám di dời, lo lắng làm hư.

Nhưng cấp thấp lưỡng giả di chuyển không thiếu, thậm chí lưỡng giả còn có thể câu tới một chút thông thường linh tuyền nước suối, đến đúng một chút hơi trân quý linh vũ tưới nước.

Mà Diệp Cảnh Thành nguyên bản thêm ra linh nhưỡng, bây giờ cũng toàn bộ dùng tới.

“Chủ nhân, tất cả bên trên Hòa Điền Sơn túi trữ vật đều ở đây, một cái cũng không có lọt mất......” Đào Mộc tranh công giống như mở miệng.

“Có thấy hay không một đạo Tứ Giai Linh Trà trà mộc.” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Có, chủ nhân, bất quá trà này mộc cũng không phải trà ngon mộc a!” Đào Mộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có khích lệ với hắn, rõ ràng có chút thất vọng, nhưng vẫn là kiên nhẫn cho Diệp Cảnh Thành chỉ một cái phương hướng.

Theo phương hướng, Diệp Cảnh Thành cũng quả nhiên thấy được Minh Tâm Trà trà mộc.

Trà này mộc rất nhỏ, chỉ có một cái bàn đá lớn nhỏ, cành lá cũng không nhiều, cùng Phúc Thọ Trà Trà cây hoàn toàn một trời một vực.

Hơn nữa trà này mộc tựa hồ còn bị Lôi Kiếp đập tới, nửa khúc trên trà mộc đã không thấy, chỉ để lại gần nửa đoạn nám đen Lôi Mộc, mà Minh Tâm Trà  chính là từ cháy đen phía dưới mọc ra .

Dáng vẻ già nua cùng sinh cơ, đồng thời xuất hiện tại một viên cây trà phía dưới, lộ ra quái dị lại huyền diệu.

Cũng khó trách cái này Minh Tâm Trà trà cây, có thể tới Tứ Giai.

Bây giờ Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương nhìn cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Chủ nhân, đây là mới lục soát tử ngọc dây leo, còn có Huyền Kim thảo, còn có......” Đào Mộc gặp Diệp Cảnh Thành xem xong cây trà, liền lại mở miệng nói bổ sung, lưu loát nói trên trăm đạo linh dược tên.

Mà nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

Chỉ bất quá hắn trọng điểm không phải cái này một trăm đạo linh dược, mà là trước mặt Tứ Giai Huyền Kim thảo.

Cái này Huyền Kim thảo chính là Kim Chuẩn đan chủ dược một trong, có thể nói lại là một đạo niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên so với Ngọc Lân Đan cùng ngũ thải đan, cái này Kim Chuẩn đan còn kém lưỡng vị chủ dược, vẫn mặc cho trọng đạo xa, nhưng ít ra cũng coi như là có tiến triển.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, những thứ này túi trữ vật, không bằng cùng một chỗ kiểm lại a, nếu là có cần, ngài liền vừa vặn nhân tiện lấy đi, còn lại  sẽ đưa đi gia tộc bảo tàng lầu.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại đề nghị mở miệng.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng gật gật đầu, bây giờ bọn hắn còn chính xác không có quá cấp thiết chuyện.

Có thể nhàn tình nhã trí kiểm kê bên trên Hòa Điền Sơn thu hoạch, cũng coi như là một kiện tâm tình vui vẻ sự tình, lại càng không uổng bọn hắn đã từng đối với Kim gia khắp nơi ẩn nhẫn.

Đáng tiếc duy nhất, chính là không thể tại Hòa Điền Sơn bên trên kiểm kê.

Dù sao Diệp Gia cùng Thái Nhất Môn ước định cẩn thận, Diệp Gia không tiến quân Thái Xương Quận, đối phương vì Diệp Gia giữ bí mật, đồng thời chung sức hợp tác.

Vơ vét cùng báo thù có thể, nhưng chiếm giữ Linh Sơn chắc chắn không được.

“Ngươi cái này Đào Mộc Mộc Yêu quả thật không tệ, tận chức tận trách, thông minh hơn người.” Bên cạnh kiểm kê cũng không khỏi khoe Đào Mộc đầy miệng.

Đào Mộc chính xác tận chức tận trách, có điểm giống động thiên quản gia, quét sạch chiến trường cũng vô cùng quen thuộc, vậy mà có thể tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, đem Hòa Điền Sơn vơ vét hoàn tất.

Bình thường bốn năm cái Tử Phủ tu sĩ có thể đều không làm được lưu loát như thế.

Liền túi trữ vật, cũng là từ Tử Phủ tu sĩ túi trữ vật, Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, Luyện Khí tu sĩ túi trữ vật hướng phía dưới sắp xếp.

Dễ dàng hơn mấy người kiểm kê.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối với lưỡng vị thúc tổ cho Đào Mộc đánh giá, chỉ nhận có thể một nửa.

Cái này Đào Mộc chính xác hảo, chính là miệng nói nhiều!

Chờ kiểm kê xong, lại nhiều Tam trăm vạn Linh Thạch, đồng thời tử ngọc dây leo cũng nhiều lưỡng gốc, tính cả cái này lưỡng gốc tử ngọc dây leo, bây giờ Diệp Gia tử ngọc dây leo cũng đã vượt qua hai mươi gốc, cho dù là lấy trăm năm đơn vị tới kết quả, cũng cực kỳ có thể nhìn thấy tới.

Các linh dược khác giá trị tính ra cũng không thấp, nhưng so sánh Khổng gia vẫn là hơi có không bằng, đây cũng không phải nói Kim gia tài phú không bằng, mà là Diệp Gia đã từng đã cướp đoạt qua một lần, Kim gia hạch tâm Đại Kim bí cảnh, cũng là bị Diệp Gia vơ vét.

Tăng thêm Kim gia vì Kim Huyền Ngân lộng ngưng kim đan, cũng tiêu hao không ít tộc uẩn.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, đây là Sa Hải lấy được Tứ Giai diệt hồn trùng, cái này lưỡng chỉ tương đối mà nói, phản kháng tính chất không có cao như vậy, hẳn là phía trước không có nhận chủ qua, ngài hai vị không ngại thử xem!” Diệp Cảnh Thành tra xong bảo vật, cũng lấy ra lưỡng cái Linh Thú Đại.

Cái này Linh Thú Đại bên trong lưỡng chỉ trùng vương, cũng là Diệp Cảnh Thành tại vẫn hồn Cấm Địa, lợi dụng Địa Long Yêu Hoàng câu nệ  lúc kia, Diệp Cảnh Thành Thông Thú nuốt mộng trùng, lại thần hồn có chút không đủ, không có Thông Thú.

Lại một mực không thấy Diệp Học Thương  liền một mực gác lại, bây giờ Diệp Học Phàm đột phá, vừa vặn một người một cái.

Đương nhiên, loại này thành thục Linh Trùng, có thể hay không thuần phục, còn phải xem kỳ ngộ, cùng Linh Trùng tính cách.

Bây giờ Diệp Học Phàm Thông Thú Linh Thú là Song Thủ Quy yêu Vương cùng một cái lam thủy kình đại yêu, mà Diệp Học Thương Thông Thú Linh Thú là kim quang tê Yêu Vương.

lưỡng người tự nhiên còn có thể huyết khế Thông Thú diệt hồn trùng.

“Hảo!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương giờ khắc này đều không cự tuyệt.

Dù sao bọn hắn đã sớm biết Diệp Cảnh Thành nuốt mộng trùng thần kỳ, cũng biết Diệp Cảnh Thành bây giờ không có ngoài định mức tinh lực, đi chăm sóc càng nhiều Linh Trùng.

Mà đối với bọn hắn mà nói, Tứ Giai diệt hồn trùng nếu là Thông Thú thành công, vô luận là đối bọn hắn chiến lực, vẫn là thần hồn gia trì, cũng là cực lớn .

lưỡng người cầm Linh Trùng, cũng đều ra động thiên, mà Diệp Cảnh Thành cũng đi theo cùng nhau ra ngoài, hắn nhân tiện đem Lôi Tê Trùng cùng một chút nguyệt linh bối còn có Linh Điền bên trong sản xuất dư thừa Linh Ngư cùng mình không cần đến linh vật, đều đưa cho gia tộc Tàng Bảo lâu.

Bây giờ Diệp Gia Tàng Bảo lâu có lưỡng cái, Lăng Vân Phong một cái, Thiên Phượng Lục Châu một cái, còn lại cỡ lớn ốc đảo đều tính toán phân lâu.

lưỡng cái Tàng Bảo lâu bảo vật sẽ lưu thông, nhưng cũng có bộ phận độc lập.

Như là Tam Giai trở lên bảo vật, tự nhiên số đông cũng chở hướng về Thiên Phượng Lục Châu, mà Tam Giai trở xuống bảo vật, lại có không nhỏ quyền tự chủ, Diệp Cảnh Thành cho thêm một chút cho Lăng Vân Phong, cũng là nghĩ cổ vũ một chút Lăng Vân Phong tu sĩ.

Dù sao một lần này Kim gia cùng Khổng gia tìm hiểu, cũng đều là Lăng Vân Phong tộc nhân hỏi dò rõ ràng .

Mà chờ đến Tàng Bảo lâu, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Du .

Cái sau bây giờ mặt mũi tràn đầy vui mừng đi tới.

“Cảnh Thành, cho ngươi xem một chút một viên Linh Noãn!”

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hứng thú tăng nhiều, Diệp Cảnh Du an bài Linh Thú đi Ngân Nguyệt hồ càn quét, hắn là rõ ràng, cho nên bây giờ, hắn cũng tò mò, đến cùng có hay không Ngân Nguyệt Yêu Vương hậu đại, hoặc thuần huyết Ngân Nguyệt giao Linh Noãn..