chương 856: Tử Minh thăm dò, sơ biết địa Tiên Giới ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 856: Tử Minh thăm dò, sơ biết địa Tiên Giới ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Du đem Diệp Cảnh Thành đưa vào một bên trong đình, sau đó bố trí trận pháp, lấy ra Linh Noãn một mạch mà thành.

Cái này Linh Noãn chỉ có bồn miệng lớn nhỏ, cùng nguyệt quang tầm thường màu sắc, trong sáng vô cùng.

Bất quá khí tức lại là không kém, đã đến Nhị Giai trung kỳ, đoán chừng sinh ra chính là Nhị Giai hậu kỳ.

Cùng Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao đản sinh khí tức không sai biệt lắm, đã tương đương với một chút thuần huyết Giao Long đời sau.

Bởi vì không có nhận chủ duyên cớ, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đủ để nhìn thấy cái này Ngân Nguyệt bảo quang, chừng tầng bốn, bất quá cái này bảo quang đan phương, là từ Nhị Giai bắt đầu, cũng liền nói cái này Ngân Nguyệt giao còn có thể tiến giai bốn lần.

“Cái này Linh Noãn vừa vặn thích hợp Khánh Niên.” Diệp Cảnh Du không đợi Diệp Cảnh Thành trả lời, liền mở miệng cười.

“Đừng có khách khí như vậy, ta Ngọc Lân Giao đúng ngươi cho Linh Đan, cái này Ngân Nguyệt giao trứng cũng là Ngọc Lân Giao mang về!” Diệp Cảnh Du nhìn Diệp Cảnh Thành chần chờ liền mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, sau đó cũng liền như vậy Tam 10 vạn điểm cống hiến, chuyển cho Diệp Cảnh Du .

Cái này loại Linh Noãn chính xác có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vừa vặn khánh phượng đúng Thái Âm Cổ Ô, Khánh Niên nếu là Linh Thú quá kém cũng không tốt, phía trước hắn còn tại chần chờ, vì Khánh Niên chuẩn bị cái gì thú con.

Dưới mắt cái này Ngân Nguyệt giao hậu đại lại vừa vặn thích hợp làm làm Diệp Khánh Niên Trúc Cơ lễ vật.

“Lần này còn thu hoạch một gốc Minh Nguyệt Đằng  chờ Minh Nguyệt Đằng thành thục kết quả, đến lúc đó cái này tiểu Ngân Nguyệt giao nói không chừng còn có thể có một lần cơ duyên!” Diệp Cảnh Du không khỏi mở miệng.

Minh Nguyệt Đằng đúng Tứ Giai Thủy thuộc tính linh thực, có thể kết minh nguyệt quả, đối với Ngân Nguyệt giao gia trì cực lớn.

Chỉ sợ cái này Ngân Nguyệt Yêu Vương có thể Tu Luyện đến Tứ Giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, cũng không thiếu cái này minh nguyệt quả hiệu quả.

“Vậy thì sớm đa tạ Tứ Ca !” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Rất lâu không cùng Diệp Cảnh Du nói chuyện phiếm, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Linh Trà.

Linh Trà cũng không phải cái gì khác trà, mà là Minh Tâm Trà .

Cái này Tứ Giai Minh Tâm Trà một ngụm vào trong bụng, sơ phẩm khó hiểu, hiểu ra lại ngọt kéo dài, dư vị vô cùng.

Liền tựa như nhân sinh đồng dạng.

“Trà này......” Diệp Cảnh Du cũng có chút chấn kinh, vừa vì Linh Trà trà vị, lại vì Linh Trà hiệu quả.

Dù là thời khắc này Diệp Cảnh Thành  cũng cảm giác mình tựa như càng thêm thanh tỉnh, trong đầu còn không cấm hiện lên Linh Đan học thức, thậm chí là ngũ hành thần lôi linh quyết.

Loại ngộ tính này đề cao, cũng hoàn toàn không thẹn cho hắn Tứ Giai tên tuổi.

Diệp Cảnh Du uống xong, còn lấy ra trận pháp ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đương nhiên sẽ không quấy rầy, tự mình cáo từ, cũng bay vào động phủ của mình, bắt đầu nghiên cứu ngũ hành thần lôi bí pháp đứng lên.

Trước mắt hắn chỉ nắm giữ Bính Hỏa thần lôi, cái này cũng là hắn đấu pháp lúc không thường dùng thần lôi nguyên nhân.

Thật nếu là ngũ hành thần lôi toàn bộ học, lúc kia uy lực không giống như hắn uẩn pháp thần thông kém.

Hơn nữa đối với Trung Vực Nam Man châu tà tu, còn sẽ có không tầm thường khắc chế hiệu quả.

......

lưỡng ngày thời gian Bất Kinh Ý đi qua, thứ Tam ngày thời điểm, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ khí tức như có như không rơi vào phía trên Lăng Vân Phong.

Cỗ khí tức này, khi thì rơi vào Diệp Gia nghị sự đại điện phía trên, lại khi thì rơi vào Lăng Vân Hồ phía trên.

Diệp Cảnh Thành cũng từ trong động phủ đứng dậy, hắn tự nhiên tinh tường cái này tới là ai.

Cái này cũng là hắn chờ ở chỗ này nguyên nhân.

Hắn đứng dậy, bay vào Lăng Vân Phong, cuối cùng hướng về phía trước gặp Tử Minh Chân Quân phân thân sơn phong mà đi.

Tử Minh Chân Quân thân ảnh an vị tại trong đình, mặc áo bào tím, ánh mắt thâm thúy, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, cũng đứng dậy, làm một cái thủ hiệu mời.

Khí tức của hắn khống chế rất tốt, nhìn liền như là một phàm nhân đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành lại không rõ ràng, cái này Tử Minh Chân Quân đến cùng đúng phân thân vẫn là bản thể.

Đương nhiên, bây giờ Địa Long Yêu Hoàng vẫn tại trên thân Diệp Cảnh Thành, cho nên hắn cũng không thể nào e ngại đối phương.

“Tử Minh phía trước bối không nói trước cáo tri một tiếng.” Diệp Cảnh Thành xưng hô kéo rất nhiều cao, nhưng ngữ khí lại không như thế nào cúi xuống.

Phía trước Diệp Gia đúng phụ thuộc vào Thái Nhất Môn.

Nhưng bây giờ, Diệp Gia đã sớm xem như cùng Thái Nhất Môn đúng quan hệ hợp tác.

Tự nhiên không thể thân phận lại thấp, cái này cũng là cùng Thái Nhất Môn kỹ xảo thương lượng.

Về phần mình đúng Kim Đan, đối phương là Nguyên Anh, căn bản cũng không ảnh hưởng.

Lần này Tây Vương Chân Nhân vẫn lạc, Tử Minh Chân Quân sớm đã không thể đem hắn xem như tầm thường kim đan đến xem.

“Muốn cùng phía sau ngươi tộc lão tâm sự!” Tử Minh Chân Quân mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn Diệp Cảnh Thành thân thể một mắt, phảng phất cũng tại kinh ngạc, Diệp Cảnh Thành vậy mà bây giờ đã là Kim Đan trung kỳ.

Hắn nhưng là biết Diệp Cảnh Thành niên kỷ, cái tuổi này, Kim Đan trung kỳ, chỉ sợ rất nhiều Hóa Thần Tông môn hạch tâm đệ tử cũng không đạt được.

“Tộc lão cùng Yêu Hoàng đều đang bế quan.” Diệp Cảnh Thành biết hắn muốn dò xét cái gì, sau đó trực tiếp hồi đáp.

Nghe đến đó, Tử Minh Chân Quân lộ ra thần sắc thất vọng, nhưng vẫn là thỉnh Diệp Cảnh Thành vào cái đình.

Cái đình không có đồ uống trà, chỉ có trống trải bàn đá.

Diệp Cảnh Thành liền thuận tay lấy ra Linh Trà.

Vì Tư Không Tử Minh đổ lên Linh Trà, Linh Trà cũng không phải là khác Linh Trà, chính là từ Kim gia trong tay có được Tứ Giai Minh Tâm Trà .

Đương nhiên, cái này châm trà không phải Diệp Cảnh Thành vì lấy lòng Tư Không Tử Minh.

Mà là nói cho Tư Không Tử Minh, hiện tại hắn đúng chủ, đối phương là khách.

Tư Không Tử Minh sửng sốt một hồi, sau đó mới lấy ra Linh Trà, uống một ngụm.

“Thực sự là anh hùng xuất thiếu niên!” Tư Không Tử Minh uống xong cảm khái một tiếng.

Diệp Cảnh Thành không có đi tiếp.

Hắn bây giờ bây giờ nội tâm, cũng là tại suy nghĩ Tư Không Tử Minh đang suy nghĩ gì, lại tại bộ lời gì.

Cùng những thứ này Đông Vực lão ngoan đồng đối thoại, đây là nhất định phải lo lắng.

Nhưng không cách nào giống Trung Vực như vậy thoải mái.

“Vãn bối mộng tưởng, chính là cùng tiền bối một dạng, dẫn dắt một thời đại.” Diệp Cảnh Thành cũng uống một ngụm Linh Trà, hồi đáp.

“Ha ha, bổn quân nào tính dẫn dắt thời đại, ngươi hẳn là cũng phát hiện, tại cái này Đông Vực chư quốc, nhìn như mỗi cái Nguyên Anh đều rất uy phong, nhưng người nào lại có thể chân chính tùy ý làm bậy?” Tư Không Tử Minh mở miệng, trên mặt đã lộ ra một chút thổn thức.

Sau đó lông mày của hắn lại nhăn lại:

“Kỳ thực, các ngươi Diệp Gia lần này không nên diệt Thanh Hà Tông Tây Vương Chân Nhân.”

“Dạng này thế nhưng là mở Nguyên Anh diệt Kim Đan khơi dòng.”

“chúng ta Diệp Gia bất quá là một cái Tử Phủ gia tộc, như thế nào diệt Tây Vương Chân Nhân? Tử Minh phía trước bối có chút uống say a!” Diệp Cảnh Thành điểm một chút chén trà.

Lời này vừa nói ra, Tư Không Tử Minh lại là sững sờ, sau đó mới mỉm cười, gật gật đầu, cũng rất có thâm ý nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là mặc cho ánh mắt hắn cỡ nào sắc bén, cũng không cách nào xem thấu Diệp Cảnh Thành ở sâu trong nội tâm, càng không cách nào tinh tường, Diệp Gia giết Tây Vương Chân Nhân, đến cùng đúng Nguyên Anh ra tay, vẫn là Kim Đan ra tay.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đã trải qua hơn một trăm năm, hắn cũng sớm không phải trước kia cái kia bị người hơi hơi giật mình, liền sẽ lộ ra sơ hở mao đầu tiểu tử.

Bây giờ, hắn tại rất nhiều Trúc Cơ Tử Phủ trong mắt, sao lại không phải treo lên Kim Đan lão quái tên tuổi?

“Bắc Hà Chân Quân đi tìm tới, thương thế của hắn gần như hoàn toàn khôi phục  nếu không phải ta còn có đạo lữ cùng trận pháp, có thể ta liền không cách nào đứng ở chỗ này!” Tư Không Tử Minh tiếp tục mở miệng.

“Lo lắng của ta đúng, Thanh Hà Chân Quân cũng biết thay đổi họng súng, đến lúc đó ta Thái Nhất Môn lại muốn cẩn trọng !”

“Tử Minh phía trước bối, nếu là Thanh Hà Tông dám dốc sức mà làm, Thanh Hà Phong, ắt sẽ có họa loạn phát lên!” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng lập tức trả lời.

“Thiên Đao Chân Quân tiền bối, chắc hẳn cũng biết cùng ta Diệp Gia đồng dạng hành động.”

“Thiên Đao thọ nguyên khôi phục?” Tư Không Tử Minh lại hỏi.

Diệp Cảnh Thành lần này lại không có trả lời, chỉ là lắc đầu, rất lâu mới mở miệng.

“Tiền bối hẳn là cũng biết, Thiên Đao Chân Quân sẽ như thế làm!”

Diệp Cảnh Thành nói xong chưa nhiều lời, Tư Không Tử Minh muốn hỏi thăm Diệp Gia ra tay phương thức, hắn bây giờ cũng đã cáo tri, tự nhiên là xem như thực hiện hợp tác.

Đến nỗi Thiên Đao Chân Quân thọ nguyên vấn đề, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trả lời.

“Tam mười năm sau, mà Tiên Giới mở ra, các ngươi đi sao?” các loại tất cả vấn đề hỏi xong, Tư Không Tử Minh cũng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành mới coi là thật sững sờ.

Hắn không có trả lời, nhưng cái này rơi vào trong Tư Không Tử Minh Nhãn, cũng đã biết quá nhiều.

“Các ngươi Diệp Gia chưa từng đi mà Tiên Giới?”

“Cũng không có đi qua, mong rằng tiền bối cáo tri!” Diệp Cảnh Thành cũng không có làm bộ đi qua.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Tiên Giới, nếu là nói dối, tất nhiên sẽ bị Tư Không Tử Minh xem thấu.

Như vậy hắn còn không bằng dứt khoát đúng sự thật cáo tri.

“Mà Tiên Giới cụ thể bổn quân cũng không rõ lắm, bổn quân chỉ biết tại Đại Ngu giới, Tam trăm năm có thể tiến một lần mà Tiên Giới, mà mà Tiên Giới Nguyên Anh cùng Kim Đan danh ngạch, cũng đều là từ Bồng Lai Tiên Tông tới định!”

“Mà thông qua mà Tiên Giới thông đạo, gọi đất Tiên Đài!.