Chương 857: Thiên Đao chi thỉnh Thiên Hữu làm lễ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 857: Thiên Đao chi thỉnh Thiên Hữu làm lễ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

trong lúc lơ đãng, hoàng hôn đến, quần sơn bên trên, cũng phủ kín quất hoàng sắc quang mang.

Diệp Cảnh Thành có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng Tư Không Tử đã đứng dậy, hướng về xa chỗ bay đi, chỉ để lại Diệp Cảnh Thành còn rơi vào tại chỗ.

“Mà Tiên Đài, mà Tiên Giới......”

“Đáng tiếc ta Diệp Gia căn bản không có đi phần thắng.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, trong lòng của hắn đích xác rung động.

Dựa theo Tư Không Tử giảng, cái này Tiên Giới chính là Linh giới mảnh vụn, bên trong có không ít Linh giới truyền thừa, thậm chí còn có Linh giới thông đạo.

Đủ loại bí bảo nhiều vô số kể, thậm chí Trung Vực rất nhiều đột phá Hóa Thần bảo vật, cũng là tại cái này trong tiên giới lấy được.

Mà Đông Vực Nguyên Anh, cũng đều sẽ đi Bồng Lai tông mà Tiên Đài, trong đó vượt qua Ngũ Giai thượng phẩm bảo vật, có thể bán cho tông môn, mà còn lại bảo vật, chỉ cần giao nạp một chút mà Tiên Đài truyền tống phí tổn liền có thể.

Mặc dù Tư Không Tử nói rất nhiều đạm nhiên, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng có thể đoán được, cái này bán, chỉ sợ không phải do những thứ này Nguyên Anh, mà truyền tống phí tổn chỉ sợ cũng không phải số lượng nhỏ gì.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, dù là Tam mười năm sau, hắn đột phá kim đan hậu kỳ, muốn đi, tốt nhất cũng là thông qua Trung Vực mà Tiên Đài.

Bồng Lai cùng Chính Đạo môn cùng thuộc chín đại thế lực, Chính Đạo môn tất nhiên cũng sẽ có thông hướng mà Tiên Giới mà Tiên Đài.

Đương nhiên là không đi, Diệp Cảnh Thành còn muốn suy nghĩ một chút.

Dù sao hắn thực lực bây giờ tại Kim Đan phương diện cũng tạm được, đến Nguyên Anh cũng có chút kém xa.

Hơn nữa hắn còn trẻ, cái này Tam trăm năm không được, hắn còn có thể chờ sau đó Tam trăm năm, Tam trăm năm sau, hắn đoán chừng đều ít nhất Nguyên Anh trung kỳ  lúc kia, mà Tiên Giới dù là còn có những giới khác vực tu sĩ tham gia, hắn cũng không bao nhiêu cố kỵ.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, liền không còn đi suy nghĩ nhiều.

Trong lòng của hắn cũng biết, Tư Không Tử tới cũng không phải là vì muốn nói cho hắn biết Diệp Gia mà Tiên Giới tin tức.

Mà là nói cho hắn biết, gần nhất cẩn thận Thanh Hà Tông trả thù, đồng thời, cũng muốn Diệp Gia những ngày này điệu thấp một chút, không cần chọc giận Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân.

Dù sao hắn Tư Không Tử cùng Thiên Đao Chân Quân khả năng cao cũng là phải vào mà Tiên Giới .

Tuyệt không nghĩ tại cái này phía trước sống mái với nhau, dẫn đến thụ thương, ảnh hưởng mà Tiên Giới một nhóm thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành đi ra cái đình, đã lâu thư một hơi, Tư Không Tử sẽ đến, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà lúc này kết quả, cũng còn tại trong khống chế.

Thậm chí, hắn đều đoán chừng, Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân, trong khoảng thời gian này đều biết nhịn xuống, muốn báo thù cũng sẽ ở mà Tiên Giới một nhóm kết thúc về sau.

Mà Tiên Giới đối bọn hắn rất trọng yếu, nói không chừng Diệp Gia đều có thể tại cái này cơ sở phía trên, làm chút văn Chương.

Chỉ có điều gần nhất danh tiếng đang nổi, Diệp Gia tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút.

Diệp Gia địch nhân cho tới bây giờ đều không phải là Thanh Hà Tông, Diệp Gia lo lắng một mực là Bồng Lai tông.

Mà hắn cũng đoán chừng, trên người mình Linh Bảo, hẳn là trong Địa Tiên giới tìm được.

Dựa theo Tư Không Tử nói tới, tất cả từ mà Tiên Giới mang ra bảo vật, cũng không chạy khỏi Bồng Lai tông kiểm trắc, nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Gia Linh Bảo có, có khả năng Bồng Lai môn không chỉ là vì Linh Bảo, mà là sợ Diệp Gia thủ đoạn truyền đi, để cho khác Nguyên Anh cũng nắm giữ, trộm mang đi mà Tiên Giới bảo vật, dao động Đông Vực thống trị......

Trời chiều tung xuống không thiếu dư huy, rơi vào Diệp Cảnh Thành trên mặt.

Để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy mười phần ấm áp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thái Hành Sơn mạch.

Không khỏi nhớ tới năm đó cái kia Hóa Thần yêu hồ.

Trong lòng của hắn cũng biết, hồ thánh tồn tại mặc dù lệnh Diệp Gia e ngại, nhưng kỳ thật cũng tại một loại nào đó cấp độ bên trên bảo hộ lấy Diệp Gia.

Hắn đón hoàng hôn bay trở về Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức bế quan, mà là rơi vào Lăng Vân Hồ phía trên.

Yên tĩnh quan sát đến toàn bộ Lăng Vân Phong.

Hắn đã rất lâu không có như thế quan sát qua Lăng Vân Phong hoàng hôn, đều để hắn có một chút xa lạ.

Trên núi Nghênh Xuân Trà trà cây càng nhiều, trong hồ thanh ngọc hà cũng tươi tốt vô cùng, thỉnh thoảng có mấy đóa hoa sen nở rộ phấn hồng nụ hoa, mấy cái con cá thỉnh thoảng nhảy ra mặt hồ, tại màu vỏ quýt dưới trời chiều, lộ ra yên tĩnh, linh hoạt kỳ ảo mà mỹ hảo.

Nếu là quan sát Lăng Vân Phong, còn có thể nhìn thấy không thiếu niên ấu tộc nhân, đang đón trời chiều, học tập pháp thuật.

Non nớt gương mặt bên trên, tràn đầy sục sôi, dù là pháp thuật thất bại một lần lại một lần.

Nhưng như cũ tại thử nghiệm.

Bên cạnh cũng có người kiên nhẫn giảng giải.

Mà nhớ năm đó, hắn cũng là trong này một thành viên, chỉ có điều trước kia dạy hắn là Tinh Tự Bối.

Bây giờ dạy bảo những thứ này Tiên Miêu đã đã biến thành Khánh Tự Bối thậm chí Vân Tự Bối.

Đã từng khuôn mặt quen thuộc, bây giờ cũng toàn bộ đều lạ lẫm.

Chỉ có cái kia một thân đạo bào, cùng thẳng thân ảnh, còn có thể nhìn thấy một chút năm đó hình dáng.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, chẳng qua chính là như thế.

Duy nhất cũng may, Diệp Gia còn đang không ngừng trưởng thành, Diệp Gia đạo bào cùng Diệp Gia huyết mạch, đều liên thông cùng một chỗ.

Cỗ này liên hệ cho tới bây giờ không yếu đi qua.

Đã từng Hải Tự Bối Tinh Tự Bối tre già măng mọc, mà bây giờ cảnh chữ lót cùng Vân Tự Bối, cũng sẽ không e ngại.

Cái này đồng dạng là gia tộc một loại ý nghĩa.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, suy nghĩ rất nhiều, liền như là mặt hồ hơi hơi lên gió đêm, trái tim cũng thổi lên không thiếu gợn sóng.

Nhưng trong lòng cái kia đóa hoa sen, lại càng thêm khỏe mạnh.

......

Một ngày thời gian trôi qua, theo nắng sớm đến, bầu trời phần cuối hiện lên một vòng bong bóng cá.

Một đạo Linh phù bay vào Lăng Vân Phong, cuối cùng rơi xuống Diệp Cảnh Thành trong tay.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền đi ra Lăng Vân Hồ, cũng hướng về Lăng Vân Phong chân núi mà đi.

Chỉ thấy chân núi phía trước khách đình, đã có một người tại chỗ này chờ đợi.

Người này người mặc võ giả đạo bào, nhìn giống như một cái sơn dã tiều phu, toàn thân cũng đạm nhiên vô cùng, không có chút nào tu sĩ khí tức.

“Thiên Đao tiền bối, ngài cái này không nói trước thông báo một tiếng, vãn bối cũng không kịp ra nghênh tiếp, mong rằng rộng lòng tha thứ.” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Cái này đồ trắng ăn mặc không phải người khác, chính là Thiên Đao Chân Quân.

Không giống với Thái Nhất Môn, Diệp Cảnh Thành đối với Thiên Đao Môn hảo cảm không thiếu.

Đây không chỉ là giao dịch, càng là những năm này Thiên Đao Chân Quân cử động.

Cũng tỷ như Tư Không Tử, mỗi lần tới, cũng là rơi vào cái kia cái đình, ở trong đó ý tứ cũng rất nhiều, có thể là lo lắng Diệp Gia bày trận, cũng có thể là là muốn Diệp Cảnh Thành chủ động đi gặp mặt hắn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, lòng phòng bị tưởng nhớ quá nặng, lại càng không thản nhiên.

Mà trước mắt Thiên Đao Chân Quân, tới, liền như là một cái bình thường đến thăm tu sĩ, tại chỗ này chờ đợi.

Phải biết Diệp Gia mặt ngoài thế nhưng là Tử Phủ gia tộc, nếu là Thiên Đao Chân Quân như thế chờ tin tức bộc lộ ra đi, Thiên Đao Môn uy nghiêm đều phải suy yếu không thiếu.

Huống hồ, tại Kim gia điển lễ phía trước, Thanh Hà Tông Kim Đan tiêu thất, còn chủ động phái người tới cáo tri Diệp Gia.

Không nói đến giúp bao nhiêu vội vàng, nhưng ít ra để cho Diệp Gia chuẩn bị càng đầy đủ.

Lần này có thể giết Tây Vương chân nhân, có như thế thu hoạch, Thiên Đao Môn cũng đích xác không nhỏ công lao.

Thanh Hà Tông Kim Đan tiêu thất, Thái Nhất Môn nếu là hữu tâm, cũng có thể điều tra  nhưng mà Thái Nhất Môn không nhắc tới tỉnh Diệp Gia, đơn giản chính là muốn thăm dò Diệp Gia, hoặc cho Diệp Gia một hạ mã uy.

So sánh hai người, lập tức phân cao thấp.

“Không có gì đáng ngại, bổn quân tới, cũng bất quá là vì thấy ngươi một mặt mà thôi.” Thiên Đao Chân Quân khoát tay.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Thiên Đao Chân Quân mời vào Lăng Vân Phong, cuối cùng đi đến Lăng Vân Phong một chỗ để đó không dùng cái đình.

Chờ trận pháp mở ra, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Linh Trà Linh Quả.

“Tứ Giai Minh Tâm Trà  Diệp đạo hữu quả nhiên hào sảng.” Thiên Đao Chân Quân cảm thụ được Linh Trà mùi thơm ngát, cũng không khỏi mở miệng tán thán nói.

Trong đó khách khí chi ý ngừng lại lộ ra.

“Bất quá là Tứ Giai Linh Trà thôi, mong rằng Chân Quân tiền bối không nên cảm thấy Diệp Gia chiêu đãi không chu đáo là được.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy Thiên Đao Chân Quân rất uống ít Tứ Giai Linh Trà, đến Thái Nhất Môn Thiên Đao Môn loại thế lực này, Tứ Giai Linh Trà Linh Quả cây tất nhiên không ít.

Khách khí hàn huyên một phen sau, Thiên Đao Chân Quân lại mở miệng đứng lên:

“Không biết Diệp đạo hữu gia tộc, nhưng còn có cái kia Diên Thọ Linh Đào .”

Diệp Cảnh Thành cho là Thiên Đao Chân Quân biết hỏi thăm Kim gia hết thảy, lại làm cho hắn không nghĩ tới, Thiên Đao Chân Quân hỏi thăm lại là Linh Đào.

Diệp Cảnh Thành mặt lộ vẻ chần chờ, không có trả lời.

Hắn đoán chừng Thiên Đao Chân Quân đoán được Diệp Gia có Diên Thọ Linh Đào cây .

Nhưng Diệp Gia có là có, có nguyện ý hay không trao đổi là lưỡng chuyện.

“Diệp đạo hữu, thực không dám giấu giếm, bổn quân muốn trên mặt đất Tiên Giới đụng một cái, nếu là thuận lợi, có thể mang về đột phá Nguyên Anh bảo vật, Thiên Đao Môn liền còn có kéo dài cơ hội, nếu là không thuận lợi, có thể Thiên Đao Môn mấy ngàn năm cơ nghiệp liền hủy ở trên tay!”

Thiên Đao Chân Quân nói đến đây, đã mang theo một chút rên rỉ .

Mặc kệ là gia tộc vẫn là tông môn, một khi không người kế tục, đều biết gặp phải loại này tiến thối lưỡng khó khăn cục diện.

Mà chiếm diện tích một phương Nguyên Anh đại tông, thì càng là như thế.

Cho dù là bọn họ nghĩ toàn thân trở ra cũng không có cơ hội.

Dù sao Nguyên Anh tông môn trêu chọc cừu gia không phải ít, mà Nguyên Anh tông môn bảo vật, cũng biết để cho người ta ngấp nghé.

Cho dù là bọn họ lấy ra đại bộ phận bảo vật, đều sẽ có tu sĩ ngấp nghé còn lại bảo vật.

Nhớ năm đó Thái Nhất Môn, Chân Quân lặng yên tiên đi, bị thẩm thấu thành trình độ gì, thậm chí cuối cùng toàn bộ tông môn cũng chỉ còn lại có Thái Xương Sơn Mạch không có bị Thanh Hà Tông công chiếm.

Cũng may Thái Nhất Môn Tử Chân Quân đột phá, lại tìm đến Triệu quốc Dược Vương cốc bạch dược Chân Quân.

Mới tính ổn định cục diện.

Thiên Đao Chân Quân bên này muốn lặp lại loại cục diện này, có thể nói là khó như lên trời.

Thậm chí, nếu là Thiên Đao Môn không có Nguyên Anh, lúc kia, Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông đồng loạt chia cắt Thiên Đao Môn cũng có thể.

“Thiên Đao tiền bối, Diên Thọ Linh Đào quả thật có một viên, chính là ta vì ta vợ con chuẩn bị, vốn là không muốn đổi  nhưng tiền bối nói như vậy, vãn bối lại không lấy ra, liền lộ ra vãn bối bất cận nhân tình, bất quá bảo vật này cũng liên quan đến trọng đại, cần Tứ Giai Thổ thuộc tính thuần huyết Giao Long tinh huyết, có lẽ có cơ hội tin tức!” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói.

Thiên Đao Chân Quân đều như vậy giao để, hắn tự nhiên không tốt lại không tốt như vầy sao cự tuyệt.

Dù sao trước kia Thanh Hà Tông nguyên anh tới Lăng Vân Phong, Thiên Đao Chân Quân cũng tại.

Chỉ có điều lấy ra về lấy ra, vẫn là muốn đổi chút bảo vật.

Mặc dù thổ giao tại Thiên Giao Hải có, nhưng Diệp Gia tự nhiên không có khả năng đi Thiên Giao Hải cầm giao huyết, bây giờ lưỡng cái Giao Thánh, Diệp Gia dù là có 10 cái Nguyên Anh, đều không đủ đối phương giết.

Thiên Đao Môn dù sao cũng là lâu năm tông môn, tại Đông Vực con đường tự nhiên là so Diệp Gia rộng rãi.

“Hảo!” Thiên Đao Chân Quân gật đầu.

“Bất quá Diệp đạo hữu, cái này thổ giao chi huyết, có thể cần một chút thời gian!”

“Mặt khác, Diệp Gia nếu là Nguyên Anh gia tộc, tại bổn quân xem ra, Thái Hành Quận thực sự quá nhỏ, hơn nữa Thiên Hữu Quận, vừa vặn còn không có tương đối cường thịnh gia tộc, không bằng Thiên Hữu Quận mở một cái phân gia.”

Thiên Đao Chân Quân mở miệng nói.

Câu nói này, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới, Thiên Đao Chân Quân vậy mà cam lòng lấy ra Thiên Hữu Quận.

Phải biết Thiên Hữu Quận cùng Thái Hành Quận đồng dạng, tới gần Yêu Thú sơn mạch, cũng là thú triều phát thêm chi địa, nhưng dù sao cũng là một quận địa bàn.

Chỉ là suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành liền tinh tường, đây là Thiên Đao Chân Quân lưu cho Thiên Đao Môn đường lui.

Dù sao nếu là Thiên Đao Môn không có mới Nguyên Anh xuất hiện, như vậy nhất định nhiên sẽ bị Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông để mắt tới, hơn nữa chiếm đoạt, tông môn cùng tông môn ở giữa chiếm đoạt, vì phòng ngừa nuôi hổ gây họa, tuyệt tình thủ đoạn, không thể so với gia tộc kém, lúc kia chính là thật sự truyền thừa đoạn tuyệt.

Nhưng nếu là Diệp Gia chiếm giữ Thiên Đao Môn, cho dù là thực tế chưởng khống, nhưng Thiên Đao Môn truyền thừa sẽ không tiêu thất.

Đây là gia tộc hạn chế.

Hơn nữa Diệp Gia nếu là cầm Thiên Hữu Quận, sau này Thanh Hà Tông tiến công Thiên Lâm Quận  Diệp Gia cũng tất nhiên muốn ra người xuất lực, thậm chí còn có thể phòng ngừa Thái Hành Sơn mạch Yêu Thú.

Cho nên, Thiên Đao Chân Quân mới không có yêu cầu Diệp Gia cho cái gì.

Bởi vì miễn phí mới là đắt tiền nhất!

“Đa tạ Chân Quân tiền bối quà tặng, chuyện này ta còn cần cùng gia tộc tộc lão thương thảo một phen!” Diệp Cảnh Thành chấn kinh ngoài, cũng là mở miệng trả lời..