Chương 858: Tử Nguyệt Sơn ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 858: Tử Nguyệt Sơn ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

mặt trời trong lúc lơ đãng, đã treo trên cao đang khoảng không.

Trong đình, mấy sợi khói bếp dâng lên, hương trà cùng Linh Thiện mùi thơm kéo dài không tiêu tan, bay ra đi đếm 10 dặm xa.

Thậm chí còn có mấy cái không hiểu chuyện trúc chuột lặng lẽ meo meo nhích tới gần.

Chỉ là bởi vì trận pháp, lại không ngừng ở ngoại vi vòng quanh.

Không giống với Tư Không Tử khi đạt tới mục đích sau, liền nhanh chóng rời đi, càng thêm vội vàng Thiên Đao Chân Quân ngược lại lưu lại.

Diệp Cảnh Thành cũng vì Thiên Đao Chân Quân làm đến Linh Thiện, lại lấy ra Tứ Giai Linh Trà cùng linh tửu.

Nhiệt tình khoản đãi lên Thiên Đao Chân Quân đứng lên.

Đương nhiên, nhân tiện Diệp Cảnh Thành cũng biết mà Tiên Giới đứng lên.

Thiên Đao Chân Quân là đi qua một lần  hắn cũng biết mà Tiên Giới hết thảy, đáng tiếc duy nhất chính là, trở ngại Bồng Lai Tiên Tông áp lực, tất cả đi qua tu sĩ đều xuống phát qua Thiên Đạo lời thề.

Bọn hắn có thể lộ ra mà Tiên Giới tồn tại, nhưng mà trong tiên giới hết thảy, thậm chí là mà Tiên Giới bảo vật vấn đề phân phối, cũng là không cách nào nói tỉ mỉ, dù là nói, cũng là ba phải lưỡng có thể.

Ngược lại là trên mặt đất Tiên Đài miêu tả bên trên, không thế nào mịt mờ.

Mà Tiên Đài ngay tại Tần quốc Thiên Địa cốc bên trong, đến gần Bồng Lai Sơn môn Thiên Thánh cốc.

Toàn bộ linh đài hiện hình tròn hình dáng, phía trên trải rộng cùng cổ bảo tầm thường Ngân Khoa văn.

Hơn nữa từ cái kia mà Tiên Đài xâm nhập mà Tiên Giới  thì sẽ từ cái nào Thăng Tiên giữa đài tự động truyền tống về.

Đương nhiên, nếu là trên mặt đất Tiên Giới, chết cũng chính là chết.

“Mà Tiên Giới bảo vật chính xác nhiều, không dối gạt Diệp đạo hữu, ta sở dĩ muốn duyên thọ Linh Quả, cũng bất quá muốn phát thêm vung nhiều một ít thực lực.” Thiên Đao Chân Quân mở miệng lần nữa.

Lời này nói xong, Diệp Cảnh Thành lại bưng lên Linh Trà, kính Thiên Đao Chân Quân một ly.

Đừng nhìn những tin tức này không tính là gì, nhưng thật nếu là Diệp Gia một chút cũng không rõ ràng, có thể liền sẽ thiệt thòi lớn.

Mà đang hàn huyên một hồi mà Tiên Giới sau, Diệp Cảnh Thành cũng biết một chút bây giờ Đông Vực thế cục.

Thiên Đao Chân Quân cũng là biết gì nói nấy, mặc dù tin tức không nhiều, nhưng cũng làm cho Diệp Cảnh Thành biết được không thiếu.

Đến chạng vạng tối, chân trời hiện lên không thiếu ráng đỏ, Thiên Đao Chân Quân cũng đứng lên, thở dài ra một ngụm trọc khí.

“Diệp đạo hữu, Thiên Đao Môn còn có một ít chuyện phải xử lý, ta liền không tiếp tục quấy rầy, đến nỗi Thiên Hữu Quận, tùy thời chờ đợi Diệp Gia tin vui!” Thiên Đao Chân Quân nói xong, liền chắp tay một cái, hướng về xa chỗ bay đi.

Diệp Cảnh Thành cũng đem đối phương đưa ra sơn môn, thậm chí còn nhiều đưa mười dặm đất, mới bay trở về Lăng Vân Phong.

Cùng Thiên Đao Chân Quân trò chuyện, xem như Diệp Cảnh Thành cùng thế lực khác nhất là hòa hợp một lần trò chuyện.

Không có lời nói khách sáo, không có mưu kế.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành chủ động đưa ra mười dặm đất nguyên nhân.

Trong Nghị sự đại điện, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du sớm đã chờ đợi trong đó.

Truyền đến mấy người, cũng chính là vì Thiên Hữu Quận một chuyện.

Bởi vì những năm này một mực tại Trung Vực cùng bốn phía bôn ba, Diệp Cảnh Thành đối với Thiên Hữu Quận không hiểu nhiều.

Tự nhiên cần Diệp Cảnh Du đến thuyết minh một chút tình huống.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, Tứ Ca, Thiên Hữu Quận trước mắt chúng ta Diệp Gia có nên hay không đi?”

“Nên đi!” Diệp Cảnh Du trực tiếp mở miệng.

Ánh mắt của hắn cực kỳ kiên định.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, Cảnh Thành, trong mắt của ta, chúng ta cùng Thái Nhất Môn sớm muộn sẽ náo tách ra, nhưng mà nếu là chúng ta có thể làm chủ Thiên Đao Môn mà nói, chúng ta Diệp Gia vẫn như cũ có thể ổn định lại Thái Hành Sơn mạch thế cục, hơn nữa tương lai dù là hạch tâm tộc nhân rút khỏi đi, đều có thể lấy Thiên Đao Môn danh nghĩa, tại Đông Vực làm việc!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Nói xong hắn lại mở miệng:

“Đương nhiên, nhập chủ Thiên Đao Môn, không thể Diệp Gia hình thức, tốt nhất là sáng lập một cái đơn độc tông môn, chờ đến lúc Thiên Đao tông không tốt, nhập chủ Thiên Đao sơn mạch trở thành Thiên Đao Môn thứ Thập phong.”

“Hơn nữa gia tộc truyền tống trận, cũng có thể hướng về Thiên Hữu Quận thay đổi vị trí, mặc dù trường Tượng Cốc cũng cực kỳ kín đáo, nhưng nếu là Bồng Lai tông lại đến dò xét, Yêu Thánh xuất hiện lần nữa, truyền tống trận dù là che giấu cho dù tốt, cũng có khả năng bị phát hiện!”

Theo Diệp Cảnh Du mở miệng, mấy người còn lại cũng không khỏi gật đầu.

Chính xác, Diệp Gia bây giờ mặc dù có thể như thế thuận sướng Tam hướng phát triển, chính là truyền tống trận công lao.

Nếu không có truyền tống trận, Diệp Gia Sa Hải tài nguyên không cách nào truyền ra ngoài, Sa Hải trợ giúp cũng không cách nào đưa ra tới.

Từ Yêu Thánh một lần kia ra tay đến xem, là có thể giết bọn họ, thậm chí là hủy hoại truyền tống trận .

“Vậy thì nhập chủ Thiên Hữu Quận a!” Diệp Học Thương cũng gật gật đầu.

Bây giờ Diệp Gia đối với sáng tạo thế lực, đã có số lớn kinh nghiệm.

Đến nỗi bây giờ tông môn hình thức ban đầu cùng thân phận, Diệp Gia căn bản vốn không cần phải đi nghĩ.

Chỉ cần nói cho Thiên Đao Môn, Diệp Gia muốn mở một cái dạng gì thế lực, muốn đối phương làm một cái dạng gì thân phận liền có thể.

Thậm chí Diệp Gia cũng có thể tại Thiên Đao Môn cho trong thế lực, cưỡng ép chiếm giữ một cái.

Đến đề thăng thực lực của đối phương.

Dạng này dù là Thái Nhất Môn cũng sẽ không biết được, Diệp Gia đã sớm tại Thiên Hữu Quận mở ra.

Còn đối với Thiên Đao Môn mà nói, bọn hắn cũng có thể thuận lợi hơn cùng Diệp Gia giao dịch.

Diệp Gia Linh Khôi, Linh Thú tài liệu, còn có Linh Đan Linh phù pháp khí, cũng có thể chuyển vận cho Thiên Đao Môn.

Những năm này Thiên Đao Môn quanh năm cùng Thanh Hà Tông ma sát nhỏ không ngừng, liền cùng trước kia Thái Nhất Môn Thanh Hà Tông đồng dạng, đối với Linh phù khôi lỗi thậm chí là Linh Thú pháp khí đều rất khiếm khuyết.

“Thế lực lựa chọn, ta đã nghĩ kỹ, liền tịch mịch Tử Nguyệt Sơn, cái này thế lực Tử Phủ trước đó không lâu đã tiên đi, đã trở thành Trúc Cơ thế lực, chỉ cần an bài một cái vừa đột phá Tử Phủ tộc nhân đi qua, liền có thể ổn định cục diện!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói ra.

“Ở phương diện này, Cảnh phong cùng tinh vũ cũng có thể!”

“Ừ, liền để lưỡng người cùng đi chứ!” Diệp Học Thương cũng gật gật đầu.

“Đến nỗi Tử Nguyệt Sơn tu sĩ, cũng đều khuyên hắn một chút nhóm, tin tức này tại cục diện không có triệt để làm hỏng phía trước, không thể bại lộ!”

“Nếu không thì đã mất đi hậu thủ ý nghĩa!” Diệp Học Thương lại nhắc nhở.

Lời của hắn còn có nửa câu sau, không nghe khuyên bảo Tử Nguyệt Sơn tu sĩ, cũng không có lại cần thiết tồn tại.

Thậm chí bởi vì hóa cốt đan, cũng có thể từng cái đổi thành Diệp Gia tu sĩ.

“Đúng, Nhị thúc tổ, Mãnh Mã Yêu Vương huyết khế, cũng thay đổi vị trí cho ngươi a!” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tại chuẩn bị luyện chế Địa Long đan, nếu là Địa Long Yêu Hoàng tiến giai.

Địa Long Yêu Hoàng thần hồn chắc chắn trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Dù sao cũng là tiến giai thành thuần huyết Giao Long.

Đột phá Nguyên Anh trung kỳ cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thích hợp lại Hồn Khế nhiều như vậy Yêu Thú.

Dù sao hắn Ngọc cùng Ngũ Thải Vân Lộc kế tiếp cũng biết tiến giai.

Mà bây giờ Yêu Vương bên trong, nghe lời nhất chính là Mãnh Mã Yêu Vương.

“Hảo!” Diệp Học Thương cũng gật gật đầu, Mãnh Mã Yêu Vương là Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương, vẫn là Thổ thuộc tính, đối với hắn cũng không thiếu trợ giúp.

Một cách tự nhiên, có thể chuyển dời đến chỗ của hắn.

Ngược lại là Tam mắt Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương còn phải tỉ mỉ quan sát một chút.

lưỡng giả quá mức thông minh, đối với Diệp Gia tới nói, không có Hồn Khế cũng không tốt chắc chắn.

“Phù truyền thừa thi đấu cũng chuẩn bị đi!”

Diệp Gia lấy được Linh phù truyền thừa, cũng là thời điểm tìm kiếm am hiểu Tu Luyện thiên phù huyền thể bí điển tộc nhân.

Dạng này vô luận là Diệp Gia tại trên Linh phù kỹ nghệ tăng trưởng, vẫn là đối với những cái kia không có Diệp Gia huyết mạch tộc nhân, đều có một cái không nhỏ khích lệ.

Một cái cường đại gia tộc, tuyệt đối là tu chân tứ nghệ đều mười phần am hiểu.

“Vừa vặn một năm sau, gia tộc tổ chức Thăng Tiên đại hội cùng thi đấu trong tộc!”.