Chương 859: Gia tộc tài chính Thiết trí ban thưởng ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 859: Gia tộc tài chính Thiết trí ban thưởng ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thạch Linh động thiên, theo lưỡng nguyệt thời gian lặng lẽ trôi qua.

Trong hư không, Huyết Hồn Châu một lần nữa đặt vào trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành, cái kia huyết ảnh cũng cùng Diệp Cảnh Thành triệt để dung hợp.

Sau đó điểm điểm huyết quang tán loạn, tràn vào trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành, chỉ chốc lát sau liền biến mất không ảnh vô tung.

Diệp Cảnh Thành mở hai mắt ra, con ngươi ở giữa thoáng qua một tia huyết quang.

Chờ cảm thụ một chút đầu ký ức, Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng hiện lên không thiếu vui mừng.

cái này lưỡng tháng, Diệp Cảnh Thành một mực tại Tu Luyện ngũ hành thần lôi bí pháp, bây giờ quỳ Thủy Thần lôi, đã không nhỏ đột phá.

Mà mấu chốt nhất chính là, cái này lưỡng nguyệt hắn một mực để cho Huyết Hồn Châu chế tạo huyết phân thân lĩnh ngộ cùng thôi diễn Ngọc đan phương.

Đi qua dung hợp, liền tựa như cái này lưỡng tháng hắn đang một mực nghiên cứu Linh Đan đồng dạng, trong đầu nhiều hơn không ít Linh Đan tri thức.

Thậm chí hắn thấy, loại này lĩnh ngộ cùng thôi diễn tốc độ, không thể so với chính hắn toàn thân tâm lĩnh ngộ kém.

Loại năng lực này, dù là đã chiếm được cái này Linh Bảo đã lâu, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Điều này đại biểu sau này, hắn có thể để trống rất nhiều nghiên cứu đan phương thời gian, dùng để Tu Luyện bản thân.

Hơn nữa, đến hôm nay, hắn cũng cuối cùng có luyện chế Ngọc lòng tin.

Dù sao hắn bây giờ Luyện Đan thuật tạo nghệ xa siêu trước kia, tăng thêm Xích Viêm Hồ còn tiến giai đột phá, đối với khống hỏa năng lực càng mạnh hơn, luyện chế ra Ngọc khả năng tính chất càng lớn hơn.

Mà hắn sở dĩ xuất quan, cũng là bởi vì lập tức Trung Vực muốn tiến hành buổi lễ.

Buổi lễ này mặc dù cũng không tính toán rất trọng yếu, nhưng đối với Diệp Gia tới nói, cũng là một cơ hội bày ra, đây chính là liên quan đến tương lai tại Trung Vực thương lộ.

Tự nhiên không thể không thận trọng.

Đồng thời, Diệp Gia cũng có thể càng nhiều đem tộc nhân sắp xếp vào Thiên Sa Môn, đi qua buổi lễ này mở ra bày ra, dù là an bài bọn hắn sau này chiếm giữ một phương, cũng sẽ không đột ngột.

Cái này cũng là Diệp Gia Khánh Tự Bối, triệt để tại Trung Vực bày bước đầu tiên.

Đối với toàn bộ Diệp Gia mà nói, Diệp Gia không ít tộc nhân tại trong tộc học cùng gia tộc Sa Hải bên trong kỳ thực rèn luyện rất lâu, nhưng khổ vì không có cơ hội, để cho bọn hắn tốt hơn bày ra chính mình.

Mà lần này đi qua, cũng chính là hiện ra năng lực của bọn hắn thời điểm.

Khi đó là rồng hay là giun liền cuối cùng có thể biết được.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía động thiên.

Cũng không biết lúc nào, chúng Linh Thú cùng mộc yêu đều hội tụ tới, trơ mắt nhìn, rõ ràng đều muốn bảo quang.

Mà đúng như Diệp Cảnh Thành ý liệu chính là, Ngọc hiếm thấy không có bay ra, mà là tại đáy hồ, vẫn như cũ thi triển hô hấp pháp, nghiêm túc vô cùng Tu Luyện lấy.

Loại này nghiêm túc, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể nói quá mức hiếm thấy.

Dù sao Ngọc phía trước cũng là gặp sao yên vậy, có ăn liền tốt tâm thái.

Bây giờ cố gắng như thế, chẳng những để cho Diệp Cảnh Thành có chút không thích ứng, còn để cho trong động thiên khác Linh Thú cũng có chút không thích ứng.

Như là Kim Lân Thú, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có cho bảo quang, liền lại bay vào Thiên Cương Đoán Thể đại trận bên trong, chỉ sợ lần nữa bị Ngọc hất ra.

“Xem ra, Kim Lân Thú khiêu chiến đối với Ngọc vẫn rất có kích động tác dụng!” Diệp Cảnh Thành không từ một cười.

Tại Ngọc trong mắt, Kim Lân Thú đúng đồ ăn tầm thường tồn tại, lần trước đồ ăn kém chút làm bị thương Ngọc  cái này cũng là Ngọc như thế trạng thái nguyên nhân.

Mà Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không ngăn cản, hắn càng vui nhìn thấy loại trạng thái này.

Hiện tại hắn năm thú tề xuất, liền có thể chém giết tầm thường Kim Đan đỉnh phong, nếu như chờ Bạch Mi Thanh Lang cùng Ngũ Thải Vân Lộc đột phá, Ngọc lại vào giai, hắn đều có lòng tin chém giết một chút lợi hại Kim Đan đỉnh phong.

Đương nhiên, kích động như thế suy nghĩ trong chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền vội vàng nhắc nhở chính mình, không thể quá mức mù quáng tự tin, đại tông quỷ dị pháp bảo nhiều vô số kể, quá mức tự đại, rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

Hắn tự nhiên không thể chịu đựng chính mình phạm như thế sai lầm!

Sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng gọi tất cả Linh Thú, từng cái cho lên bảo quang tới.

Thậm chí vì kích động Ngọc  Diệp Cảnh Thành còn cố ý điều chỉnh bảo quang trình tự, Xích Viêm Hồ rơi vào vị thứ nhất, Kim Lân Thú rơi vào vị thứ hai.

Ngọc rơi vào thứ Tam vị.

Dĩ vãng Ngọc không hề động cho, nhưng lần này, nó đại đại giao đồng tử bên trong rõ ràng có chút tức giận cùng không phục.

Cái thứ tư đúng Ngũ Thải Vân Lộc, cái thứ năm mới là Kim Chuẩn.

Sau đó chính là một đám mộc yêu Thạch Linh.

“Chủ nhân, Kim Thối Nguyên Quả đã là kết quả thứ hai, hơn nữa nở hoa cũng là thứ hai......” Đào Mộc cũng hợp thời nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng không khỏi nhìn Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu một mắt.

Đối phương linh ảnh trong đôi mắt rõ ràng tràn ngập chờ mong, rõ ràng tại trong động thiên, nó không muốn như vậy khác loại, nó cũng muốn bảo quang, muốn tiến giai Linh Đan, càng muốn hơn linh điển Tu Luyện chi pháp.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lúc này mới nhớ tới, mình còn có một viên Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu không có Hồn Khế Thông Thú.

Diệp Cảnh Thành vốn là muốn nói bây giờ còn chưa có thời gian, để cho Kim Thối Nguyên Quả đợi thêm một hồi, nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại mở miệng:

“Chờ nó đến đệ nhất rồi nói sau!”

Nói xong, Diệp Cảnh Thành thì nhìn hướng Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư, phát hiện hai người, bây giờ khí tức cũng càng ngày càng cường đại, đoán chừng không cần mấy ngày, liền sẽ đột phá.

Cái này cũng đại biểu, hắn muốn nhanh chóng tiến vào Sa Hải mới được.

Linh Thú từ Tam Giai đột phá đến Tứ Giai cũng là muốn kinh nghiệm Lôi Kiếp, tại Lăng Vân Phong tự nhiên có chút không quá thích hợp.

Nếu là hấp dẫn Thái Hành Sơn mạch cường đại Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng chú ý, cũng không tốt lắm.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành cũng lo lắng trong khoảng thời gian này Thanh Hà Tông sẽ trả thù, cái này cũng là cái này lưỡng nguyệt hắn một mực chờ tại Lăng Vân Phong nguyên nhân.

......

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên, rơi vào mình tại Lăng Vân Phong trong động phủ.

Mặc dù động phủ rất nhiều năm không người ở, nhưng cả viện lại quét dọn sạch sẽ, Linh Điền bên trong còn có Nghênh Xuân Trà, trong viện cũng có một viên đình đình ngọc lập Linh Hạnh cây.

Đây đều là gia tộc chuẩn bị cho hắn.

Sở Yên Thanh đã trở về Sa Hải, dù sao Tam cái Kim Đan cùng Địa Long Yêu Hoàng bây giờ đều tại Lăng Vân Phong, vẫn còn cần một chút cao giai chiến lực trở về Sa Hải, tăng thêm Sở Yên Thanh đại thù được báo, tâm cảnh tiến bộ không thiếu.

Bây giờ đang chuẩn bị bế quan, đem tu vi của mình, nhất cử đột phá đến Tử Phủ đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành rất đi mau xuất viện tử, cũng tới đến nghị sự đại điện, phát hiện Diệp Gia các đại thương hội cùng phô chủ, đang tại cho gia tộc làm tổng kết.

“Cảnh Thành, ngươi cũng tới, vừa vặn xem mấy năm này Đông Vực tình huống, tới lời bình lời bình, xem chúng ta Lăng Vân Phong có từng có cản trở.” Mở miệng chính là Diệp Cảnh Vân, hắn bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, đang tại xung kích Trúc Cơ đỉnh phong.

Mà ở trước mặt hắn, còn có nghe Diệp Cảnh Du  cùng hồi báo một đám Diệp Gia tộc nhân.

Những thứ này trong tộc nhân, Diệp Cảnh Thành quen thuộc không nhiều, nhưng đều tính toán gặp mấy lần.

Ngược lại là Diệp Vân Sinh là lần đầu tiên gặp, mà Diệp Cảnh Thành biết được cũng là thông qua Diệp Khánh Viêm lần trước cho hắn đề nghị.

Nói cái sau Luyện Đan thiên phú cực cao.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở đây, những thứ này hồi báo tộc nhân, cũng không khỏi kích động lên.

Thậm chí nói chuyện, đều có chút thần sắc biến hóa.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không nhịn được nội tâm có chút yên lặng.

Rõ ràng những thứ này tộc nhân liền cùng trước đó hắn Luyện Khí thời điểm, nhìn Diệp Hải Thành đồng dạng, coi hắn là trở thành tấm gương, còn đem hắn trở thành Diệp Gia người tôn kính nhất.

Loại cảm giác này, còn tưởng là thật làm cho người thổn thức cảm thán.

“Trở về Tứ bá, Cửu bá, mười một bá, gia tộc bây giờ Thái Hành phường thị, tửu lâu hàng năm lợi tức tại 1 vạn tám ngàn Linh Thạch, Linh Thú phường lợi tức tại hàng năm 1 vạn Tam ngàn Linh Thạch, mà Đan Các khí phường lợi tức, tại hàng năm lưỡng 18000 Linh Thạch tả hữu!”

“Hơn nữa đây đều là gia tộc hạn chế Tinh Thực Ngư  hạn chế Nhị Giai Ngọc hồn đan, cùng với Nhị Giai tiềm lực Yêu Thú ấu tể điều kiện tiên quyết.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

trong lúc lơ đãng, Diệp Gia tại Thái Hành phường thị lợi tức, cũng đã đạt đến hàng năm 6 vạn Linh Thạch.

Theo lý thuyết, bằng vào Thái Hành phường thị, Diệp Gia hàng năm liền có thể mua lấy Tam khỏa Trúc Cơ Đan.

Phải biết, đây chính là ném đi chi phí.

“Trở về Tứ bá Cửu bá mười một bá, Diệp Gia Hắc Chi thương hội hàng năm bây giờ lợi tức tại Tam vạn Linh Thạch tả hữu, cũng là hạn chế kết quả, hơn nữa đã khứ trừ tông môn chia lãi, đương nhiên, trên thực tế, thương hội hàng năm cầm lại cũng là linh dược, chuyển đổi thành Linh Thạch mà nói, giá trị cao hơn một chút!” chờ Thái Hành phường thị hồi báo xong, liền do thương hội tộc nhân hồi báo.

Bây giờ Diệp Gia Hắc Chi thương hội, ngoại trừ bán Tam loại Linh Thiện, cũng biết bán một chút tu tiên tài liệu, như là Linh Đan pháp khí linh tài các loại.

Mà đừng xem đây chỉ có Tam vạn Linh Thạch, nhưng phải biết, ở trong đó có Huyễn Phong lợi tức, có Kiếm Phong lợi tức phân ra, còn có Thái Nhất Môn mỗi lần ra Tử Phủ chia.

Tính ra, phân đi ra quá nhiều.

Nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, Diệp Gia có thể lợi dụng Thái Nhất Môn quan hệ, thu hẹp rất nhiều hiếm thấy linh dược trở về, đối với phụ cận Triệu quốc, Sở quốc, Tấn quốc Tu Tiên Giới tu sĩ thế lực, hiểu rõ cũng biết càng nhiều hơn một chút.

Chỉ có điều cái này thương hội phát triển cường độ, cũng không thích hợp lớn hơn, phân đi ra bánh gatô quá nhiều, đối với bây giờ đã cùng Thái Nhất Môn ngả bài Diệp Gia tới nói, thực sự có chút không có lợi lắm .

Tương lai, chờ Diệp Gia thương hội quá trình đi ổn thỏa, danh tiếng cũng lớn hơn một chút, liền sẽ tổ chức chính mình Đại Diệp thương hội.

“Trở về Tứ bá Cửu bá mười một bá, thiên lâm phường thị bên này, bởi vì cửa hàng vừa cất bước không mấy năm, bây giờ lợi tức hàng năm tại 1 vạn Tam ngàn Linh Thạch tả hữu!”

Thiên lâm phường thị chính là Thiên Đao Môn môn phía dưới Thiên Lâm Quận một cái cỡ lớn phường thị.

Chỉ là đối với Diệp Gia mà nói, cái kia trong phường thị, đại bộ phận tu sĩ cũng đã tin cậy Cốc gia cùng Tiêu gia, Diệp Gia dù là có một chút càng có phẩm chất linh vật Linh Đan, hiệu quả cũng không tính đặc biệt tốt.

Đặc biệt là Cốc gia cùng Tiêu gia cùng Diệp Gia quan hệ không tệ, Diệp Gia còn không thật lớn lực tuyên dương.

Đã bị thiệt thòi không ít.

“Bất quá cùng tông môn pháp khí cùng Linh mễ lợi tức, hàng năm lợi tức tại 6 vạn Linh Thạch trở lên!” Tu sĩ kia mở miệng lần nữa.

Giao dịch này chính là Diệp Gia lấy đã từng Trương gia Luyện Khí chi pháp dung hợp Sở gia thủy rèn pháp, lại liên lụy Sa Hải khoáng mạch, mới có thể có lợi tức như thế.

Hơn nữa còn là đụng phải bây giờ đặc thù thời kì, bằng không tuyệt không có như thế lợi tức hiệu quả.

Đương nhiên dù là như thế, cũng phá lệ khả quan.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành chân chính vì Diệp Gia tài chính cảm giác vui vẻ.

Tài chính đối với một cái gia tộc hoặc một cái tông môn đều mười phần trọng yếu.

Dù sao tu sĩ Tu Luyện cần Linh Thạch, mua sắm tài nguyên cần Linh Thạch, nếu là không có đầy đủ Linh Thạch, đừng nói đủ loại sách lược, chính là vẻn vẹn gia tộc lực ngưng tụ đều biết sụp đổ không thiếu.

Cái này cũng là vì cái gì dù là Diệp Gia có Sa Hải, có thanh vân hải, còn không nguyện ý từ bỏ Đông Vực Yến Quốc bên này nguyên nhân.

“Trở về Tứ bá công, Cửu bá công, mười một ông bác, Thái Xương phường thị Diệp Gia tửu lâu hàng năm lợi tức tại Tam vạn nhất ngàn Linh Thạch, Nhất Diệp Các hàng năm lợi tức tại Tam 18000 Linh Thạch, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, lưỡng cái đều có thể qua sang năm đột phá 4 vạn Linh Thạch lợi tức!” Diệp Vân Sinh cũng mở miệng nói, rõ ràng cái tốc độ tăng này là bởi vì Kim gia cùng Khổng gia rút khỏi.

“Mặt khác, tại phương diện Linh Đan, khánh Viêm đại bá đã nghiên cứu ra Tam Giai Hộ Mạch Đan đan phương, mong rằng mười một ông bác cho ít đề nghị!” Diệp Vân Sinh đầu tiên là mở miệng kể rõ rồi một lần gia tộc cửa hàng tình huống, sau đó lại lấy ra một cái ngọc giản.

giá ngọc giản chính là Diệp Khánh Viêm nghiên cứu.

Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ một cái chớp mắt, sau đó cũng tiếp nhận ngọc giản.

Chờ liếc mắt nhìn sau, cũng không khỏi gật đầu.

“Chính xác có thể!” Diệp Cảnh Thành lấy Tứ Giai Luyện Đan sư thân phận, nhìn một chút, ngoại trừ mấy chỗ vấn đề nhỏ, luyện thành Tam Giai Hộ Mạch Đan khả năng thật đúng là không nhỏ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ càng thêm coi trọng Diệp Khánh Viêm .

Cái này Diệp Khánh Viêm từng tại Lăng Vân Phong, liền thể hiện ra không tầm thường Luyện Đan thiên phú, bây giờ chẳng những nghiên cứu Nhị Giai Hộ Mạch Đan, còn thôi diễn ra Tam Giai Hộ Mạch Đan đan phương.

“Lần này trở về Thái Xương phường thị, ngươi cùng khánh Viêm nói, lần này gia tộc ban thưởng 10 vạn điểm cống hiến, từ ta gia tộc lệnh bài bên trong chụp, đây là đối với gia tộc tu sĩ, nghiên cứu ra toa thuốc mới ban thưởng, đặc biệt là loại này đột phá tính Linh Đan đan phương!”

“Đương nhiên, kiểu khen thưởng này đối còn lại người cũng áp dụng, Diệp Gia cũng hoan nghênh tất cả có thiên phú tộc nhân đi nghiên cứu đan phương, hơn nữa nếu là nghiên cứu thành công, xác định có giá trị, hắn tiền kỳ sở thí nghiệm hao phí Linh Thạch linh tài, cũng để ta tới gánh chịu.” Diệp Cảnh Thành đầu tiên là hướng về phía Diệp Vân Sinh mở miệng, sau đó lại nhìn về phía tất cả mọi người.

Hắn không thiếu điểm cống hiến, nhưng hắn thiếu thời gian, ngày bình thường hắn căn bản không có thời gian đi nghiên cứu dư thừa còn lại đan phương, nhưng mà đối với một chút thường quy đan phương sửa đổi, cùng sáng tạo cái mới, một số thời khắc lại rất cần.

Cho nên, thiết hạ ban thưởng đúng tốt nhất.

Đối với Luyện Khí Linh phù phán định hắn không có quyền nói chuyện, nhưng mà Linh Đan phán định, hắn tự nhận là toàn bộ Diệp Gia cũng không có người có thể so sánh được hắn.

“Đa tạ mười một ông bác!” Diệp Vân Sinh chính mình cũng là Luyện Đan sư, tự nhiên biết cái này sách lược cường độ lớn bao nhiêu.

Thậm chí trong lòng của hắn đã âm thầm để mắt tới phần thưởng này.

Đối với có theo đuổi tu sĩ mà nói, sinh dục ban thưởng thực sự có chút khó mà lời răng, nào có bằng vào thiên phú và cố gắng thắng được ban thưởng hảo.

“Không cần cám ơn ta, thành công, liền đi tạ chính mình!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hơi hơi mở miệng.

Sau đó cũng phất tay, để cho bọn hắn tiếp tục an bài gia tộc thương nghiệp.

Mà các loại cửa hàng giới thiệu xong, cũng đến Diệp Cảnh Vân đối với Diệp Gia mỗi cửa hàng tương lai an bài..