chương 860: lưỡng thú đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 860: lưỡng thú đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Trường Tượng Cốc, theo một tiếng Động sơn dao động âm thanh, một đoàn Mãnh Mã Trường tượng lao nhanh qua.

Kim quang sáng chói, giống như dòng lũ sắt thép, tàn phá bừa bãi tại cả cái sơn cốc.

Cũng đâm vào xa chỗ một cái linh tráo phía trên, liền nhìn thấy Tam Giai thượng phẩm cường độ trận pháp linh tráo, vậy mà tại trong nháy mắt, triệt để nát bấy.

Hóa thành linh quang tán loạn ra.

Một đám Mãnh Mã tượng đại yêu, cũng nhao nhao kinh hãi tại vừa rồi uy lực, dù sao tại trong bọn chúng nguyên bản ý nghĩ, bọn chúng căn bản là không có cách phá cái trận này.

Nhưng bây giờ tại bọn chúng đặc thù liên luỵ phía dưới, vậy mà làm được.

Bọn chúng ngẩng đầu huýt dài, cũng quay đầu đi, nhìn về phía xa chỗ đạo bào nữ tử.

Nữ tử chính là Diệp Hải Ngọc.

Nàng đúng trận pháp sư, những năm này bởi vì trấn thủ tại Trường Tượng Cốc, liền bắt đầu bắt đầu nghiên cứu chiến trận.

Dưới cái nhìn của nàng, Linh Trùng có thể tạo thành chiến trận, loại này Mãnh Mã Trường tượng chỉ cần số lượng đủ nhiều, đồng dạng có thể tạo thành chiến trận.

Hơn nữa sự khủng bố va chạm lực, tại đối mặt hộ sơn đại trận lúc, tất nhiên còn có không nghĩ tới kỳ hiệu.

Trước mắt hiệu quả, tại Diệp Hải Ngọc xem ra liền phá lệ không tệ.

Phải biết, chiến trận này rèn luyện thời gian còn không nhiều, còn có chỗ tăng lên.

Thậm chí sau này nếu là gia nhập vào Mãnh Mã Yêu Vương, cái kia va chạm lực sẽ kinh khủng hơn.

“Lỗ lỗ lỗ!”

Lại một tiếng cực lớn tượng minh thanh rơi xuống, một đám Mãnh Mã Trường tượng cũng nhao nhao đi theo.

Mà Diệp Hải Ngọc nhìn đến đây, đồng dạng bay trở về trung tâm Tượng Cốc.

Nơi đó Mãnh Mã Yêu Vương lần nữa biến thành trung niên nhân, bây giờ chính cùng tại Diệp Học Thương sau đó, mà Diệp Cảnh Thành chờ ở bên cạnh chờ.

“Nhị thúc tổ, ta phải về Sa Hải !” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bây giờ hắn đã giải trừ Hồn Khế, để cho Diệp Học Thương khế ước Mãnh Mã Yêu Vương.

Cái này Mãnh Mã Yêu Vương cũng phá lệ ngay thẳng, nghe được Diệp Gia tương lai sẽ cho nó định thời gian tiễn đưa Linh Đan, cũng là trực tiếp đáp ứng đổi chủ nhân khế ước thỉnh cầu.

Cũng không có trong tưởng tượng phản cảm.

“Ân, vạn sự cẩn thận một chút, hiện tại đã không phải là một thân một mình  nếu là có cần, ta và ngươi tứ thúc tổ tùy thời có thể tới!” Diệp Học Thương vỗ vỗ bả vai Diệp Cảnh Thành.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành đã trưởng thành đến tình cảnh Diệp Học Thương đều mặc cảm, hắn cũng đã không có đồ dư thừa Khứ giáo Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có thể để cho Diệp Cảnh Thành cẩn thận một chút.

“Biết!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành liền không có tiếp tục dừng lại, cùng Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi cũng nói tạm biệt một chút, liền trực tiếp thông qua truyền tống trận, đi đến Sa Hải.

Lần này trở về Sa Hải chỉ có một mình hắn, Sở Yên Thanh cùng Diệp Học Phàm cũng đã trước một bước trở về Sa Hải .

Mà Diệp Học Thương bởi vì Mãnh Mã Yêu Vương vừa đổi huyết khế, vì phòng ngừa xảy ra ngoài ý muốn, hắn cần tại Trường Tượng Cốc tọa trấn một đoạn thời gian.

......

Thiên Phượng Lục Châu, theo bạch quang hiện lên lại biến mất, Diệp Cảnh Thành tiến vào Sa Hải, rơi vào truyền tống trên hồ.

Bên cạnh trông coi tu sĩ, đã thay đổi, biến thành một cái Khánh Tự Bối Trúc Cơ.

Tuổi nhìn xem không lớn, nhưng mà hai mắt khác hẳn có thần, tu vi cũng đến Trúc Cơ trung kỳ.

Bây giờ Diệp Gia mặc dù khuyết tử phủ kim đan, nhưng chính là không bao giờ thiếu triều khí phồn thịnh Trúc Cơ tộc nhân.

“Thập Nhất bá!” Nên tu sĩ nhìn thấy tới đúng Diệp Cảnh Thành  liền cũng kích động hô.

“Khổ cực!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đang muốn đề điểm đề điểm cái này tộc nhân, sau một khắc, thần hồn của hắn bên trong, liền truyền đến lo lắng thần hồn ba động.

Hơn nữa còn là lưỡng đạo, phân biệt đến từ Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư.

Rõ ràng là lưỡng thú muốn đột phá.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ đại hỉ.

Chờ Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư đột phá, một mình hắn đều có bảy con Tứ Giai Yêu Vương Linh Thú.

Mặc kệ đúng tại Trung Vực đặt chân, vẫn là tương lai ứng đối Thanh Hà Tông, đều biết thoải mái hơn thoải mái.

Trải qua Diệp Gia mấy chục năm phát triển, Thiên Phượng Lục Châu bây giờ lớn hơn, khắp nơi phát triển hừng hực khí thế.

Hơn nữa bởi vì gần nhất đột phá Kim Đan càng ngày càng nhiều, còn chuyên môn trống ra một tòa Tam Giai Linh Mạch đỉnh núi, dùng để chuyên môn độ kiếp.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành liền rơi vào trên đỉnh núi, lấy ra trước đó chuẩn bị trận kỳ, bố trí.

Trên đỉnh núi trận pháp vừa vặn lưỡng đạo, lại cũng là lúc trước đối với độ Lôi Kiếp hữu hiệu nhất Lôi Tháp trận.

Diệp Cảnh Thành thả ra lưỡng thú, phân biệt rơi vào lưỡng cái trận pháp bên trong.

Thời khắc này Bạch Mi Thanh Lang bây giờ lớn hơn, nó khỏe mạnh thân thể, hiện đầy Phong Văn, từng đợt gió lốc trải rộng tại chung quanh nó.

Tốc độ bay kinh người, trên không trung bốn phía bơi cướp, phảng phất bị đè nén quá lâu, bây giờ nhu cầu cấp bách phóng thích.

Mà trên bầu trời mây đen, cũng trong nháy mắt ngưng tụ đến.

Bằng Ngư bây giờ thì đã hóa thành Côn Bằng bộ dáng, không có chút nào bởi vì không có thủy, mà không cách nào phát huy hết uy lực.

Vì ứng đối Lôi Kiếp, nó phun ra mấy cái ngũ thải linh pha, liền như là mấy cái màu sắc sặc sỡ linh tráo đồng dạng, che chở thân thể của nó.

“Đa tạ chủ nhân!” Bằng Ngư mấy người thi triển xong ngũ thải linh pha, cũng hướng về Diệp Cảnh Thành mở miệng.

“Đa tạ chủ nhân!” Bạch Mi Thanh Lang cũng liền ngay cả mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng phất tay, để cho hai người riêng phần mình yên tâm độ kiếp.

lưỡng giả Lôi Kiếp, cùng Ngũ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Lôi Kiếp không sai biệt lắm cường độ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cực hạn chính là thượng phẩm Kim Đan, bốn đạo Lôi Kiếp.

Tại Diệp Cảnh Thành quan sát lưỡng thú thời điểm, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu hộ sơn đại trận cũng bắt đầu khởi động, Hậu Thổ hoàng long cùng Thiên Phượng linh ảnh, tại thiên không lưu chuyển.

Hơn nữa còn có vô số tu sĩ bay tới, thủ hộ ở bên cạnh.

“Cảnh Thành, chúc mừng, Phong Lang cùng Bằng Ngư cũng muốn đột phá!” Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Vũ bây giờ cũng cản đạo.

lưỡng người ánh mắt đều có chút hâm mộ.

Dù sao bọn hắn đều mới đột phá Tử Phủ, Diệp Cảnh Thành không nhưng mình Kim Đan trung kỳ, đằng sau nuôi Linh Thú cũng đã muốn thăng làm Tứ Giai.

“Vận khí tốt mà thôi, cũng đa tạ Tinh Vũ thúc cùng học lương thúc tổ hỗ trợ hộ pháp!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Tiếp lấy còn lấy ra lưỡng cái túi trữ vật, bên trong đúng một chút thích hợp hai người Linh Đan.

Lần này chém giết Kim gia cùng Khổng gia, Diệp Cảnh Thành thu hoạch không thiếu, cho nên hắn cũng chuẩn bị cho chính mình quen nhau một ít trưởng bối một chút Linh Đan.

Dù sao có chút Tam Giai Linh Đan, với hắn mà nói, bây giờ không có chỗ ích lợi gì, nhưng mà đối với mấy cái này tộc nhân, lại là bảo vật hiếm có.

“Này Phong Lang mở phong nhãn  thật muốn có một con Phong Lang!”

“Đúng a, này Phong Lang tốc độ quá nhanh, không hổ là Thập Nhất bá Linh Thú!”

“Cái này Bằng Ngư hóa thành Bằng Điểu, cũng phá lệ cường hãn, cái kia ngũ thải linh pha, chỉ sợ pháp bảo đều trảm không phá!”

“Nào chỉ là pháp bảo trảm không phá, ta cảm giác đều có thể vây khốn Kim Đan tu sĩ!”

......

Bây giờ cùng nhau tới, còn có không ít Diệp Gia tộc nhân.

Bọn hắn bây giờ nhìn lên bầu trời Phong Lang Bằng Ngư độ kiếp, trong mắt hâm mộ thì sâu hơn, hai bên còn dùng thần thức trò chuyện với nhau.

Diệp Gia thú trong cốc, Phong Lang cùng Bằng Ngư cũng là không có, nhưng bọn hắn cũng nghe qua Phong Lang tại Thiên Thanh thảo nguyên có, mà Bằng Ngư thì tại Thanh Vân Hải Vực có.

Thậm chí từng cái còn bắt đầu huyễn tưởng, sau này mình cũng có thể có Linh Thú đột phá tới này.

Mà lưỡng thú cũng không để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng.

Bạch Mi Thanh Lang định phong nhãn mạnh hơn, cho dù là Lôi Kiếp đều bị cơn lốc quét lên, hạ xuống tốc độ đại giảm, rơi vào Lôi Tháp trận phía trên, thậm chí đã không cách nào trong nháy mắt đánh tan Lôi Tháp Linh ảnh.

Mấy người bị trận pháp trọng trọng suy yếu sau, cuối cùng bị Bạch Mi Thanh Lang dễ dàng một trảo, liền cào thành vô số lôi hồ, tán loạn mở ra, khuấy động tại trên thân Bạch Mi Thanh Lang.

Mà Bằng Ngư bên kia đơn giản hơn, tại ngũ thải linh tráo phía dưới, Lôi Kiếp toàn bộ đều dùng ở ngũ thải linh pha phía trên, biến thành lôi pha.

Chỉ chốc lát sau, lôi pha tán loạn, hóa thành lôi quang, chỉ là phân tán mở ra Lôi Kiếp căn bản không đả thương được Bằng Ngư.

Thậm chí còn bị Bằng Ngư mở ra miệng rộng, cắn nuốt.

Rõ ràng cùng Ngọc Lân Giao đồng dạng, chuẩn bị thôn lôi.

Cuối cùng lưỡng thú cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, riêng phần mình độ bốn đạo Lôi Kiếp!.