chương 861: Gia tộc an bài Ban thưởng Linh Noãn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 861: Gia tộc an bài Ban thưởng Linh Noãn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lôi vân lần lượt tán đi, Thiên Phượng Lục Châu lần nữa hiển lộ ra trạm Lam Tinh khoảng không.

Bạch Mi Thanh Lang đạp không xuống, gió từ bạn hai bên, gào thét vang dội, lại lông tóc không nhúc nhích chút nào, chỉ có thanh quang lưu chuyển, huyền diệu đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành thậm chí tại lúc này, đều thấy được một chút Thiên Thanh Yêu Hoàng ảnh tử.

Hắn cũng có chút chờ mong, Bạch Mi Thanh Lang đến cùng có thể hay không Thiên Thanh Yêu Hoàng gió lốc chi nhãn bí pháp.

Định phong nhãn định gió phá, đúng tại trong khoảnh khắc bộc phát, liền như là ngăn cản Lôi Kiếp đồng dạng, ngay cả Thiên Lôi đều có thể ngăn cản suy yếu, đủ để thấy được thần thông này kinh khủng.

Mà gió lốc chi nhãn bí pháp, nhưng là tương phản, cần thả ra phong bạo, không ngừng hấp thu mở rộng, cuốn lên hết thảy núi đá thổ mộc, cuối cùng hóa thành hủy diệt phong bạo.

Trước đây Thiên Thanh Yêu Hoàng, chính là bằng vào thủ đoạn như vậy, để cho Bắc Hà Chân Quân chờ Tam cái Nguyên Anh Chân Quân đều có chút thúc thủ vô sách, không thể không cùng nhau thi triển trận pháp, miễn cưỡng ngăn cản.

Bên cạnh Bằng Ngư cũng giương cánh xuống, phát ra thanh âm vui sướng.

Thậm chí còn thổi ra không ít tiểu Ngũ thải linh pha, bay về phía ngoại vi một đám Diệp Gia tộc nhân.

Những thứ này ngũ thải linh pha, mặc dù không có Linh Thủy ở trong đó, nhưng đó là Bằng Ngư dùng ngũ thải linh pha vòng tinh thuần linh khí, vẫn là tinh luyện qua, so với bình thường Linh Thủy còn tốt hơn.

Lập tức còn dẫn tới một đám tộc nhân phong thưởng.

“Đa tạ Thập Nhất bá!”

“Đa tạ Thập Nhất ông bác!”

......

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, tộc nhân cướp về cướp, nhưng cũng chưa có đến tình cảnh loại kia đánh nhau, chỉ là thi triển thủ đoạn dẫn dắt, hơn nữa dẫn dắt cũng giống như vậy bối phận tại dẫn dắt một cái, cũng không có xuất hiện loại kia bối phận cao, số tuổi Trường tộc nhân cướp nhỏ tuổi.

Liền cũng vui vẻ nhìn thấy loại này vui mừng hình ảnh.

“Ngươi còn có loại năng lực này!” Diệp Cảnh Thành không từ ném ra Lưỡng Khỏa Linh Đan, giao cho Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang.

Bằng Ngư cũng quơ cánh đại bàng, chỉ có điều lại không có vừa rồi vui sướng.

“Chủ nhân, những linh khí này đúng ta chuẩn bị đột phá đạo thứ năm Lôi Kiếp, chỉ là để cho chủ nhân thất vọng!”

Bằng Ngư phía trước chứng kiến qua Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú đột phá, một cách tự nhiên, nó cũng sinh ra ganh đua so sánh tâm tư.

Chỉ là Ngọc Lân Giao có thể nuốt lôi vân, khu Lôi Kiếp.

Nó lại không cách nào làm đến, chỉ có thể dùng ngũ thải linh pha suy yếu lại nuốt.

Thậm chí ngay cả đạo thứ năm Lôi Kiếp đều không hấp dẫn đến.

“Đã rất tốt!” Diệp Cảnh Thành sờ lấy lưỡng thú đầu, cho lưỡng thú thâu nhập một chút bảo quang, liền đem lưỡng giả thu vào động thiên bên trong.

Bây giờ, tại như thế nhiều tộc nhân trước mặt, tự nhiên không phải tinh tế xem xét lưỡng thú chiến lực thời điểm, hơn nữa bởi vì Trung Vực điển lễ sắp đến, Diệp Cảnh Thành cũng không có bao nhiêu thời gian trì hoãn.

“Học lương thúc tổ, gia tộc đi Trung Vực tộc nhân có thể an bài tốt?” Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

Lần trước, Diệp Gia đưa Tam hơn mười người đi Trung Vực, xem như sớm dò xét cùng sắp đặt.

Mà mười mấy năm qua đi, dò xét cùng sắp đặt cũng đã ngày càng hoàn thiện, tự nhiên cũng là thời điểm phát triển mạnh .

Lần này tổ chức xong điển lễ, Diệp Gia liền muốn mở rộng gia tộc tại Trung Vực ảnh hưởng lực, không nói khác, ít nhất sản nghiệp muốn bắt đầu từng cái mở ra.

Như là Đan Các, tửu lâu đều phải mở rộng quy mô mới được.

Dù sao toàn bộ Tiêu Sơn phủ bây giờ ngoại trừ Chính Đạo môn Phủ chủ thế lực cùng với Huyền Khôi Tông  liền thuộc về Diệp Cảnh Thành chỗ Thiên Sa Môn tối cường.

Tăng thêm phía trước Tiêu Phủ chủ truyền đến ý tứ, cũng là hy vọng Thiên Sa Môn phát triển mạnh.

Hơn nữa, nếu là thuận lợi, Diệp Gia đối với Đông Vực tài chính lợi tức ỷ lại biến thấp, cũng sẽ không cùng phía trước như vậy bị động.

Mà Diệp Gia mấy thập niên này mới lên cấp Trúc Cơ, cũng có thể từng cái an bài thỏa đáng.

“Sắp xếp xong xuôi, lần này an bài năm mươi người, hai mươi Trúc Cơ, Tam mười Luyện Khí, cái này năm mươi người đều có kỹ nghệ tại người, bất quá lần trước nghe Tứ Ca nói, gia tộc tương lai có phù sẽ, liền không có an bài am hiểu Linh phù.” Diệp Học Lương gật gật đầu.

Nói xong còn lấy ra một cái Ngọc Giản, giao cho Diệp Cảnh Thành  bên trong chính là Diệp Gia lần này tu sĩ danh sách.

Diệp Cảnh giàu cũng tại trong đó.

“Hảo, lưỡng ngày sau để cho bọn hắn tập kết a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Sau đó vẫn không khỏi nhìn về phía trong đám người, một cái cùng hắn rất có vài phần tương tự thiếu niên.

Thiếu niên ngước nhìn hắn, hai mắt có thần, sắc mặt kiên nghị.

Chính là Diệp Khánh Niên .

“Chúc mừng phụ thân, lại lấy được lưỡng Linh Thú.” Diệp Khánh Niên gặp Diệp Cảnh Thành cuối cùng trống đi, liền cũng hô.

“Không tệ, cuối cùng đột phá Trúc Cơ.” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Tại hắn đi Yến Quốc phía trước, Diệp Khánh Niên ngay tại bế quan đột phá Trúc Cơ, bây giờ cũng cuối cùng đột phá.

So với Diệp Khánh Phượng  Diệp Khánh Niên không có Linh Thể, linh căn lại yếu đi một chút, cái này cũng là hắn tốc độ đột phá chậm hơn một chút nguyên nhân.

Nhưng cũng là chừng hai mươi Trúc Cơ, đồng dạng thuộc về thiên phú dị bẩm .

“Để cho phụ thân thất vọng.” Diệp Khánh Niên chắp tay, nghe được Diệp Cảnh Thành nói ra cuối cùng lưỡng cái chữ, hắn chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao hắn Tu Luyện đến nay, chưa từng thiếu Linh Đan diệu dược.

“Ta đều đúng Tam hơn 10 Trúc Cơ, không cần tự thẹn, ngươi đã làm rất tốt .” Diệp Cảnh Thành liền mở miệng lần nữa.

Hắn nói cuối cùng, là muốn cho Diệp Khánh Niên Linh Thú thú con, không nghĩ tới Diệp Khánh Niên còn hiểu lầm .

Trong lòng của hắn cũng biết, cái này một là bởi vì Diệp Khánh Niên đúng con của hắn, toàn bộ Diệp Gia đối với Diệp Khánh Niên  so với Diệp Khánh Phượng mong đợi còn cao hơn, loại áp lực này tại, mới có thể để cho Diệp Khánh Niên cảm thấy hai mươi mốt không đến Trúc Cơ, cũng đã tính toán chậm.

Quả nhiên, nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Diệp Khánh Niên sắc mặt hơi vui sướng một chút.

Diệp Học Lương phân phát một đám tộc nhân, để cho mỗi người bọn họ bận rộn, Diệp Cảnh Thành liền dẫn Diệp Khánh Niên trở về động phủ.

Bây giờ Sở Yên Thanh đã bế quan, Diệp Khánh Phượng cũng tại luyện chế Nhị Giai trong pháp khí, nghe nói muốn cho Diệp Khánh Niên cũng luyện chế một kiện pháp khí.

Nhị Giai pháp khí mặc dù không giống pháp bảo như vậy hao phí thời gian, nhưng cũng muốn mấy ngày rèn.

Trong viện, liền chỉ còn lại Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành liền làm Linh Thiện.

Bên cạnh Diệp Khánh Niên cũng đánh hạ thủ, bất quá Diệp Thanh năm bây giờ giương mắt, rõ ràng đang mong đợi.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng là tinh tường, nhưng đối với Diệp Khánh Niên mà nói, hắn tự nhận là yêu cầu cao hơn nữa một chút, liền sinh tôi luyện nhiều tính tình ý nghĩ.

Chờ năm, sáu cái Linh Thiện làm ra, lại lấy ra Linh Trà.

Phụ tử liền dùng cơm.

Diệp Cảnh Thành cũng không có hỏi Diệp Khánh Niên tiến độ, chỉ là giống như người bình thường, hỏi tới Linh Thiện khẩu vị.

Cuối cùng vẫn là Diệp Khánh Niên ngồi không yên, trước tiên hỏi:

“Phụ thân, ngài không kiểm tra một chút ta Linh Thú sao?”

“Ngươi Linh Thú có mới tiến triển? Vẫn là đột phá Nhị Giai?” Diệp Cảnh Thành hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Niên liền sắc mặt đỏ lên.

Hắn biết, Diệp Cảnh Thành đã đem hắn tâm tư xem thấu.

Hắn tự nhiên không phải thật muốn Diệp Cảnh Thành nhìn Linh Thú, mà là muốn cùng Diệp Khánh Phượng một dạng, nhận được một cái thiên phú cao hơn Linh Thú.

Cái kia Hắc Ô hắn nhìn, đều rất là yêu thích, hơn nữa còn xuất sinh chính là Nhị Giai hậu kỳ.

“Phụ thân, cũng không có.” Diệp Khánh Niên cúi đầu.

“Khánh Niên, nhớ lấy, Tu Tiên Giới bảo vật không thiếu, đúng ngươi liền nhất định đúng ngươi, không phải ngươi muôn ngàn lần không thể vội vàng, sau này dù là cùng tu sĩ khác đàm phán, muôn ngàn lần không thể bại lộ ý tưởng chân thật của mình, bằng không đối phương liền sẽ giống vi phụ, đối với ngươi đưa ra cao hơn điều kiện.”

“Lúc kia, ngươi làm không được, ngươi ngược lại cảm thấy đúng chính mình chuẩn bị không làm tốt.” Diệp Cảnh Thành giáo dục đạo.

Diệp Khánh Niên nghe đến đó, cũng là gật gật đầu.

“Đa tạ phụ thân dạy bảo.”

“Lấy ra ngươi Huyết Ngọc Sư đến xem a!”

Diệp Khánh Niên nghe được cái này, tay đập vào Linh Thú Đại phía trên, thì thấy Tam chỉ Linh Thú chạy ra.

Bên trong những Linh Thú những thứ này, có Huyết Ngọc Sư còn có một cái Kim Lân Thú cùng một cái Thủy Thứ Quy .

Rõ ràng ngoại trừ Huyết Ngọc Sư, hắn còn lại nuôi lưỡng chỉ Linh Thú.

Bất quá cái này lưỡng chỉ rõ ràng không phải Diệp Cảnh Thành cho, mà là Diệp Khánh Niên chính mình thông qua kiếm lấy điểm cống hiến, ở gia tộc đổi lấy.

Chỉ là thiên phú không tính quá cao.

Diệp Gia bây giờ đối với Linh Thú thiên phú phán định, so với phía trước muốn nghiêm mật rất nhiều.

Có hay không thiên phú cái thứ nhất là thông thường tính chất phán đoán, căn cứ vào Tu Tiên Giới cùng Diệp Gia thường thức, thứ yếu chính là thông qua nuôi nấng đối ứng thuộc tính Tiến Giai Đan đan mạt, chịu nổi, đại biểu thiên phú sẽ không kém, không chịu nổi, đại biểu thiên phú đồng dạng.

Diệp Khánh Niên chính mình kiếm lấy điểm cống hiến, đương nhiên sẽ không quá nhiều.

Bất quá nói là nói như thế, Tam chỉ Linh Thú bồi dưỡng ngược lại là vô cùng tốt, người người dáng dấp tai to mặt lớn, linh quang bốn phía.

Khí tức cũng không yếu, đều đến Nhất Giai hậu kỳ, tới gần Nhất Giai đỉnh phong .

“Biết mấy đạo pháp thuật?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

“Đều biết một đạo, Huyết Ngọc Sư sẽ phóng thích bạo Liệt Hỏa cầu, Thủy Thứ Quy sẽ phóng thích Hàn Tiễn Thủy đâm, Kim Lân Thú sẽ phóng thích gai đất!”

“Ân, cũng không tệ lắm, đây là chuẩn bị cho ngươi Linh Thú.” Diệp Cảnh Thành nói cũng lấy ra lưỡng cái Linh Thú trứng.

cái này lưỡng cái Linh Thú trứng một cái là đã từng Diệp Cảnh Du mang về có nham giao huyết mạch Nham Mãng Noãn  còn có một cái nhưng là Ngân Nguyệt giao Ngân Nguyệt trứng.

lưỡng cái cũng có thể hóa giao.

Chỉ có điều Ngân Nguyệt giao giao trứng khí tức đã sắp đến Nhị Giai hậu kỳ, đoán chừng sinh ra chính là Nhị Giai hậu kỳ.

Mà cái kia nham mãng sinh ra, có thể chính là một cái Nhất Giai hậu kỳ, chênh lệch ròng rã một cái đại giai.

“Phụ thân, đây là......” Diệp Khánh Niên bây giờ cũng vô cùng kích động đứng lên.

Hắn đã cảm thấy cái này Ngân Nguyệt trứng không kém cỏi chút nào cái kia ấu Ô.

Thậm chí, tựa hồ bởi vì hắn linh căn nhiều, Diệp Cảnh Thành còn nhiều cho hắn một cái Nham Mãng Đản .

“cái này lưỡng cái đều là cho ngươi Trúc Cơ lễ vật, bất quá muốn lưỡng cái cũng không phải dễ dàng như vậy, thời gian mười năm, tại trên thi đấu trong tộc, chiến thắng gia tộc Trúc Cơ hậu kỳ tộc nhân, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ thi đấu phía trước Tam, đây là đối ngươi yêu cầu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Khánh Niên cũng ác ác một chút đầu.

“Phụ thân, cam đoan có thể làm được, nếu là làm không được, cái này tất cả Linh Thú điểm cống hiến, ta sẽ trả cho gia tộc!”

Nếu nói lấy đệ nhất, hắn còn có chút lo lắng Diệp Khánh Phượng  nhưng chỉ cần cầm phía trước Tam, hắn vẫn là Tín Tâm mười phần, dù là mười năm hắn có thể không đến được Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hắn vẫn là Tín Tâm mười phần.

“Ừ, nỗ lực a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Nói xong vì Diệp Khánh Niên kẹp một ngụm Linh Thiện, Diệp Khánh Niên thu lưỡng miệng trứng, thường ngày khôn khéo cũng quay về rồi.

“Phụ thân, hẳn là Niên Nhi cho ngài kẹp!”

Diệp Khánh Niên lại châm trà lại kẹp Linh Thiện, Diệp Cảnh Thành cũng không cự tuyệt.

Một phen Linh Thiện xuống, ăn có chút ấm áp.

“Phụ thân, ta suy nghĩ một chút, ta muốn đi nhìn Thiên Ly Thảo Nguyên học hỏi kinh nghiệm, lại đi cảnh đình cô cô cùng Khánh Vấn ca lộ.” Tới gần chạng vạng tối, Diệp Khánh Niên do dự mấy lần, cuối cùng vẫn là mở miệng.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này điểm điểm đầu, đối với Linh Thú tốt nhất trưởng thành chỗ, tự nhiên là chiến đấu nhiều chỗ.

Mà Diệp Khánh Niên cũng đến chừng hai mươi niên kỷ.

Có thể đi Thiên Ly Thảo Nguyên mở cái Ẩn Phong, học hỏi kinh nghiệm cũng phá lệ không tệ.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành tâm sao vẫn là Thiên Ly Thảo Nguyên nguy hiểm bây giờ cũng không lớn.

Rất nhiều Yêu Vương đều lui vào trong núi lớn.

Phảng phất là cái kia Yêu Hoàng, kiêng kị Địa Long Yêu Hoàng, nhường ra một bộ phận Thiên Ly Thảo Nguyên địa bàn.

Nói đến, nơi đó còn có một cái Tê Giác Lộc Yêu Vương thiên phú không tồi, phía trước Diệp Cảnh Thành chỉ là lấy huyết, bây giờ nếu là có thời gian, còn có thể đi một chuyến, đem cái kia Tê Giác Lộc Yêu Vương thu phục.

Cảm tạ độc giả YiPGe14836 đã tặng thưởng ạ^^.