chương 862: Quy Tổ đột phá Bản vương dạy dỗ ngươi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 862: Quy Tổ đột phá Bản vương dạy dỗ ngươi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo màu tím nắng sớm, từ đông mà đến, bên trên Thiên Ảnh Phong, cũng không ít Tu Luyện tử khí tu sĩ, ngồi ở trên đỉnh núi, yên tĩnh thổ nạp.

Diệp Cảnh Thành cũng bay đến Diệp Gia nghị sự đại điện phía trước quảng trường.

Hôm nay quảng trường hơi có vẻ an tĩnh và trống trải.

Cũng không có tộc nhân tới hút tử khí cùng rèn Luyện Pháp môn, chỉ có trong sân rộng có năm mươi người yên tĩnh chờ đợi.

Những người này, có chút vô cùng mong đợi, có chút lại hơi khẩn trương.

Dù sao cũng là đi đến càng thêm phồn hoa Trung Vực, cũng tràn đầy bất ngờ cùng cơ duyên.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, năm mươi người cũng liền liền hành lễ.

“Thập Nhất Ca!”

“Thập Nhất Thúc!”

......

“Đại gia hẳn là tất cả chuẩn bị xong chưa!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, làm đáp lại.

Nói xong liền chuẩn bị mang theo đám người hướng về vẫn hồn Cấm Địa mà đi.

Hắn lấy ra Tứ Giai Linh Chu, nhưng mà, ngay tại hắn thả ra Linh Chu nháy mắt, chỉ cảm thấy toàn bộ bầu trời, đột nhiên bắt đầu bị đè nén.

Vô số linh khí hướng về đỉnh núi mà đi, cuối cùng hội tụ thành một cái vòng xoáy linh khí, nổi bật đến cực điểm rơi vào đỉnh núi.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức khẽ giật mình.

Sau đó ánh mắt xuyên thấu mà đi, mới phát hiện, rõ ràng là Quy Tổ động phủ.

“Quy Tổ đột phá!” Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi vui mừng.

Đối với Diệp Gia mà nói, Thái Thương Quy động thiên trọng yếu giống vậy, hơn nữa đối phương nếu là thực lực tăng cường, động thiên biến rộng, liền đại biểu Diệp Gia từ đầu đến cuối có một đầu đường lui, có thể bảo trì một chút hỏa chủng.

Hơn nữa, một lần này Quy Tổ thế nhưng là luyện hóa chính mình nhất tộc tinh huyết, nói không chừng tại phương diện thiên phú thần thông, còn sẽ có thu hoạch mới.

“Các ngươi trước tiên ai đi đường nấy a, đợi thêm một ngày lại đi!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không gấp  mặc dù Sa Hoàng Sơn bên kia điển lễ chỉ kém hơn mười ngày .

Nhưng dù sao hắn lần này tính toán đột phá Kim Đan trung kỳ, củng cố thời gian dài một chút cũng sẽ không có người hoài nghi.

Nói xong, hắn liền bay về phía bầu trời, bắt đầu dẫn dắt trận pháp.

“Cảnh Thành!”

Tại Diệp Cảnh Thành bay vào không trung, Diệp Học Lương cùng Diệp Tinh Vũ Diệp Cảnh Phong bây giờ cũng đều bay lên.

Rõ ràng đều bị Quy Tổ đột phá kinh động đến.

phía trước lưỡng ngày vừa mới có Lôi Kiếp, bây giờ mới qua lưỡng ngày, Lôi Kiếp đến lần nữa, đối với Diệp Gia tự nhiên cũng là một cái thiên đại việc vui.

Mấy người bọn họ bây giờ tự nhiên cũng mừng rỡ vô cùng.

......

Thiên Ảnh Phong động phủ bên trong, to lớn cự quy, bởi vì thật lâu không động, đã bao trùm vô số bụi đất.

Bây giờ theo linh khí vọt tới, thì thấy vô số cát đá bụi đất nhao nhao hóa thành lưu sa rơi xuống.

Qua rất lâu, Thái Thương Quy mở hai mắt ra, nhìn xem linh khí vọt tới, hai mắt của nó linh quang càng lộ vẻ.

Bây giờ nó nội thị bản thân, nhìn thấy chính mình nhục thân bên trong, có một viên có thể so với thượng phẩm Kim Đan thú đan, tự nhiên cũng là mừng rỡ vô cùng.

“Lần này, Cảnh Thành tiểu tử kia, không tiện cự tuyệt ta đi, Tứ Giai Yêu Vương cho hải thành làm Linh Thú vẫn là quá lãng phí.” Quy Tổ không khỏi thì thào mở miệng.

Sau đó lắc một cái quy thân thể, cũng bay ra ngoài.

Thân hình của nó bây giờ so với phía trước, to lớn hơn.

Nó rống to lưỡng âm thanh, chỉ là bởi vì đúng thương quy, lộ ra cái kia tiếng rống, vẫn là không có bao lớn khí thế.

Nhưng ít ra, nó đã thấy không ít tộc nhân đang chờ nó.

Điều này đại biểu, nó tại Diệp Gia tu sĩ trong lòng, vẫn như cũ trọng yếu.

“Cảnh Thành, bây giờ bản vương đã là Tứ Giai Yêu Vương  mấy người bản vương độ tầng bốn Lôi Kiếp, đến lúc đó lại cùng ngươi ôn chuyện!” Quy Tổ tiểu nắm vuốt chính mình Thái Thương cần, vô ý thức vênh váo tự đắc mở miệng.

Ngay cả tự xưng là cách diễn tả cũng từ bản quy, đã biến thành bản vương.

Thái Thương Quy rơi vào chống cự Lôi Kiếp trận pháp phía trên.

“Cảnh Thành, học lương, các ngươi đều không cần mở ra trận pháp, đừng lãng phí Linh Thạch cùng linh khí, bực này Lôi Kiếp thật sự là chuyện nhỏ!” Thái Thương Quy lại mở miệng nói.

Sau đó nó cũng liếc một cái tộc nhân khác, quả nhiên tất cả đều là ánh mắt sùng bái.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nó không nhìn thấy Diệp Học Thương Diệp Học Phàm .

Bây giờ cái này lưỡng người cũng đừng nghĩ mắng nữa nó.

Dưới cái nhìn của nó, tất cả mọi người là Tứ Giai Kim Đan chiến lực, ai cũng không so với ai khác cao một cấp bậc.

Ánh sáng mặt trời biến mất cực nhanh, mây đen hội tụ thì càng nhanh.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, nhìn cũng là mặt xạm lại.

Bất quá hắn ngược lại là thật đúng là không có mở ra Lôi Tháp trận.

Nếu nói lực phòng ngự, Diệp Gia tối cường hẳn là Song Thủ Quy cùng Thái Thương Quy.

Cho nên hắn thấy, độ Lôi Kiếp cũng không có vấn đề.

Tất nhiên Quy Tổ yêu cầu, hắn vẫn sẽ thỏa mãn nó.

Chỉ là hắn không hiểu, cái này Quy Tổ coi là thật muốn đối chính mình ác như vậy?

Mây đen hội tụ hơn nửa ngày, sắc trời cũng đã tiếp cận hoàng hôn, tới quan sát tộc nhân cũng càng ngày càng nhiều.

Tuy nói cái này độ Lôi Kiếp kinh nghiệm đối với phần lớn chỉ có Luyện Khí Trúc Cơ tộc nhân tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng dù sao cũng là có thể chiêm ngưỡng Diệp Gia Quy Tổ độ kiếp lịch trình.

Rất nhiều tộc nhân vẫn là hi vọng quan sát một phen.

Theo hoàng hôn đến, lôi vân cuối cùng tích lũy đến đầy đủ trình độ, diễn sinh ra một đạo to lớn Lôi Kiếp, hóa thành Lôi Thương oanh minh xuống, đập vào Thái Thương Quy phía trên.

Cái kia hoàng quang lưu chuyển quy văn, quả thật vô củng bền bỉ, lôi quang khuấy động ở phía trên, chỉ là rơi ra một đạo dễ hiểu thương ngấn.

Nhưng vẫn là có lôi quang cũng dọc theo mai rùa, tiến vào trong cơ thể của Thái Thương Quy.

Quy Tổ ngẩng đầu, tiếp tục mà lên, phảng phất đạo thứ nhất Lôi Kiếp nhẹ nhõm trải qua.

Đương nhiên nếu là nhìn kỹ, vẫn là có thể nhìn thấy Quy Tổ miệng tại nhe răng trợn mắt, khi thì vặn vẹo, khi thì cắn răng.

Chỉ là từ đầu đến cuối, cũng không có hừ ra tới.

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp đến đạo thứ hai Lôi Kiếp cũng có không nhỏ khoảng cách.

Thái Thương Quy ánh mắt không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Nói thật, cái này Lôi Kiếp có chút vượt qua nó dự liệu, nó nghĩ khảo thí khảo thí Diệp Cảnh Thành phải chăng có thể hiểu ánh mắt của nó.

“Quy Tổ, trận pháp này vẫn là mở ra a!” Diệp Cảnh Thành mặc dù nội tâm có chút khinh bỉ Quy Tổ hành động, nhưng dù sao cũng là Diệp Gia Quy Tổ, hắn vẫn là lấy ra trận kỳ, bố trí một đạo Lôi Tháp Linh ảnh, để ngang Quy Tổ bầu trời.

Có trận pháp, kế tiếp, cũng quả thật buông lỏng rất nhiều.

Thậm chí, cuối cùng đạo thứ tư Lôi Kiếp lúc, chờ Lôi Tháp trận suy yếu không thiếu, Thái Thương Quy còn lăng không dựng lên, một quy trảo vỗ xuống, đem lôi đình đập tan, lại một ngụm nuốt vào hơn phân nửa lôi đình.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, cực kỳ tráng quan.

Lôi vân chậm rãi tán đi.

Cũng hiển lộ ra một cái cự quy, một trảo nắm vuốt sợi râu, quan sát xuống, thân thể vĩ ngạn mà thần bí.

“Chúc mừng Quy Tổ đột phá!” Diệp Cảnh Thành cũng trước tiên mở miệng.

Những người còn lại cũng nhao nhao chúc mừng.

Thái Thương Quy đầu tiên là dạo qua một vòng, hưởng thụ xong đám người thổi phồng chúc mừng, mới rơi xuống Diệp Cảnh Thành trước mặt.

“Cảnh Thành, bản vương học được cái mới động thiên chi thuật, ngươi mở ra động thiên một chút, bản vương dạy dỗ ngươi!”

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, không khỏi sững sờ.

Nhưng vẫn là làm theo.

Chờ động thiên mở ra, Thái Thương Quy cùng Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên.

Vừa rơi xuống đến trong động thiên.

Thái Thương Quy liền bắt đầu kêu rên lên.

Rõ ràng vừa rồi cái kia chụp lôi thôn lôi, cũng không phải không có thương tổn được Thái Thương Quy.

Chỉ là tại trước mặt Diệp Gia tu sĩ, nó ngượng ngùng thống hào.

“Nãi nãi, cái này phá Lôi Kiếp thật đau, Cảnh Thành, nhanh cho ta giảm đau chữa thương!” Thái Thương Quy đau lăn lộn.

Cuối cùng cái kia vỗ cùng một nuốt, để nó thể nội tràn đầy bạo ngược Lôi linh khí.

Mặc dù nó có thể chậm rãi khôi phục, nhưng hưởng thụ qua bảo quang nó, như thế nào lại đi chậm rãi khôi phục.

Mà vì bảo trì Quy Tổ vĩ ngạn hình tượng, nó mới lừa gạt Diệp Cảnh Thành mở ra động thiên.

“Cảnh Thành, bốn đạo Lôi Kiếp rất khó, tương đương với các ngươi tu sĩ thượng phẩm Kim Đan, nếu không phải là bản vương thiên phú dị bẩm, bình thường Yêu Thú căn bản không qua được!”

“Hơn nữa, bây giờ huyết mạch của ta càng mạnh hơn, ngươi nếu là Thông Thú ta, tu vi của ngươi tiến bộ sẽ phi thường nhanh, Tam trong vòng 10 năm đột phá đến Kim Đan trung kỳ cũng có khả năng!”

Quy Tổ liên tiếp nói, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có trả lời, mà là đưa tay đặt ở đầu rùa phía trên, chậm rãi đưa vào bảo quang.

Cho Quy Tổ chữa thương lấy.

Chỉ là Quy Tổ lời nói xong, trong lúc lơ đãng cảm thụ một chút Diệp Cảnh Thành thực lực, liền phát hiện, Diệp Cảnh Thành thình lình đã đúng Kim Đan trung kỳ.

Trong miệng muốn tiếp tục mở miệng mà nói, cũng trong nháy mắt nuốt trở vào.

Một đôi mắt rùa trừng lớn.

Nổi lên rất lâu, một chữ cũng không có nói đi ra.

Cuối cùng nó đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, chỉ là không nhìn không biết, chờ nhìn, nó liền phát hiện Ngọc Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ cái này ba cái khí tức, bỗng nhiên cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, đến Tứ Giai trung kỳ.

Thậm chí trong đó Ngọc  bây giờ tựa hồ cách Tứ Giai hậu kỳ cũng không thực chất nhiều viễn .

Loại tốc độ này, đơn giản để nó chưa từng nghe thấy, không dám tin.

Mà chờ sau khi nhìn quanh một vòng, nó lại phát hiện ngay cả viễn chỗ Ngũ Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang cũng đều là Tứ Giai sơ kỳ.

Tu vi khí tức, vẫn còn so sánh nó càng thêm kéo dài hùng hậu.

“Cảnh Thành, ngươi nhìn ta mấy trăm tuổi, tài đột phá kim đan, ngươi Thông Thú ta một chút đi!” Thái Thương Quy trong nháy mắt ngữ khí biến đổi, bắt đầu có chút khóc tang .

Nó lời này còn tưởng là thật không có nói sai.

Nó đúng Quy Tổ, tự nhiên cũng cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm một cái niên kỷ.

Chỉ là bởi vì Thái Thương Quy tuổi thọ cực kỳ kéo dài, cho nên nó tính ra vẫn là một cái ấu quy.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi sững sờ, trong nháy mắt thật đúng là làm khó .

“Quy Tổ, đại gia gia cũng sắp đột phá, hắn nếu là đột phá, là có thể lần thứ hai chú hồn, lúc kia, cũng là cơ duyên của ngươi!”

“Đến nỗi Linh Đan phương diện, ta sẽ vì ngươi cải tiến đan phương!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nếu là lúc trước, Diệp Cảnh Thành còn không có sửa đổi tâm tư, nhưng là bây giờ có Linh Bảo Huyết Hồn Châu tại, để cho ở âm thầm cải tiến một chút Tiến Giai Đan đan phương liền tốt.

Bây giờ Thổ thuộc tính Tứ Giai đan phương, có Địa Long đan cùng kim lân đan, muốn thay đổi lương Quy Tổ Linh Đan vẫn là không có vấn đề.

Duy nhất chính là thích hợp tinh huyết khó tìm.

“Vậy cũng được a, không cho phép gạt ta, bằng không thì ta đi nhị thúc của ngươi tổ tứ thúc tổ Cửu thúc tổ Thập Ngũ thúc tổ đại gia gia...... Nơi nào đây cáo ngươi!”

Quy Tổ một hơi, nói ít nhất 50 cái tên, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ đầy sau đầu hắc tuyến.

“Còn có nhiều năm như vậy bảo quang, cũng cho một chút đi, nhanh chết đói quy !” Thái Thương Quy lại kêu bảo quang cùng Linh Đan.

Kế tiếp, dù là Diệp Cảnh Thành muốn Quy Tổ đi, nó cũng không đi, mà là ỷ lại Diệp Cảnh Thành trong động thiên.

Bất quá cũng may gần nhất Diệp Gia Thông Thú Văn thức tỉnh đã kết thúc, cũng là không cần Quy Tổ tiếp tục lưu lại Sa Hải.

Trung Vực cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm, liền dựa vào nó.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền tự mình ra động thiên.

Bây giờ, bởi vì tại trong động thiên, cũng chậm trễ không thiếu thời gian, trời đã đại hắc.

Sa Hải đêm tối, ngôi sao đầy trời, tinh quang cùng ánh trăng cùng chiếu chiếu, lộ ra Thiên Phượng Lục Châu, càng có một loại không nói ra được đẹp.

Diệp Gia tộc nhân còn chờ ở đó, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lấy ra Linh Chu, mang theo năm mươi người hướng về vẫn hồn Cấm Địa bay đi..