chương 863: Kim nguyên lật mét Chấp nhất người ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 863: Kim nguyên lật mét Chấp nhất người ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo Sa Hoàng Sơn Linh Mạch tấn thăng, sơn phong biến cao.

Nhân tiện Sa Hoàng Sơn bên ngoài sơn phong, cũng biến thành càng thêm màu xanh biếc nhẹ nhàng.

Mà giờ khắc này, bên trên những ngọn núi nhỏ này, còn bị mở ra không ít tạm thời động phủ, tại tối tới gần Sa Hoàng Sơn, thậm chí còn đã có tạm thời tiểu phường thị.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ, đang tổ chức lấy giao dịch tiểu hội, bây giờ còn có chút lửa nóng, có hàng vỉa hè, có tạm thời cửa hàng nhỏ, thậm chí còn có lấy vật đổi vật, coi là thật ứng câu nói kia, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Những thứ này tổ chức tiểu hội số đông cũng là tán tu.

Phải biết Thiên Sa Môn lần này cử hành điển lễ, đúng Kim Đan điển lễ, đúng có Kim Đan giảng đạo.

Cho nên mộ danh mà đến tán tu so với một vài gia tộc tu sĩ còn nhiều hơn trên một chút.

Dù sao rất nhiều tán tu, cũng là ngoài ý muốn lấy được công pháp, đi lên đường tu tiên, không có ai chỉ đạo, chỉ có thể tự mình tìm tòi, bây giờ có thể có loại cơ hội này, dù là không viễn vạn dặm, đều sớm chạy tới.

Đặc biệt là những cái kia từ khác phủ mà tới, bởi vì Tiêu Sơn phủ không có truyền tống trận, có bởi vì ngoài ý muốn lấy được tin tức, sớm nửa năm khống chế Linh Chu xuất phát.

Bây giờ lưỡng cái tu sĩ liền rơi vào một sạp hàng phía trước, cầm lên một túi Linh Mễ hạt giống.

Cái này Linh Mễ cũng không phải bình thường Linh Mễ, mà là Nhị Giai thượng phẩm kim nguyên lật mét.

Mỗi 5 năm thành thục một lần, loại này Linh Mễ, dù là Trúc Cơ tu sĩ nuốt, đều có thể được ích lợi không nhỏ.

“Cái này Linh Mễ hạt giống như thế nào bán?”

“Tám ngàn Linh Thạch!” Tu sĩ kia ngẩng đầu nhìn một mắt, nhìn thấy mặc Thiên Sa Môn trang phục, vốn là muốn mở miệng mười ngàn, cũng sinh sinh nuốt trở vào.

“Ân, mua!” Tu sĩ kia chính là Diệp Gia Diệp Khánh Hòa  nghe được cái giá tiền này, cũng không do dự.

Trực tiếp móc ra tám mươi khối trung phẩm Linh Thạch.

Linh Mễ hạt giống chừng một trăm khỏa, giá thị trường tại chín ngàn Linh Thạch tả hữu, tu sĩ này còn đè ép một chút giá cả.

Cho nên hắn trực tiếp trung phẩm Linh Thạch, dạng này tám mươi khỏa trung phẩm Linh Thạch, kỳ thực như chuyển đổi mà nói, không sai biệt lắm tương đương với tại 8,100 Linh Thạch.

“Đa tạ đạo huynh!” Người kia cũng chắp tay cảm tạ một tiếng.

“Còn có còn lại Nhị Giai Linh Mễ sao?” Diệp Khánh Hòa cũng dò hỏi.

Chỉ là người kia lắc đầu.

Diệp Khánh Hòa thật cũng không thất vọng, dù sao Nhị Giai Linh Mễ cũng không phải như vậy phổ biến.

Diệp Gia bây giờ lớn nhất tự nhiên là địa bàn, toàn bộ Sa Hải, nhiều ốc đảo như vậy, rất nhiều Linh Mạch Linh Điền cũng là hoang vu.

Trồng trọt linh dược lại trở về tuần này kỳ Trường, kỳ thực quá nhiều, ngược lại không có lợi lắm.

Chỉ có Linh Mễ đúng tốt nhất, Diệp Gia Linh Điền nhiều, nhân lực cũng là rất nhiều.

Thậm chí đối với tại một chút dễ nuôi Nhất Giai Linh Mễ, một chút phàm nhân võ giả cũng có thể trồng trọt, chỉ có điều cần tu sĩ chỉ đạo.

Mà Nhị Giai Linh Mễ mới là Diệp Gia khan hiếm nhất.

Cái này Nhị Giai thượng phẩm kim nguyên lật mét, liền rất tốt đền bù Diệp Gia khan hiếm.

Diệp Khánh Hòa thu hồi Linh Mễ, sau đó đứng dậy, liền muốn hướng về bên cạnh sạp hàng nhìn lại.

Chỉ có điều cạnh bên cạnh tu sĩ liền kéo hắn lại.

“Trở về đi, Nam ca phân phó chúng ta không thể ở lâu, lần này có thể không chỉ Tiêu Sơn phủ Kim Đan muốn tới, muốn làm càng nhiều chuẩn bị!” Người này thì tên là Diệp Khánh minh, chính là nhóm đầu tiên tới trận pháp sư.

Mà nghe đến lời này, Diệp Khánh Hòa cũng không khỏi đi ra tạm thời phường thị, nhưng vẫn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, trong mắt lại có một chút đáng tiếc.

Đương nhiên hắn đáng tiếc không phải là không thể tiếp tục đi dạo tiếp, mà là đáng tiếc không cách nào tại Yến Quốc Lăng Vân Phong tổ chức Kim Đan điển lễ.

Bây giờ mặc dù vẫn là Diệp Gia tu sĩ tổ chức, thậm chí tràng diện càng thêm hùng vĩ, nhưng dù sao không tính là Diệp Gia danh nghĩa.

Bất quá, dù cho như thế, điển lễ một dạng muốn làm long trọng.

Cái này liên quan đến Diệp Gia tương lai phát triển.

Hơn nữa căn cứ Diệp Cảnh Nam cáo tri, lần này Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ Phủ chủ đều biết tới, còn lại Kim Đan, có thể sẽ càng nhiều.

Bây giờ Sa trên Hoàng Sơn Kim Đan chân nhân tạm thời hành cung cũng đã tu mười hai toà.

Thậm chí bây giờ không có mấy ngày, còn tại mở rộng hành cung số lượng.

Liền đủ để chứng minh lần này Kim Đan điển lễ ảnh hưởng chi lớn.

......

Sa trên Hoàng Sơn nghị sự đại điện, nguyên bản sửa chữa qua tầng bốn đại điện, bây giờ lại bị Thiên Sa Môn một lần nữa tu chỉnh qua một lần.

Nếu như nói Hoàng Thiết Vân ban đầu ý nghĩ đúng thỉnh mấy cái Kim Đan tới xanh xanh tràng tử, đề cao một chút Thiên Sa Môn danh tiếng.

Như vậy bây giờ mục đích của hắn, đã phải kể tới lần hoàn thành.

Căn cứ bọn hắn biết, lần này tới Kim Đan, chí ít có chín người, còn có hay không sớm thông báo Kim Đan, cho nên dù là mười hai toà hành cung, bây giờ đều còn tại tu kiến càng nhiều.

Bây giờ trong đại điện. Hoàng Thiết Vân Tiêu Tòng Dung đều ở nơi này, trừ cái đó ra, còn có Diệp Cảnh Nam Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Ngôn.

“Thái thượng trưởng lão còn không có xuất quan sao?” Hoàng Thiết Vân mặc dù biết, chính mình có chút gấp cắt qua đầu.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được gấp gáp.

Dù sao cũng là Thiên Sa Môn long trọng nhất điển lễ, càng có thể đúng hắn đời này, tối quang huy một màn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành bế quan đi qua, vẫn không có đi ra, vậy coi như làm trò cười .

“Cũng nhanh, Hoàng trưởng lão không cần lo lắng, kế tiếp chúng ta hẳn là nhằm vào tông môn tại Tiêu Sơn phường thị lợi tức tình huống, mở rộng chúng ta Thiên Sa Môn cửa hàng cùng sản nghiệp!” Diệp Tinh Lưu nhưng là mở miệng.

Nói xong hắn cũng nhìn về phía Tiêu Tòng Dung.

Tiêu Tòng Dung từ Tiêu Sơn phường thị chạy về, cũng bất quá một ngày công phu.

Mà nghe được Diệp Tinh Lưu mở miệng, Tiêu Tòng Dung cũng quả thật lấy ra một cái Ngọc Giản.

“Thiên chảy dài lão, Diệp Ngôn Trường Lão, đây là ta mấy năm nay điều tra tông môn phường thị tình huống!”

“Trong mắt của ta, toàn bộ Tiêu Sơn phường thị, bán Linh Đan nhiều nhất là Chính Đạo môn chính đạo Bảo lâu, nhưng giá cả cũng không có ưu thế, thứ yếu đúng Tử Phúc Tông  nhưng Tử Phúc Tông thiếu hụt đúng tại thần hồn loại Linh Đan cùng Đoán Thể loại Linh Đan hơi không đủ, cho nên tông môn trong khoảng thời gian này, hẳn là phát triển mạnh cái này lưỡng loại Linh Đan, thứ yếu tại Linh Đan về giá cả, mạnh hơn so với cái này Tử Phúc Tông một chút mới được!”

“Thứ hai, bởi vì Từ gia tịch mịch, bây giờ tại Linh Mễ cùng Linh Thiện phương diện, cũng có thị trường rất lớn, tại hạ đề nghị đúng lại mở thiết lập một cái tửu lâu......” Tiêu Tòng Dung êm tai nói.

Cũng nói ra không ít phương án.

Những thứ này phương án, rất nhiều còn chính là Diệp Gia mong muốn.

Mà hết lần này tới lần khác lại là Thiên Sa Môn chính mình khó mà làm được.

Cái này khiến bên cạnh Hoàng Thiết Vân không khỏi có chút bất lực.

Dù sao những thứ này Thiên Sa Môn tu sĩ không làm được, vậy cũng chỉ có thể Diệp Gia tu sĩ làm.

“Hoàng trưởng lão, nếu là muốn mở tửu lâu, như vậy Linh Mễ cùng linh tửu phương diện, liền cần chuẩn bị thêm một chút, phương diện này có thể muốn làm phiền Hoàng trưởng lão gia tăng Linh Mễ trồng trọt cường độ, hơn nữa bắt đầu lấy Linh Mễ cùng Linh Quả sản xuất linh tửu!” Diệp Tinh Lưu tự nhiên cũng bắt được Hoàng Thiết Vân tâm tư, liền cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Hoàng Thiết Vân mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Luyện Đan Luyện Khí trận pháp và Linh phù Thiên Sa Môn bản thể tu sĩ không được, nhưng mà trồng trọt Linh Điền, cần chính là tu sĩ, kỹ nghệ yêu cầu cũng không cao như vậy, cái này Thiên Sa Môn tu sĩ tự nhiên có thể hoàn thành.

“Tự nhiên có thể, chờ ngày mai ta liền phân phó!” Hoàng Thiết Vân gật gật đầu.

“Đúng, lần này điển lễ tu sĩ tới đặc biệt nhiều, nhân tiện cũng tổ chức một hồi đấu giá hội a, ngay tại Sa Hoàng Sơn trên sườn núi, mới xây một cái đấu giá cao ốc!” Diệp Tinh Lưu thương nghị xong, liền mở miệng lần nữa.

Diệp Gia muốn mở tửu lâu, tự nhiên cũng muốn bán đối ứng Linh Thiện, linh tửu cùng Linh Trà.

Một cách tự nhiên, có cái đấu giá hội, càng có trợ giúp mở ra danh tiếng.

Đến lúc đó, lại chụp bán một chút Tứ Giai Phúc Thọ trà, chỉ sợ một chút Kim Đan tu sĩ đều biết ngẫu nhiên chiếu cố Diệp Gia tửu lâu.

Mà có Kim Đan tu sĩ ngẫu nhiên đến, Diệp Gia tự nhiên không lo không có còn lại tu sĩ tới chiếu cố.

Kế tiếp, Diệp Tinh Lưu cũng một mực thảo luận phòng bán đấu giá chi tiết.

......

Sa Hoàng Sơn truyền tống trận phía trên, theo bạch quang phun trào, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng bỗng nhiên xuất hiện ở phía trên.

Bây giờ thủ hộ tại động phủ đúng trong bóng tối Diệp Cảnh Hổ .

Bởi vì Thiên Sa Môn điển lễ tổ chức, cho nên cho dù là Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Vấn bọn hắn những thứ này đi mở tích tộc nhân, cũng biết trở về, tự nhiên Diệp Cảnh Hổ cũng thật sớm chờ ở ở đây.

“Thập Nhất Ca, nghe Tinh Lưu thúc nói, Tiêu Phủ chủ tới tin tức, lần này sẽ đến Tam cái Phủ chủ, xác định tới Kim Đan tu sĩ có 6 cái, theo thứ tự là Tử Phúc chân nhân, hợp phu nhân, Phong nhà lão tổ Phong đạo nhiên, còn có Huyền Khôi Tông Thiên Khôi chân nhân cùng Sơn Khôi chân nhân, cùng với Bách Thú môn Thiên Hạc chân nhân!”

Chờ Diệp Cảnh Thành đi ra, Diệp Cảnh Hổ cũng cùng Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đương nhiên nội tâm của hắn cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Dù sao trong dự đoán của hắn, chỉ có Tiêu Sơn phủ Kim Đan, bây giờ không chỉ có riêng đúng Tiêu Sơn phủ Kim Đan, còn có Chính Đạo môn Phủ chủ, đoán chừng còn lại Kim Đan cũng tới không thiếu.

Bây giờ thậm chí đều bù đắp được một lần Kim Đan tiểu hội .

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng là có chút chờ mong loại này, đến lúc đó còn có thể giao dịch một chút bảo vật.

Hắn bây giờ số đông Tiến Giai Đan có rơi, nhưng mà Thạch Linh, Đào Mộc, suối linh mấy người đặc thù loại Tiến Giai Đan linh tài còn không có tin tức.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành cũng muốn chú ý Thiên Hạc chân nhân.

Diệp Gia tại Tiêu Sơn phủ có thể bày ra chính mình Luyện Đan thuật, bày ra trận pháp luyện khí, nhưng mà ngự thú Diệp Gia cũng không chuẩn bị bại lộ.

Dạng này có thể bảo chứng sẽ không nhận Bồng Lai Tiên Tông điều tra.

Mà cái này Thiên Hạc chân nhân tới, có thể ý vị của nó liền có thêm.

“Cảnh Hổ ngươi an bài một chút những thứ này tộc nhân a, ta trước về đi động phủ một chuyến!” Diệp Cảnh Thành nhíu mày.

Thần trí của hắn vừa rồi đã trải rộng toàn bộ Sa Hoàng Sơn.

Còn lại đều bình thường, ngược lại là ngoài động phủ của hắn không viễn chỗ, cái kia nét nổi tĩnh vẫn tại nơi đó ngồi xuống.

Mặc đồng dạng là Thiên Sa Môn đạo bào.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần đầu nhìn thấy cố chấp như thế nữ tử.

Dù sao, hắn lần này, trở về Yến Quốc, đều trở về nhanh Tam nguyệt.

Diệp Cảnh Thành lặng yên trở về động phủ, sau đó liền rơi vào trước mặt nét nổi tĩnh.

“Ngươi rơi vào ở đây vì cái gì?” Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất mở miệng hỏi.

“Thiên Trần tiền bối, tiểu nữ tử ở gia tộc sắp sụp đổ mất thời điểm, đã thề, ai nếu là có thể cứu Chu gia, liền sẽ vì hầu làm nô, phụng dưỡng hai bên!” Nét nổi tĩnh cắn môi một cái, xinh xắn cặp mắt đào hoa, lộ ra càng thêm sở sở động lòng người.

“Ta không cần ngươi tôi tớ cùng thị nữ, ngươi nếu là muốn gia nhập vào Thiên Sa Môn, liền thật tốt Tu Luyện, sau này tốt nhất mình có thể bảo hộ Chu gia!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Sau đó trực tiếp quay người, tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, lần nữa nói bổ sung:

“Chính mình đi tìm tông môn quản sự, lĩnh một cái động phủ, đừng tiếp tục ở nơi này ngồi, bằng không khiến người khác nhìn thấy, một cái Kim Đan tông môn, còn để cho Trúc Cơ tu sĩ tại dã ngoại ngồi xuống? Đây chẳng phải là muốn đem ta Thiên Sa Môn xem thường?”

Diệp Cảnh Thành lúc nói lời này, chau mày, ngôn ngữ nghiêm nghị.

Cũng trực tiếp về tới động phủ..