Chương 864: Kim Đan điển lễ Hiến vật quý như nước thủy triều ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 864: Kim Đan điển lễ Hiến vật quý như nước thủy triều ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Cao ngất như mây sơn phong, tại trong mịt mù sương sớm như ẩn như hiện, xa xa nhìn lại, giống như ngủ say cự nhân.

Theo giờ Thìn tia nắng đầu tiên xuyên thấu núi non trùng điệp, rơi vào Sa phía trên Hoàng Sơn, cũng hiển lộ ra vô số vàng son lộng lẫy đại điện.

Từng cái mặc Thiên Sa Môn quần áo tu sĩ, rơi vào quảng trường, một ngụm chừng Tam người cao lô đỉnh, bên trong đã thả cực lớn đàn hương.

Xem như Thiên Sa Môn thái thượng trưởng lão, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành tới phụ trách nhóm lửa cái này đàn hương.

Theo khói long phi vào không trung, liền như là Thiên Sa Môn khí vận Long Đằng dựng lên, trên không trung hóa thành Long ảnh, kéo dài không tiêu tan, long du tứ phương!

Hoàng Thiết Vân Tiêu Tòng Dung mấy người tu sĩ, bây giờ cũng toàn bộ đều trang nghiêm vô cùng, cái này dù sao cũng là Thiên Sa Môn điển lễ, mà có này hương hỏa, dù là hắn bây giờ chết, hắn cũng không tiếc.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng phất tay.

Đông

Lập tức một ngụm lịch sử lâu đời cổ chung, ở trên ngọn núi khoan thai đụng vang dội, xuyên qua tầng mây, hướng về phụ cận khuếch tán mà đi, cũng dẫn tới phụ cận sơn phong vô số tu sĩ, bắt đầu đứng dậy.

Hôm nay chính là Thiên Sa Môn điển lễ thời gian.

Hà mây cũng từ Sa trên Hoàng Sơn bắt đầu dâng lên, hóa thành hoa mỹ ngũ thải hà mây, tại hư không đứng lặng.

Sa Hoàng Sơn chân núi, sơn môn chỗ, đã hơn nghìn người Ô ương một mảnh rơi vào ở đây.

“Người thật nhiều, không hổ là Thiên Trần Chân Nhân điển lễ!”

“Nào chỉ là nhiều, nơi này Luyện Đan sư đều không thiếu, bình thường thời khắc, sao có thể nhìn thấy nhiều Luyện Đan như vậy sư, chính là không rõ ràng, Thiên Trần Chân Nhân xem như Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, phải chăng giảng đạo thời điểm, cũng nhân tiện giảng giải một chút Luyện Đan kinh nghiệm cùng kỹ xảo.”

“Thiên Trần Chân Nhân khí độ bất phàm, làm người ôn hoà, tất nhiên sẽ giảng, đơn giản là nhiều hoặc ít mà thôi, phải biết Thiên Trần Chân Nhân dù là cho Tử Phủ tu sĩ luyện chế Linh Đan, cũng sẽ không buông tùng mảy may, cho dù là không có luyện chế qua Linh Đan, đều chí ít có Linh Hương, mà Từ gia như thế đối với Thiên Trần Chân Nhân, Thiên Trần Chân Nhân cũng bất quá muốn một tòa Tứ Giai Linh Sơn thôi!”

......

Bây giờ tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, thậm chí đã có người đem Diệp Cảnh Thành chỗ Thiên Sa Môn định giá Tiêu Sơn phủ đệ một Kim Đan thế lực.

Tại Tu Tiên Giả thế giới, đối với một cái gia tộc hoặc tông môn chiến lực bình phán, số đông cũng là dựa theo hắn đỉnh tiêm chiến lực tới bình phán.

Diệp Cảnh Thành không nhưng từ Gia Nguyên phủ toàn thân trở ra, còn diệt Ma  càng giết quỷ Huyền Tông Quỷ Nộ giận Chân Nhân, tăng thêm trước đây chiến tích, rất nhiều người đều truyền ngôn Diệp Cảnh Thành đã có thể cùng Kim Đan hậu kỳ so sánh với.

Thậm chí đều có người cho rằng Diệp Cảnh Thành đúng tương lai Nguyên Anh hạt giống, dù sao thiên phú cao, vẫn là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, thân phận như vậy cùng thực lực, tự nhiên làm lần trước vinh hạnh đặc biệt.

“Thật nhiều Tử Phủ thế lực Tử Phủ tu sĩ, cũng đã sớm chờ!”

Trước sơn môn, ngoại trừ phổ thông tu sĩ chờ, còn có một số cái đình.

Trong đình, nhưng là một chút Tử Phủ tu sĩ chờ ở chỗ này.

Bình thường thời khắc, kỳ thực Tử Phủ tu sĩ cũng có thể sau đó lại đến, không cần chờ, nhưng Thiên Trần Chân Nhân thân phận cùng tiềm lực, tại rất nhiều Tử Phủ thế lực xem ra, cả ba kết còn đến không kịp, nơi nào sẽ tự kiềm chế thân phận.

Mà tại cái đình phía trước, bây giờ những cái kia Tử Phủ tu sĩ, cũng chấn động vô cùng.

Thậm chí có ít người, cũng không dám tại trong đình ngồi xuống, bởi vì tại cái đình phía trước nhất, bỗng nhiên có một cái Kim Đan tu sĩ, sừng sững ở đó.

Kim Đan tu sĩ đều không ngồi xuống, còn ở nơi này chờ, bọn hắn lại như thế nào dám ngồi xuống.

Mà cái này Kim Đan tu sĩ cũng không phải người khác, chính là Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân cùng Đoạn Thanh Đàn.

“Phụ thân, chúng ta dạng này có thể hay không quá kiêu căng ?” Đoạn Thanh Đàn bây giờ cũng không khỏi truyền âm nói.

Đoạn Xuyên Vân đúng trước đây không lâu đột phá, bây giờ vẫn chưa tới lưỡng nguyệt, cơ hồ là vừa củng cố hảo, đem gia tộc dọn dẹp xong, đã đến ở đây.

Tiêu Sơn phủ rất nhiều thế lực kỳ thực đều không rõ ràng Đoạn Xuyên Vân đột phá.

“Đối mặt Thiên Trần đại sư, liền nên như thế, Thanh Đàn, lần này nếu không phải đại sư ngưng kim đan huyền diệu, thời khắc mấu chốt giúp ta một cái, có thể ta liền thất bại!” Đoạn Xuyên Vân không khỏi trả lời.

Ánh mắt bên trong cũng có một chút nghĩ lại mà sợ, Kim Đan cảnh giới này, không hổ là có thể ngăn cản chín thành chín Tu Tiên Giả cảnh giới.

“Cái này ngưng kim đan mặc dù viên đan dược không lớn, nhưng phẩm chất vô cùng tốt, đoán chừng là luyện chế ra mấy khỏa, mà cái này Thiên Trần đại sư, còn đưa ta Đoàn gia một viên tốt hơn, ta bất quá đúng ở đây chờ đợi, lại có gì cao điệu nói chuyện, huống chi, bây giờ làm cha đã Kim Đan, cái này Tiêu Sơn phủ, có thể bình phán vi phụ còn có mấy người?” Đoạn Xuyên Vân trong lúc nhất thời cũng hào khí như mây.

Hắn đã chuẩn bị, mười năm sau liền tổ chức thuộc về Đoàn gia Kim Đan điển lễ.

“Chính là không rõ ràng, cái này Tam Giai thượng phẩm thanh ngọc hà cây trà, phải chăng có chút giá trị thấp!” trong lòng Đoạn Xuyên Vân lại có chút do dự.

......

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời nắng sớm càng lớn, màu tím mặt trời mới mọc, xuyên qua bạch mang mang sương mù.

Đem toàn bộ Sa Hoàng Sơn hiện ra ở trước mặt mọi người.

Trên bầu trời, cực lớn khói long đã khoảng chừng Tam đạo.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng bay vào không trung, hiện ra ở trước mặt mọi người:

“Thiên Sa Môn tế điển đã thành, hoan nghênh các vị đạo hữu, vào núi luận đạo, cùng hưởng đại điển.”

Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, trước sơn môn cũng có Diệp Gia tu sĩ, mặc Thiên Sa Môn trang phục, bắt đầu đăng ký.

Phụ trách đăng ký cùng lớn tiếng khen hay tu sĩ, chính là Diệp Khánh Hòa cùng Diệp Khánh minh.

Đối với có thể ở đây, phụ trách ghi chép lớn tiếng khen hay, lưỡng giả đều rất kích động.

Bọn hắn cũng biết, nếu không phải bọn hắn có thể tới sớm một chút Trung Vực, Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Phong bọn người cũng đều khai thác ra ngoài.

Bọn hắn còn chưa nhất định có thể rơi vào một vị trí như vậy.

Mà Luyện Khí tu sĩ, cũng bắt đầu dần dần đưa lên lễ vật, bước vào sơn môn.

Sa trên Hoàng Sơn, bây giờ đã rơi xuống mấy cái quảng trường, mấy cái cái đình, căn cứ vào tu sĩ địa vị và tu vi, đến phân khu chiêu đãi.

Luyện Khí tu sĩ cùng Luyện Khí thế lực, tự nhiên không có uống màu, chỉ là làm đơn giản đăng ký.

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ thế lực, mới có thể từ Diệp Khánh Hòa hét ra tới.

“Đông Ô Sơn Ô gia Ô  chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt hiến Nhị Giai mây vàng bảo ngọc một khối!”

“Bách Quả Sơn Linh Quả môn, chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt hiến Nhị Giai thanh quang huyền thiết một khối!”

......

Lần này tới Trúc Cơ nhiều, chừng mấy trăm người, ước chừng uống một canh giờ.

Lúc này, mới luận đến Tử Phủ tu sĩ.

Xem như Thiên Sa Môn phụ thuộc cùng hàng xóm, Chu gia Chu Quyền Hiền tự nhiên thứ nhất.

“Chu gia Chu Quyền Hiền  chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt hiến Tam Giai Chu Vân Bảo mộc một viên, Tam Giai dưỡng hồn thảo một gốc, Tam Giai đỏ Chu Chi Lệ linh tửu Tam ấm......”

Theo lớn tiếng khen hay uống xong, Chu Quyền Hiền mang theo Chu Quyền Thần cũng sải bước hướng về sơn phong đi đến.

Một màn này tự nhiên dẫn tới vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, dù sao Chu gia dâng tặng lễ vật, thật sự là bình thường dâng tặng lễ vật gấp năm lần gấp sáu lần không ngừng.

Giá trị cũng đủ làm cho rất nhiều Tử Phủ thế lực động dung.

Rất nhiều người đương nhiên tốt kỳ, nhưng chờ hỏi thăm lẫn nhau mới biết được, Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân, cứu được Chu gia một nhà, đám người cũng lần nữa hô to Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân nhân nghĩa.

Mà còn lại Tử Phủ tu sĩ, rất nhiều thậm chí biến sắc.

Cũng không phải bọn hắn không muốn cho lễ, mà là Chu gia như thế Châu Ngọc tại phía trước.

Bọn hắn muốn có được Thiên Trần Chân Nhân hảo cảm, thậm chí sau này Luyện Đan cơ hội, tự nhiên muốn dâng lên tốt hơn bảo vật.

Mà quả nhiên, lại có không thiếu Tử Phủ tu sĩ dâng lên bảo vật đứng lên.

“Vĩnh nguyên Quý gia quý Thần, chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt hiến Tam Giai hiền ngọc hoa một gốc, Tam Giai thanh Nguyên quả một viên!”

......

Những thứ này lên trước Tử Phủ tu sĩ, cũng không phải những cái kia thế lực yếu, rất nhiều cũng là lâu năm Tử Phủ thế lực, duy nhất điểm giống nhau chính là những thứ này Tử Phủ tu sĩ, phía trước đều chiếm được qua Thiên Trần Chân Nhân Luyện Đan cơ hội.

Cho nên, rất nhiều người cũng lập tức biết rõ, chỉ sợ Thiên Trần Chân Nhân luyện chế Linh Đan, phẩm chất tuyệt đối cực cao.

Cho nên bọn hắn đây là cố ý đang cấp Thiên Trần Chân Nhân ấn tượng, từ đó chờ đợi lần nữa nhận được Luyện Đan cơ hội.

Mà nhìn thấy những thứ này Tử Phủ tu sĩ như thế, Sa trên Hoàng Sơn Diệp Cảnh Thành đều ngoài ý muốn vô cùng.

Bởi vì lần này Tử Phủ tu sĩ lễ vật, có chút có chút giàu có, thậm chí để cho hắn có chút chần chờ, cái này Trung Vực tu sĩ, đều như vậy giàu có sao?

Bất quá, rất nhanh hắn liền phản ứng lại, những tu sĩ này lấy ra linh dược, rất nhiều đúng hắn có cần phụ dược.

Đoán chừng những thứ này người đều ở đây nghĩ lấy được hắn Luyện Đan cơ hội.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng khẽ động.

“Thong dong, ngươi ghi nhớ những cái kia đưa lên đặc thù linh vật tu sĩ, nếu là bọn họ tới treo Linh Đan nhiệm vụ, không tại 5 năm 5 cái hạn chế điều kiện bên trong!” Diệp Cảnh Thành cũng hướng thẳng đến Tiêu Tòng Dung truyền âm.

Những tu sĩ này, có thể đưa lễ vật như thế.

Hắn Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không nhỏ khí.

Ngược lại sau đó muốn Luyện Đan, vừa vặn cầm những thứ này ủy thác nhiệm vụ tới luyện tay một chút.

Xem sau khi đột phá Xích Viêm Hồ, cùng năm cùng nhau lô đến cùng có thể để cho hắn Luyện Đan thuật đạt đến trình độ gì.

Tại Diệp Cảnh Thành truyền âm thời điểm, chân núi bên trên cũng càng vì náo nhiệt.

lưỡng khắc đồng hồ sau, Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ thế lực đều lớn tiếng khen hay hoàn tất, liền cũng đến kim đan thế lực.

Mà Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân cũng làm nhân không để, đi ở thứ nhất.

Chỉ là Đoạn Xuyên Vân vừa vặn đụng phải Tử Phúc Chân Nhân.

Rõ ràng Tử Phúc Chân Nhân cũng nghĩ thứ nhất tới chúc mừng Diệp Cảnh Thành  lập tức lưỡng người lúng túng nở nụ cười, cuối cùng vẫn là Tử Phúc Chân Nhân nhường một chút, để cho Đoạn Xuyên Vân thứ nhất!

Dù sao hắn Tử Phúc Chân Nhân đúng Kim Đan trung kỳ, mà Đoàn gia xem như tân tấn gia tộc.