chương 865: Vân Huyền Liễu mộc Mộc Tâm Kim Đan tụ tập ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 865: Vân Huyền Liễu mộc Mộc Tâm Kim Đan tụ tập ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Hoàng Sơn trên núi, bây giờ đã đến buổi trưa.

Dương quang trở nên phá lệ chói mắt, trên bầu trời ngũ thải linh hà, cũng càng nồng đậm, càng lộ ra toàn bộ điển lễ long trọng mỹ lệ.

Bởi vì người tới càng ngày càng nhiều, bây giờ toàn bộ Sa Hoàng Sơn tu sĩ đoán chừng đều có năm, sáu ngàn người.

Cũng đừng cảm thấy năm, sáu ngàn thiếu, dù sao số đông tới gia tộc tu sĩ, cũng là mang đến mấy người xem như đại biểu, căn bản không có khả năng toàn bộ tới.

Mà ngoại trừ tới trên núi chúc mừng tu sĩ, còn có không ít tu sĩ rơi vào Sa Hoàng Sơn chung quanh.

Những tu sĩ này, không bỏ ra nổi thích hợp lễ vật, nhưng cũng nghĩ tới đụng va chạm cơ duyên, bây giờ là Thiên Sa Môn ngày vui tử, đương nhiên sẽ không đuổi người.

Theo dị tượng nhiều lần sinh, tại Diệp Khánh Hòa bên cạnh, chẳng biết lúc nào, Diệp Tinh Lưu đã rơi vào nơi đó.

Đến Kim Đan tu sĩ, tự nhiên là không thể trả đúng Trúc Cơ tu sĩ tới lớn tiếng khen hay.

Theo Đoạn Xuyên Vân cầm hộp ngọc đi tới, Diệp Tinh Lưu cũng liền gấp hướng phía trước, đem đối phương mời vào.

“Đoàn gia xuyên mây chân nhân, chúc mừng Thiên Trần chân nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tam Giai thượng phẩm thanh ngọc hà cây trà một gốc, Tứ Giai Vân Hà Thảo một gốc.”

Kèm theo âm thanh ủng hộ rơi xuống, trên bầu trời một mảnh ngũ thải hà vân phi đến, khi thì hóa thành phượng ảnh, khi thì hóa thành hạc ảnh.

Khi thì nhảy nhót, khi thì cao minh, giống như Linh Thú biểu diễn, cuối cùng hóa thành một đạo linh vũ, thoải mái xuống.

Linh vũ tung bay ở Đoàn gia tu sĩ trên thân, cũng rơi vào phụ cận tu sĩ trên thân, dẫn tới từng đợt kinh hô cảm thán.

Phải biết, đừng nhìn cái này linh vũ phía dưới đứng lên tựa như dễ dàng, lại là cần dùng nước linh tuyền để làm việc, như thế một đóa hà mây, ít nhất phải tiêu phí mấy ngàn Linh Thạch.

Theo linh vũ thổi qua, viễn chỗ, Diệp Cảnh Thành cũng đi xuống, tự mình mời Đoạn Xuyên Vân bên trên Sa Hoàng Sơn.

“Chúc mừng Đoàn đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành chắp tay, Đoạn Xuyên Vân tại trong đình chờ, hắn đã sớm phát giác, chỉ là hôm nay đúng điển lễ lúc, hắn không tốt sớm xuống núi mời Đoạn Xuyên Vân .

Lúc này đối phương đưa lên lễ vật, hắn mới tốt xuống núi nghênh đón, mời bên trên Sơn.

Cái sau ngưng kim đan đúng hắn luyện chế, hắn tự nhiên tinh tường, hơn nữa bởi vì Đoàn gia ủy thác lúc lấy ra Tam khỏa ngưng kim quả, hắn còn thừa lại Tam khỏa ngưng kim đan, tính ra Diệp Gia thu hoạch, so Đoàn gia cao hơn.

Đối phương có thể một lần thành công, hắn tự nhiên từ đáy lòng chúc mừng.

Thậm chí, đối phương như thế đứng thẳng trong đình, có thể còn sẽ có người liên tưởng đến, Đoạn Xuyên Vân ngưng kim đan, chính là Diệp Gia luyện chế, nói không chừng đằng sau, còn sẽ có càng nhiều tu sĩ tới bắt ngưng kim quả tìm hắn luyện chế ngưng kim đan!

“Đúng Đoàn mỗ đa tạ Thiên Trần đạo hữu thành đạo chi ân mới đúng, chỉ là Đoàn gia mới vừa vào Kim Đan, bảo vật tài chính còn không có tỉnh lại, chỉ có thể đưa lên một chút cạn tục vật!” Đoạn Xuyên Vân mỉm cười mở miệng nói.

Lời của hắn cũng không có giấu diếm, càng không phải là truyền âm, lập tức cũng làm cho không ít người tinh tường, Diệp Cảnh Thành không nhưng mà Tứ Giai Luyện Đan sư, còn có thể luyện chế ngưng kim đan.

Mà đối với Đoạn Xuyên Vân nói như vậy, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng là đối với đối phương hảo cảm đề thăng không thiếu.

Dù sao đối phương gia tộc chắc có một viên ngưng kim Quả Quả cây, bây giờ còn nói như vậy, cũng là mạo nguy hiểm nhất định.

Bất quá lấy đối phương đã Kim Đan, tăng thêm bên này quy củ, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Nhưng phần tình nghĩa này, Diệp Cảnh Thành hay là muốn nhận.

“Đoàn đạo hữu những bảo vật này cũng không phải cạn tục chi vật, mỗi cũng làm bên trên Thiên Sa Môn báu vật, đợi đến Đoàn gia Kim Đan điển lễ, tại hạ còn nhiều hơn suy nghĩ nhiều lo, đến lúc đó quà đáp lễ bảo vật gì đâu!” Diệp Cảnh Thành cân nhắc mấy lần, cũng cười trả lời.

Sau đó liền đem Đoạn Xuyên Vân cùng Đoạn Thanh Đàn mời vào Thiên Sa Môn nghị sự đại điện phía trước đón khách cung.

“Tử Phúc Tông Tử Phúc chân nhân, chúc mừng Thiên Trần chân nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tứ Giai Thanh Vân Huyền đàn Tam căn!”

Tại trên Diệp Cảnh Thành mời Đoạn Xuyên Vân bên trên Sơn lúc, bên kia Tử Phúc chân nhân cũng tặng bên trên bảo vật, lớn tiếng khen hay rơi xuống, càng đồng dạng có linh vân bay ra, đang biểu diễn một phen sau, đồng dạng hóa thành linh vũ rơi xuống, thoải mái một phương.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng tiến lên nghênh đón.

“Tử Phúc đạo hữu, nhiều ngày không thấy, đạo hữu phong thái càng lớn, tu vi cũng tiến nhanh a!”

“Để cho Thiên Trần đạo hữu chê cười, tại hạ điểm ấy tiến bộ, nơi nào so ra mà vượt Thiên Trần đạo hữu mười năm đột phá, đạo hữu cũng không hổ đúng chúng ta Tiêu Sơn phủ thiên phú cao nhất một nhóm tu sĩ một trong.” Tử Phúc chân nhân vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lúc cũng là không khỏi sững sờ, bởi vì hắn đột nhiên phát giác được, Diệp Cảnh Thành khí tức, thình lình đã đúng Kim Đan trung kỳ, sau đó mới cười chúc mừng.

Hắn chính xác bởi vì phục dụng Diên Thọ Linh Đào  thọ nguyên tăng nhiều không thiếu, thậm chí bởi vì tại Gia Nguyên phủ hiểm tử hoàn sinh, còn nhân họa đắc phúc, tu vi tinh tiến không thiếu.

Chỉ là cùng Diệp Cảnh Thành cùng so sánh, còn kém nhiều lắm.

Huống chi đối phương phía trước vẫn là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư, bây giờ đột phá Kim Đan trung kỳ, chỉ sợ ít ngày nữa chính là Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

Khủng bố như vậy thiên phú, hắn chỉ ở Tiêu Sơn phủ Tiêu Phủ chủ thân nhìn lên đã đến, mà đối phương đã là toàn bộ Nam Hoang châu những năm gần đây khả năng nhất đột phá Nguyên Anh Kim Đan tu sĩ một trong.

“Bất quá là vận khí tốt thôi!” Diệp Cảnh Thành đem Tử Phúc chân nhân cũng mời vào đón khách trong cung.

“Hợp Hoan môn hợp phu nhân, chúc mừng Thiên Trần chân nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tứ Giai Vân Huyền Liễu mộc mộc yêu Mộc Tâm một phần!” Ngay một khắc này, hợp ngọc môn hợp phu nhân cũng xuất hiện.

So sánh lần thứ nhất gặp mặt, hợp phu nhân rõ ràng sầu não uất ức một chút.

Phía trước nở nang tinh tế, một cái nhăn mày một nụ cười đều câu hồn động lòng người.

Bây giờ trở nên, lại hơi có chút thất thần hàm súc.

Rõ ràng bởi vì Ngọc Vân chân nhân tiên đi, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Chuyện thế này, tại Tu Tiên Giới thực sự quá phổ biến.

Không giống với phàm nhân, vợ chồng làm bạn nhiều nhất hơn 80 năm.

Mà tu sĩ tuổi thọ là phàm nhân mấy lần, giống hợp Ngọc Lân Đan song tu, sớm tại Trúc Cơ lúc liền kết làm đạo hữu, tương tư gần nhau đã hơn 500 năm.

Loại đả kích này tự nhiên cực lớn.

Đương nhiên ngoại trừ hợp phu nhân trạng thái, để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui vẫn là cái này Tứ Giai Vân Huyền Liễu mộc Mộc Tâm.

Đây chính là có thể làm Tứ Giai Đào Mộc khối gỗ vuông bên trong mấu chốt nhất Mộc Tâm.

Nói không chừng có thể để cho Đào Mộc đột phá.

Mà lấy Đào Mộc tiến giai hiệu quả đến xem, lần này tiến giai, có thể Đào Mộc Mộc Yêu kết Linh Đào, có thể kéo dài ít nhất trăm năm linh thọ, tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành động dung.

“Đa tạ hợp phu nhân!” Diệp Cảnh Thành đối với đối phương tặng lễ vật như thế, cũng là càng thêm khách khí đem đối phương mời vào trong núi.

Theo hợp phu nhân tặng xong lễ vật.

Chính là Phong đạo nhiên cùng Huyền Khôi Tông Sơn Khôi chân nhân.

Cái trước đưa một cái Tứ Giai phù bảo, mà cái sau thì đưa một cái Tam Giai cực phẩm Linh Khôi.

Cũng là bảo vật hết sức trân quý.

Kèm theo linh vũ rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cũng đem lưỡng giả mời vào đón khách trong cung.

“Vương Thanh Phủ Bách Thú môn Thiên Hạc chân nhân, chúc mừng Thiên Trần chân nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tứ Giai Lôi Huyền Hổ tinh huyết lưỡng tích!”

Đợi đến Tiêu Sơn phủ Kim Đan tới xong, rõ ràng liền đến phiên Vương Thanh Phủ Kim Đan.

Đã từng cùng Diệp Cảnh Thành đồng loạt đấu giá Thiên Hạc chân nhân càng là rơi xuống thứ nhất.

Còn đưa ra Tứ Giai Lôi Huyền Hổ tinh huyết.

Tinh huyết này mặc dù đối với Diệp Cảnh Thành vô dụng, nhưng sau này lại có thể cho Diệp Cảnh Hổ  cái sau vừa vặn có một con lôi thuộc tính Linh Hổ Linh Thú.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng muốn suy nghĩ đối phương đưa lên tinh huyết có hay không ý tứ gì khác.

Dù sao nói đến, bởi vì Tử Phúc chân nhân nguyên nhân, hắn còn tính là cướp mất hơn trăm Thú môn tinh huyết, Diệp Cảnh Thành đến nay đều giữ lại người kia lưu lại lệnh bài.

“Đa tạ Thiên Hạc đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành sắc mặt không có chút nào thay đổi, đi lên trước, mời đối phương vào cung.

Thiên Hạc chân nhân sắc mặt thật cũng không biến hóa, chỉ là dò hỏi:

“Tại hạ nghe Thiên Trần đạo hữu cũng hiểu Linh Thú, nếu là có thời gian còn có thể trao đổi nhiều hơn.”

“Đó là tự nhiên!” Diệp Cảnh Thành tâm trung môn rõ ràng, đối phương hẳn là đoán được, không có khả quan hồ đến tinh huyết cùng Linh Thú tiến giai sự tình, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không nhiều để.

Đương nhiên, bởi vì đối phương cũng không có hưng sư vấn tội ý tứ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không dễ chịu nói nhiều, liền hàm hồ mang qua.

Chờ Thiên Hạc chân nhân tặng xong bảo vật, mời vào đón khách cung.

Kế tiếp lại có lưỡng cái Vương Thanh Phủ Kim Đan tặng bên trên bảo vật, cái này lưỡng cái Kim Đan Diệp Cảnh Thành cũng chưa từng thấy, nhưng nghe qua đối phương tục danh.

Một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng là cung kính mời vào.

“Thiên Khu phủ huyền cơ chân nhân, cung chúc Thiên Trần chân nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tứ Giai Tụ Linh Trận trận bàn một bộ!”

Ngay tại Diệp Cảnh Thành vừa đưa xong lưỡng cái Vương Thanh Phủ chân nhân, thì thấy lại xuất hiện một cái Thiên Khu phủ Kim Đan lễ vật mà đến.

Còn đưa tặng rõ ràng là Tứ Giai Tụ Linh Trận trận bàn, bực này trận bàn giá trị thế nhưng là không thấp.

Hơn nữa còn là Thiên Khu phủ Kim Đan.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành cũng cực kỳ để bụng.

Dù sao tại Tiêu Sơn phủ tiếp xúc quá gần biên cảnh, mặc dù tốt dung nhập, nhưng phát triển cũng cần càng cẩn thận hơn.

Diệp Gia nếu muốn phát triển càng thêm bình ổn an toàn, thông qua Thiên Khu phủ truyền tống trận, bước vào Trung Vực khác phủ địa, liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Mặc dù Diệp Gia đã an bài Diệp Cảnh Đình sáng tạo thế lực, nhưng dù sao chỉ là Trúc Cơ thế lực, ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

“Đa tạ huyền cơ đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành đồng dạng tiến lên chắp tay.

“Thiên Trần đạo hữu, cửu ngưỡng đại danh, có thể vào Gia Nguyên phủ Kim Đan không thiếu, nhưng có thể vào Gia Nguyên phủ tự mình công phá sơn môn lại toàn thân trở lui, tại hạ nhưng chỉ gặp ngươi một cái.” Huyền cơ chân nhân chắp tay mở miệng.

Đối phương rõ ràng cũng tham gia thần quang Chân Quân truyền thừa hành động, tinh tường Gia Nguyên phủ lần hành động này không dễ.

“Bất quá là vận khí tốt thôi, còn cần Hướng đạo hữu chờ nhiều thỉnh giáo.” Diệp Cảnh Thành khiêm tốn mở miệng.

Đương nhiên cũng chưa từng có trò chuyện nhiều thiên.

Dù sao trước sơn môn nhưng còn có khác chân nhân.

Quả nhiên, trước sơn môn, Diệp Tinh Lưu lại lớn tiếng khen hay mà ra.

Lần này tới đồng dạng là Thiên Khu phủ một cái Kim Đan.

“Cái thứ mười Kim Đan đi!”

“cái này Thiên Sa Môn chỉ sợ sau này tại Nam Hoang châu đều đủ xếp vào danh tiếng!”

Bây giờ chân núi Tử Phủ Trúc Cơ tu sĩ đã đối với linh vũ hơi choáng .

Bọn hắn không phải không có tham gia qua Kim Đan điển lễ, nhưng giống hôm nay bình thường đến nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ người, thế nhưng là lần đầu thấy.

Bình thường một cái phủ ra một cái Kim Đan, điển lễ trên cơ bản chỉ có thể có bản phủ Kim Đan.

Trừ phi giống Huyền Khôi Tông bực này Nguyên Anh tông môn, ảnh hưởng mấy cái phủ mà, tổ chức điển lễ mới có thể Kim Đan tụ tập.

Mà tại mọi người nghị luận thời điểm, đạo thứ mười một linh vũ rơi xuống.

“Huyền Khôi Tông Thiên Khôi chân nhân, đặc biệt tặng Tứ Giai hoàn hồn mộc một đoạn, cung chúc Thiên Trần đạo hữu kim đan đại điển.” Theo lớn tiếng khen hay vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Dù sao nói đến Huyền Khôi Tông đã tới Sơn Khôi chân nhân, bình thường không cần lại đến người.

Nhưng bây giờ lại Thiên Khôi chân nhân lại đưa lên một phần lễ.

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt hỏi, hay là đem Thiên Khôi chân nhân mời vào Sa trên Hoàng Sơn đón khách cung..