Chương 866: Kim Đan tất cả đến Thi đấu tặng thưởng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 866: Kim Đan tất cả đến Thi đấu tặng thưởng ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo đã đến giờ giữa trưa, mặt trời trên không chiếu xuống, Sa trên Hoàng Sơn, cũng choàng một tầng Kim sắc sa.

Tham gia điển lễ các tu sĩ, bây giờ cũng vô cùng hiếu kỳ, đến cùng còn sẽ tới bao nhiêu Kim Đan.

Dù sao bây giờ đã tới mười một cái Kim Đan .

Mà theo thời gian mất đi, lần này tới không phải Kim Đan, mà là lưỡng chiếc long sứ phi thuyền.

Hơn nữa không phải thông thường màu vàng long sứ phi thuyền, mà là màu cam long sứ phi thuyền.

Điều này đại biểu tới là Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ.

Diệp Cảnh Thành cũng từ dưới ngọn núi đi xuống, không giống với khác Kim Đan, hắn có thể đợi đối phương hạ lễ xong, lại xuống núi nghênh đón.

Đối với lưỡng cái Kim Đan đỉnh phong Phủ chủ, hắn lại cần sớm xuống núi.

Hơn nữa, không đợi hạ lễ, trên bầu trời hà Vân Dị Tượng thì đến được cực hạn, chừng chín đóa hà mây tại thiên không huyễn hóa thành thụy thú, nhẹ nhàng nhảy múa, cuối cùng hóa thành linh vũ hạ xuống.

Không thiếu tu sĩ đều cọ đến linh vũ, cũng liền vội vàng nhắm mắt hấp thu.

Mà những cái kia không có tặng quà, không có lên Sơn tu sĩ, bây giờ cũng đã hối hận.

Sớm biết như vậy, bọn hắn cũng chuẩn bị một phần lễ vật, không nói lên núi, chỉ là cọ một chút linh vũ, ăn một chút Linh Quả, lại nghe một chút giảng đạo, như thế nào đều biết đáng giá.

“Vương phủ chủ, Tiêu phủ chủ, đại giá quang lâm, còn có xa nghênh, mong rằng rộng lòng tha thứ!” Diệp Cảnh Thành hướng đi phía trước.

Tiêu phủ chủ phía sau là Tiêu Hà, mà vương phủ chủ sau lưng, chính là Vương Thanh Phủ Tam lớn tiên tử một trong Vương Thi Vân .

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi có thể xuống núi, đã để ta hai người, có chút thụ sủng nhược kinh!” Tiêu phủ chủ thứ nhất mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, vương phủ chủ cũng gật gật đầu.

lưỡng ánh mắt của người đều tại trên thân Diệp Cảnh Thành dò xét, rõ ràng hai người đều phát hiện, Diệp Cảnh Thành đã đột phá Kim Đan trung kỳ, mà phải biết, bảy năm trước, Diệp Cảnh Thành mới chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

Khủng bố như vậy tốc độ đột phá, cũng đã cùng trong lịch sử rất nhiều kinh tài tuyệt diễm đại năng tu sĩ tương tự.

Đặc biệt là bọn hắn nghe nói, Diệp Cảnh Thành vẫn là một cái Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư.

“lưỡng vị Phủ chủ nói quá lời!” Diệp Cảnh Thành mời lưỡng giả lên núi.

Mà giờ khắc này, trên núi kia một đám Kim Đan tu sĩ, cũng đều chờ ở cửa cung điện.

Tiêu Hà cùng Vương Thi Vân thì phân biệt tặng thượng lễ vật.

“Tiêu Sơn phủ Tiêu phủ chủ, chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đặc biệt tặng Tứ Giai Yêu Vương yêu đan một viên!”

“Vương Thanh Phủ vương phủ chủ, chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân Kim Đan đại điển, đưa tặng thanh hòe nước một giọt!”

lưỡng giả bảo vật, mặc dù nghe tựa như đồng dạng.

Nhưng phải biết, đây là tại Trung Vực, Yêu Vương yêu đan cực kỳ khan hiếm, cái này cũng là vì cái gì bên này Kim Đan không thiếu, nhưng mà giả đan tu sĩ hơi thiếu duyên cớ.

Mà thanh hòe nước, chính là có thể để cho Tử Phủ hậu kỳ thể tu đột phá thần đan diệu dược.

Tính ra cũng cực kỳ trân quý.

Chờ Diệp Tinh Lưu lớn tiếng khen hay xong, Diệp Hải Ngôn lại thôi động trận pháp, lần nữa tụ tập một hồi linh vũ.

Trận này linh vũ chính là Nhất Giai Linh Thủy pha loãng hình thành linh vũ, mặc dù không bằng vừa rồi Nhị Giai linh vũ, nhưng thế nhưng diện tích lớn.

Dạng này bao trùm tu sĩ càng nhiều.

Tràng diện càng thêm hùng vĩ.

“Tất cả mọi người ngồi đi, nghe nói Thiên Trần đạo hữu còn chuẩn bị một hồi đấu giá hội, đấu giá một chút linh Sa tiểu thế giới bảo vật, không bằng nhân tiện còn có thể tổ chức một hồi Kim Đan giao dịch hội, lại tổ chức một hồi tu vi giao lưu?” các loại đều tiến vào cung điện.

Tiêu phủ chủ cũng không khỏi mở miệng cười.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nguyện ý, dù sao loại giao dịch này sẽ, không chỉ có thể Diệp Gia thu hoạch không thiếu, còn có thể khai hỏa Diệp Gia danh tiếng.

Từ những năm này tình huống đến xem, Tiêu phủ chủ tựa hồ vẫn rất có nâng đỡ Thiên Sa Môn ý tứ.

Đến nỗi giao lưu hội, Diệp Cảnh Thành thì càng hài lòng, hắn đột phá kim đan về sau, cũng chưa có đồng đạo giao lưu, đối với rất nhiều tu vi kỹ xảo, đều chỉ có thể tự mình tìm tòi, bây giờ hơn mười Kim Đan giao lưu, còn có lưỡng cái Kim Đan đỉnh phong, sự giúp đỡ dành cho hắn tất nhiên không nhỏ.

“Tiêu phủ chủ lời nói rất tốt, tại hạ đang có ý đó!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng động đổi lấy một chút bảo vật tâm tư.

Trong này Vương Thanh Phủ cùng Thiên Khu phủ Kim Đan, cũng là lâu năm Kim Đan, trong tay bảo vật tất nhiên không thiếu.

Trước mắt hắn còn kém Tứ Giai thổ giao tinh huyết, Kim Chuẩn đan lưỡng vị chủ dược, cùng với Tứ Giai thước khối đá, Tứ Giai Đào Mộc khối gỗ vuông không thiếu linh dược.

Mặc dù Thiên Đao Chân Quân cũng tại tìm Tứ Giai thổ giao tinh huyết, nhưng dù sao cũng là một ẩn số, nếu là có thể sớm đổi lấy đến, sớm luyện chế, để Địa Long yêu hoàng sớm hơn tiến giai, đối với Diệp Gia tự nhiên tốt hơn.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, những người còn lại cũng gật gật đầu.

Bọn hắn đối với giao dịch hội cùng giao lưu hội cũng có một chút ý động.

Nam Hoang châu bên này, mười năm mới có một lần Tứ Giai đấu giá hội cùng Kim Đan giao dịch hội, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, tự nhiên cũng là có chút không đủ.

Dù sao đến Kim Đan cảnh giới, cần có bảo vật phần lớn cực kỳ hiếm thấy, không phải mỗi một lần đều có thể đổi được chính mình bảo vật mong muốn, chỉ có nhiều lần, mới có cơ hội.

Đương nhiên, giao dịch hội cùng giao lưu hội đề nghị cũng chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Điển lễ vẫn là bình thường tiến hành.

Đông

Theo lại một tiếng cổ chung âm thanh, đụng vang dội, Diệp Cảnh Thành cũng đi ra phía ngoài cung điện.

Toàn bộ điển lễ cũng đến Linh Thiện thời điểm.

Trong Thiên Sa Môn, đi ra số lớn tu sĩ, bọn hắn mang theo vô số đạo mỹ vị Linh Thiện đi ra.

Diệp Gia muốn tại Tiêu Sơn phủ mở tửu lâu, tại nữ tu cùng hoàn cảnh phương diện chế tạo, tự nhiên là có chút không bằng.

Diệp Gia ưu thế, chính là so với Tiêu Sơn phủ Linh Thú thiếu thốn, Diệp Gia Linh Thiện chủng loại khó lường.

Chẳng những có đủ loại Linh Ngư, còn có Vân Lộc, Sa Tham Hạt, mậu Lâm Trư, Huyết Ngọc Thiện, Hắc Chi Ngư thậm chí là còn có Tinh Thực Ngư mấy người.

Thậm chí, Diệp Gia bởi vì lúc trước thú triều, tích lũy Linh Thú, còn có không ít Tam Giai cùng Tứ Giai linh tài.

Chỉ có điều đây chỉ là vì tửu lâu tạo thế, cũng không cần bên trên tốt như vậy Linh Thiện.

Theo những thứ này Linh Thiện được bưng lên, không thiếu tu sĩ, cũng là ánh mắt một mực.

Loại này Linh Thú thịt Linh Thiện, không chỉ có riêng bổ sung linh khí, còn bổ sung khí huyết, đối với Trung Vực tới gần Thiên Yêu sơn mạch khả năng không hiếm thấy, nhưng mà tại Tiêu Sơn phủ, lại là rất nhiều Luyện Khí Trúc Cơ, một đời đều có thể không hưởng thụ được mấy lần Linh Thiện.

Dù là Bách Thú môn thiên hạc Chân Nhân, cũng không khỏi coi trọng Diệp Cảnh Thành một mắt.

Bọn hắn tự nhiên hỏi thăm ra, Diệp Cảnh Thành đợi người tới từ ở một cái Sa Hải tiểu thế giới, đó cũng là đã từng Thiên Sa Môn nội tình truyền thừa chỗ.

Chỉ là đằng sau xảy ra kịch biến, Thiên Sa Môn tại Sa Hải thế lực lớn giảm, tại Trung Vực lại gặp khó.

Rất nhiều người cũng hoài nghi qua, Thiên Sa Môn hẳn là bị thú triều lật đổ.

“Chư vị đồng đạo, bản tọa Thiên Trần, cảm tạ chư vị tới đến Sa Hoàng Sơn tham gia khánh điển......” Diệp Cảnh Thành tượng trưng nói vài câu.

Liền tuyên bố mở tiệc chỗ ngồi.

Tại trên một đám Kim Đan tu sĩ, cũng là Tam Giai thượng phẩm đại yêu Linh Thiện.

Bách Thú môn thiên hạc Chân Nhân rõ ràng hiếu kỳ vô cùng:

“Không biết Thiên Trần đạo hữu, các hạ Sa Hải tiểu thế giới, coi là thật có nhiều như vậy Yêu Thú?”

“Cũng là một chút bất nhập lưu tiểu Yêu Thú thôi, bằng không chúng ta Thiên Sa Môn, cũng không đến nỗi giả đan tu sĩ cũng không có.” Diệp Cảnh Thành mở miệng giải thích.

Bất quá cũng không có nói rất nhiều mảnh, Diệp Cảnh Thành lúc nói, cũng không khỏi nhìn về phía Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ.

Nội tâm của hắn cũng tại ngờ tới, cái này thiên hạc Chân Nhân có phải hay không vương phủ chủ mang tới.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện là chính mình quá lo lắng.

lưỡng cái Phủ chủ, căn bản không có hứng thú.

Dù sao đối với hắn nhóm mà nói, cần chính là đột phá Nguyên Anh bảo vật, mà Yêu Thú bên trong dãy núi Nguyên Anh bảo vật, tất nhiên cũng có đối ứng Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Theo yến hội bắt đầu, Diệp Tinh Lưu cũng đi tới.

“Thiên Trần trưởng lão, chư vị tiền bối, hôm nay điển lễ, nếu chỉ là yến hội, khó tránh khỏi có chút buồn tẻ một chút, không bằng lại đến mấy lần tiểu bối tỷ thí, tới thêm thêm vinh dự đầu!”

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, gật gật đầu, cũng không có lập tức trả lời, lại nhìn một chút khác Kim Đan Chân Nhân.

Mà những thứ này Chân Nhân cũng đều nhìn về phía vương phủ chủ hòa Tiêu phủ chủ.

“Cũng tốt, Thiên Sa Môn thế nhưng là mấy ngàn năm trước Ngũ Giai tông môn, bổn phủ chủ chính xác muốn kiến thức một chút!” Tiêu phủ chủ cũng gật gật đầu.

Vương phủ chủ chỉ chốc lát sau cũng đồng ý.

Diệp Cảnh Thành liền phất tay, chỉ thấy mười mấy cái Diệp Gia tu sĩ sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Bây giờ, Thiên Sa Môn Hoàng Thiết Vân tự nhiên cũng hứng thú cực lớn, nếu là Thiên Sa Môn tử đệ, có thể trổ hết tài năng, cũng là một cái chuyện lớn hấp thụ ánh sáng.

Chỉ là nhân tuyển, Diệp Gia đã sớm sắp xếp xong xuôi, đương nhiên sẽ không để cho Hoàng Thiết Vân ở đây tùy ý biến hóa.

Thậm chí khiêu chiến tu sĩ, cũng là Diệp Tinh Lưu sớm an bài tốt.

Đầu tiên là Chu gia tu sĩ khiêu chiến, sau đó lại có Tử  hợp ngọc môn tu sĩ.

Ước chừng mười dưới trận tới, Thiên Sa Môn thắng nhiều thua ít.

Cũng giành được không uống ít màu.

Toàn bộ điển lễ đều đâu vào đấy hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia suy nghĩ mà đi.

Chờ yến hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Diệp Tinh Lưu trực tiếp an bài đấu giá hội.

Buổi đấu giá này, cũng không có Tứ Giai bảo vật, dù sao Thiên Sa Môn bây giờ liền một cái Kim Đan, đấu giá Tứ Giai bảo vật, liền có vẻ hơi qua.

Mà tại đấu giá hội tiến hành đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng mang theo một đám Kim Đan đi tới trong cung điện, tổ chức giao dịch tiểu hội cùng tu hành giao lưu hội..