Chương 867: Địa Tiên lời tuyên bố Đan linh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 867: Địa Tiên lời tuyên bố Đan linh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thiên Sa Môn phòng bán đấu giá rơi vào Sa Hoàng Sơn trên sườn núi, toàn bộ phòng bán đấu giá mặc dù là tạm thời tu kiến, nhưng xây dựng cực kỳ xa hoa đại khí.

Trên ngoại hình cơ hồ là Tiêu Sơn Phảng thị một so một vẽ.

Vương Thi Vân cùng Tiêu Hà cũng rất quen thuộc, lưỡng người liền cùng nhau tới tham gia Thiên Sa Môn đấu giá hội.

Càng rơi vào phòng bán đấu giá Tam lầu trong phòng.

“Tiêu sư huynh, ngươi đối với cái này Thiên Sa Môn cùng Thiên Trần Chân Nhân giải bao nhiêu?” Phòng bán đấu giá còn tại tiến vào tu sĩ, Tử Phủ cùng Trúc Cơ là trước hết nhất ra trận  cho nên bây giờ mấy người cũng có chút vô sự, chờ Diệp Gia tu sĩ đưa vào một chút Linh Trà Linh Quả sau, Vương Thi Vân liền thực sự nhịn không được hướng về Tiêu Hà hỏi.

“Cái này Thiên Trần Chân Nhân đến từ Sa Hải tiểu thế giới, chỉ là năm đó Thiên Sa Môn Nguyên Anh tu sĩ không thiếu, đều tại tiểu thế giới vẫn lạc, đoán chừng Sa Hải bên trong cũng có cao giai Yêu Hoàng, bằng không thì cái này Thiên Trần Chân Nhân sẽ không từng bước triển lộ ra Thiên Sa Môn tất cả thực lực, tới phát triển Trung Vực!” Tiêu Hà truyền âm nói.

Lúc trước hắn liền điều tra qua Diệp Cảnh Thành cùng Thiên Sa Môn, tự nhiên cũng là cực kỳ thấu hiểu.

Chỉ là đằng sau Tiêu phủ chủ, không để hắn điều tra đi.

Nghe đến đó, Vương Thi Vân liền cũng cuối cùng tinh tường vì cái gì hôm nay Thiên Sa Môn muốn triển lộ ra những thứ này Linh Thiện .

Hiển nhiên là tiểu thế giới kia không thích hợp phát triển, cần lấy tiểu thế giới tài nguyên, đem đổi lấy Trung Vực phát triển.

“Vương sư muội, ngược lại là Vương sư thúc, vì sao còn phải tới đây, chẳng lẽ muốn đi mà Tiên Giới?” Tiêu Hà bây giờ cũng cực kỳ không hiểu.

Dựa theo lần này quy củ, vương phủ chủ thế nhưng là lập đại công, tông môn tất nhiên sẽ ban thưởng Nguyên Anh linh dược, bây giờ hẳn là đang bế quan mới đúng, căn bản không cần thiết đi tới mà Tiên Giới mạo hiểm.

Mà Tiên Giới mặc dù Kim Đan Tử Phủ đều có thể đi, nhưng bao năm qua tới, yêu cầu thấp nhất chiến lực cũng là Kim Đan.

Dù sao Kim Đan ở bên trong, đều có thể đối mặt Nguyên Anh đồ sát, chớ nói chi là Tử Phủ .

“Ai, lần này nhắc tới cũng là cực kỳ không khéo, tông môn Ngọc Hồi Sơn mộc Thần Quân hậu duệ, đột phá Nguyên Anh thất bại, lãng phí một phần Nguyên Anh bảo dược, đối phương cùng ta phụ thân làm giao dịch, chủ động để cho phụ thân ta từ bỏ Nguyên Anh linh dược!”

“Chuyện này không ít người biết, nhưng Tu Tiên Giới chính là như thế......” Vương Thi Vân cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Nguyên Anh bảo vật, tại Chính Đạo môn cũng không coi là nhiều, mỗi trăm năm Nguyên Anh bảo vật, trên cơ bản là từ mà Tiên Giới mang ra, chỉ có số ít mới là Chính Đạo môn vườn linh dược bên trong khai thác ra .

Mà giờ khắc này, lại cách lần trước mà Tiên Giới một nhóm, đã qua gần Tam trăm năm.

Dù là Chính Đạo môn Nguyên Anh bảo vật cũng hao tổn thất thất bát bát.

“Phụ thân ta tới đây, kỳ thực cũng là muốn lôi kéo Thiên Trần Chân Nhân!” Vương Thi Vân không khỏi mở miệng.

“Nhưng cái này Thiên Trần Chân Nhân bất quá Kim Đan trung kỳ......”

“Tiêu sư huynh, ngươi chớ để cho Thiên Trần Chân Nhân bình thường không có gì lạ biểu hiện cùng tao nhã lịch sự bề ngoài lừa gạt, căn cứ vào phụ thân ta mới chiếm được tin tức, cái này Thiên Trần Chân Nhân, chẳng những có lưỡng chỉ Tứ Giai Yêu Vương Linh Thú, tại trên phá trận chi đạo, còn có đặc biệt kiến giải, cái kia Ma Tứ Giai trận pháp đều không ngăn cản bao lâu, hơn nữa, Thiên Trần Chân Nhân cũng không phải thiết kế chém giết mấy cái Ma tông Kim Đan, tất cả đều là chính diện chém giết, hơn nữa còn là ngay trước quỷ Huyền Tông lưỡng cái Kim Đan tu sĩ mặt giết!”

“Mà lúc kia, Thiên Trần Chân Nhân mới Kim Đan sơ kỳ, phụ thân ta ngờ tới, cái này Thiên Trần Chân Nhân, bây giờ có thể có Kim Đan hậu kỳ thậm chí kim đan đỉnh phong thực lực!” Theo Vương Thi Vân mở miệng.

Tiêu Hà cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Hắn trong nháy mắt cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiêu phủ chủ coi trọng như thế cái này Diệp Cảnh Thành .

Đối phương nếu là thật sự Kim Đan trung kỳ liền có thực lực Kim Đan đỉnh phong  cho dù là yếu hơn nữa Kim Đan đỉnh phong, lại như thế nào kính trọng cùng lấy lòng đều không đủ.

Thậm chí nếu là hắn tại cấp độ này, hắn đều muốn giết Từ gia, để cho Thiên Sa Môn toàn bộ đem hắn chiếm đoạt.

“Bất quá chuyện này, mong rằng Tiêu sư huynh có thể giữ bí mật!” Vương Thi Vân lại bổ sung.

Nhưng Tiêu Hà trong lòng cũng là rõ ràng, Vương Thi Vân dễ dàng như vậy nói cho hắn biết, vẫn chủ động nói cho, chỉ sợ không phải để cho hắn giữ bí mật, mà là để cho hắn đơn độc nói cho Tiêu Vạn Khôn .

Ở trong đó chỉ sợ cũng là muốn Tiêu Vạn Khôn  cũng vào một lần này mà Tiên Giới.

Tiêu Hà nghĩ tới đây, tự nhiên cũng là nội tâm có chút loạn cả lên.

Nguyên bản dựa theo Tiêu Vạn Khôn kế hoạch, tự nhiên là không tham gia mà Tiên Giới một nhóm, đi tranh hạ cái trăm năm Nguyên Anh linh dược.

Nhưng bây giờ, cái này lưỡng cái tin tức vừa ra, Tiêu Vạn Khôn liền muốn một lần nữa suy nghĩ một hai .

Còn nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chờ Tiêu Vạn Khôn chần chờ thời điểm do dự, vương có thể vì lại lấy bảo vật cùng bí cảnh làm dẫn, lấy hắn đối với hắn Tiêu thúc hiểu rõ, đi khả năng chín thành chín.

Nhưng nếu là không có trở về, như vậy hắn Tiêu Sơn phủ Phủ chủ liền sẽ thay người......

“Các vị đạo hữu, lão phu đạo hiệu ngàn lưu, cũng là lần này đấu giá hội đấu giá sư, lần này đấu giá hội chính là ta Thiên Sa Môn lần thứ nhất đấu giá hội, trong đó bộ phận vật phẩm đấu giá đến từ Ma cùng Thanh Tuyền môn, còn có bộ phận nhưng là duy nhất thuộc về Thiên Sa Môn tiểu thế giới linh vật!”

“Đấu giá hội khai thác người trả giá cao được hình thức, nếu là Linh Thạch không đủ giả, có thể dùng linh vật lấy giá thị trường chín thành thay thế......”

Tại lưỡng người đàm luận ở giữa, đấu giá hội cuối cùng kín người hết chỗ, Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu đi lên bàn đấu giá.

“Không nói nhiều nói, trực tiếp bắt đầu đấu giá, cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá vì gần năm trăm năm thời hạn Nhị Giai thượng phẩm kim quang trúc một cây, có thể luyện chế ít nhất bốn thanh phi kiếm giá khởi điểm mười lăm ngàn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm Linh Thạch!”

Lời này vừa nói ra, không thiếu nguyên bản ngắm nhìn Trúc Cơ tu sĩ lập tức ánh mắt trở nên lửa nóng vô cùng.

Kim quang này trúc tốt nhất luyện chế kim thuộc tính phi kiếm, tại Trung Vực cũng cực kỳ hiếm thấy, chớ nói chi là năm trăm năm kim quang trúc.

Phải biết kim quang trúc cao nhất cũng chỉ có thể năm trăm năm năm, một khi đến 500 năm trở lên, trong nháy mắt sẽ khô héo, hóa thành kim thổ.

“Một vạn sáu ngàn Linh Thạch.”

“Một vạn bảy ngàn Linh Thạch.”

......

Tại đấu giá hội tiến hành thuận lợi thời điểm, bây giờ Kim Đan giao lưu cũng bắt đầu.

Đám người rơi vào một cái căn phòng mới, ở đây màu sắc cổ xưa thơm ngát, đàn khói quanh quẩn.

Diệp Cảnh Thành còn lấy ra Minh Tâm Trà  cho tất cả mọi người đều rót một ly.

Nếu là giao lưu hội, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Huống chi ở đây còn có Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ.

“Đây là Tứ Giai Minh Tâm Trà ?” Bây giờ cho dù là Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ, cũng hơi kinh ngạc.

Minh Tâm Trà bọn hắn tự nhiên uống qua, nhưng Tứ Giai Minh Tâm Trà  lại chưa từng gặp qua.

Còn lại Kim Đan Chân Nhân cũng đầy khuôn mặt kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn đã uống rồi Tứ Giai Phúc Thọ trà, bây giờ lại xuất hiện một loại mới Tứ Giai cây trà, cũng đủ để nhìn ra Thiên Sa Môn vẫn còn có đã từng Nguyên Anh tông môn nội tình.

Lập tức nhìn Diệp Cảnh Thành sắc mặt, cũng càng vì kính trọng.

“Đúng là Tứ Giai Minh Tâm Trà .” Diệp Cảnh Thành gật đầu, chính mình cũng nhấp một miếng trà.

Nếu là giao lưu tu hành tâm đắc, tự nhiên có Minh Tâm Trà càng làm ít công to.

Chờ trà ý tại trong miệng tan ra, Diệp Cảnh Thành xem như chủ nhà, cũng thứ nhất mở miệng.

“Tiêu phủ chủ, vương phủ chủ, còn có chư vị Nam Hoang đồng đạo, thời gian không còn sớm, liền từ tại hạ trước tiên tung gạch nhử ngọc!”

“Bất quá tại hạ tài sơ học thiển, tu vi không cao, nếu là nói không đúng, mong rằng chư vị có thể vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm một hai.”

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền giảng giải, hắn chủ yếu nói Hỏa thuộc tính công pháp, xem như Luyện Đan sư, tự nhiên am hiểu dùng hỏa.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi cái này Hỏa Pháp, không cần quá truy cầu hỏa uy, hỏa bao trùm, hỏa kéo dài, hỏa mãnh liệt cũng có thể đi nghiên cứu.”

“Hỏa có thể không chỉ là hỏa, còn có thể là thủy, là gió......” Chờ Diệp Cảnh Thành kể xong, Tiêu phủ chủ cũng mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Trong lòng rất là xúc động.

Chính xác, mặc dù hắn bây giờ Tu Luyện ngũ hành, nhưng vô luận là hắn 5 cái Linh Thú, vẫn là chính hắn ngũ linh bí pháp, hay là ngũ hành thần lôi, cũng không có đạt đến dung hội quán thông, tùy ý chuyển hóa trình độ.

“Đa tạ Tiêu phủ chủ!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái cảm tạ, cái này Tiêu phủ chủ cũng không hổ là Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

“Thiên Trần đạo hữu không cần khách khí, bổn phủ chủ bất quá ngốc già này mấy tuổi thôi!” Tiêu Vạn Khôn bây giờ đối với Diệp Cảnh Thành hài lòng hơn.

Diệp Cảnh Thành Hỏa Pháp hắn mặc dù có thể nhìn ra, không chỉ có riêng là lớn tuổi, càng là hắn có toàn bộ Chính Đạo môn xem như dựa vào, tại trong tông môn, hắn còn có sư môn trưởng bối, có thể nhìn truyền thừa so Diệp Cảnh Thành hảo quá nhiều.

Mà Diệp Cảnh Thành thiên phú, hắn thấy, tất nhiên ở trên hắn, nhưng đối phương còn có thể khiêm tốn như vậy, đây càng cảm phiền đáng ngưỡng mộ.

Chờ Diệp Cảnh Thành giảng giải xong, chính là Tiêu phủ chủ.

Tiêu phủ chủ giảng giải cũng không phải tu hành tâm đắc, nói lại là Luyện Đan chi thuật.

Diệp Cảnh Thành nghe phá lệ nghiêm túc, dù sao ngày bình thường, hắn mặc dù có không ít Luyện Đan truyền thừa nhìn, nhưng nơi nào so ra mà vượt Chân Nhân.

Diệp Cảnh Thành có đôi khi nghe đã chăm chú, sẽ hỏi hơn mấy câu, mà Tiêu phủ chủ cũng biết đều lời, thời gian lập tức qua thật nhanh.

Đám người Minh Tâm Trà cũng không khỏi làm, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra lá trà, vì mấy người pha trà.

“Kỳ thực tu sĩ chúng ta, không nên chỉ tuân theo cổ nhân chi pháp, gần nhất bổn phủ chủ đang nghiên cứu loại đan chi thuật, dứt bỏ đan lô lấy Linh Mạch Uẩn Đan, dùng thời gian cùng trận pháp để đền bù tu sĩ Luyện Đan tinh luyện không đủ, đương nhiên bây giờ vẫn chỉ là giai đoạn khởi bước, nếu như chư vị có nghiên cứu thành công, cũng đều có thể đến nay tìm bổn phủ chủ, tất có thâm tạ.” Tiêu phủ chủ cuối cùng kể xong, còn đưa ra một cái khai phóng tính ý nghĩ.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng không khỏi tung ra một cái Đan linh lưỡng chữ.

Linh Đan chia làm phổ thông Linh Đan, đan hương Linh Đan, đan văn Linh Đan.

Nhưng trên thực tế, mặt trên còn có Đan linh Linh Đan, tên như ý nghĩa, chính là Linh Đan có linh trí.

Chỉ có điều Đan linh tại Đông Vực cùng Trung Vực cũng đã mấy ngàn năm không có xuất hiện qua.

Dẫn đến bây giờ rất nhiều Luyện Đan sư tại dạy dỗ đệ tử thời điểm, đã không còn đem Đan linh Linh Đan để vào Linh Đan phẩm chất đánh giá phía trên.

“Tất nhiên Tiêu phủ chủ giảng Luyện Đan, Vương mỗ liền giảng Luyện Khí a!” mấy người Tiêu phủ chủ giảng xong, liền đến phiên vương phủ chủ.

Cái sau Luyện Khí kỹ nghệ phá lệ cao minh.

Một phen giảng giải cũng làm cho người thu hoạch không ít, dù là Diệp Cảnh Thành không là Luyện Khí sư, nhưng không trở ngại Diệp Cảnh Thành ghi chép lại.

Kế tiếp một đám Kim Đan cũng phân biệt bắt đầu mở miệng chia sẻ tu hành kiến giải.

......

“Tại Thiên mỗ xem ra, người thần hồn nếu là đầy đủ cường đại, căn bản không cần bị quản chế tại cảnh giới, mà có thể lấy linh hồn siêu thoát tại bên ngoài......” Cái cuối cùng giảng giải là ngàn khôi Chân Nhân.

Đối phương am hiểu khôi lỗi, tự nhiên cũng am hiểu thần hồn.

Một chút chỗ vi diệu, vừa vặn có thể cùng Diệp Cảnh Thành bây giờ Tu Luyện thần hồn chi pháp so sánh.

Mà chờ ngàn khôi Chân Nhân kể xong, Diệp Cảnh Thành cùng Đoạn Xuyên Vân mới như mộng thức tỉnh, vẫn chưa thỏa mãn.

Trong này Kim Đan Chân Nhân, trừ bọn họ hai người bên ngoài, phía trước rõ ràng không thiếu tham gia Kim Đan giao lưu hội, chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Đoạn Xuyên Vân mới rõ ràng là lần thứ nhất tham gia.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành đều thêm 5 lần trà, mắt thấy sắc trời đã tối, giao lưu hội cũng kết thúc.

Diệp Cảnh Thành mới có hơi chưa thỏa mãn hỏi thăm.

“Các vị đạo hữu, hôm nay sắc trời không còn sớm, bảo vật giao dịch đại hội có thể cần trì hoãn?”

“Vậy thì chờ ngày mai a, vừa vặn đấu giá hội còn muốn kéo dài một ngày!” Tiêu phủ chủ nhìn ra Diệp Cảnh Thành muốn tiêu hoá lĩnh ngộ một phen, liền cũng gật đầu.

Theo Tiêu phủ chủ mở miệng, những người khác cũng đồng ý, bọn hắn cũng nhìn thấy Sa Hoàng Sơn không thiếu hành cung.

Tự nhiên cũng không cần lo lắng Thiên Sa Môn không có chuẩn bị..