chương 868: Đấu giá đại thắng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 868: Đấu giá đại thắng ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Sa Môn phòng bán đấu giá, bây giờ đã lửa nóng vô cùng.

Bây giờ bán đấu giá chính là Trúc Cơ Đan, Lưỡng khỏa một tổ Trúc Cơ Đan, tại Trung Vực đồng dạng cực kỳ bán chạy.

lưỡng vạn giá khởi điểm, bây giờ đều đã đến 4 vạn Tam ngàn Linh Thạch.

Hơn nữa giá cả còn đang không ngừng dâng lên.

Trung Vực mặc dù đất rộng của nhiều, nhưng vẫn là cái điểm kia, bên này Yêu Thú thiếu, luyện chế Trúc Cơ Đan, cơ hồ cũng là lấy Thiên Nguyên Quả luyện chế Trúc Cơ Đan, mà kết quả như vậy, dẫn đến Trúc Cơ Đan tại Nam Hoang châu cũng trân quý một chút.

Diệp Gia đã đấu giá một tổ  bán đi 5 vạn Tam ngàn Linh Thạch giá cao.

Mà tới được cái này một phần, Diệp Tinh Lưu đoán chừng cũng sẽ không kém bao nhiêu.

“Xem ra, sau này tự dưỡng Linh Thú tài liệu cùng hoang dại Linh Thú tài liệu tỉ lệ muốn khống chế một chút mới được!” Diệp Tinh Lưu bây giờ nội tâm cũng là âm thầm suy nghĩ.

Diệp Gia cùng Thiên Sa Môn có Linh Thú tài liệu, kỳ thực vấn đề không coi là quá lớn, nhưng nếu là cao giai Linh Thú tài liệu, cùng hoang dại Yêu Thú tài liệu xuất hiện rất nhiều, nói không chừng liền cho người đỏ mắt.

Loại này đỏ mắt không chỉ có riêng đúng Chính Đạo môn bên này, còn có thể Ma tông phía bên kia.

Nhưng giống như là mậu Lâm Trư, Sa Tham Hạt Huyết Ngọc Thiện Hắc Chi Ngư mấy người nuôi trong nhà lại vấn đề không lớn.

“Năm vạn bốn ngàn Linh Thạch!” Cuối cùng, tổ thứ hai Trúc Cơ Đan bán ra một cái cao hơn giá cao.

Đương nhiên, cái này giá cao kỳ thực có Chu gia cố tình nâng giá, nhưng cũng đồng dạng chứng minh, Trúc Cơ Đan tại Trung Vực thị trường cũng là vô cùng tốt.

“Kế tiếp là Tam Giai linh vật, Huyền Nguyên trọng thủy đấu giá, bảo vật này còn mang theo một chút Giao Long chi khí, rất có thể đúng thủy giao ngưng luyện trọng thủy, đối với chủ tu Thủy thuộc tính công pháp đạo hữu, hoàn toàn có thể vỗ xuống bảo vật này, luyện chế hình mờ pháp bảo!” Diệp Tinh Lưu lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, lơ lửng Tam tích Huyền Nguyên trọng thủy.

Chính là Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao ngưng luyện Huyền Nguyên trọng thủy.

Bảo vật này vừa ra, cho dù là Vương Thi Vân cũng không khỏi nhìn lại.

Loại này trọng thủy bình thường chỉ có loại kia hàn khí mười phần lại địa thế cực cao hồ nước dựa vào đặc thù Linh Mạch hoặc đặc thù Yêu Thú mới có thể sinh ra.

Tại Trung Vực tự nhiên hiếm thấy.

“Bảo vậy này giá khởi điểm Tam vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn Linh Thạch!”

Theo Diệp Tinh Lưu mở miệng, không thiếu Tử Phủ cũng bắt đầu ra giá.

“Tam vạn năm ngàn Linh Thạch!”

“4 vạn Linh Thạch!”

......

“8 vạn Linh Thạch!” Giờ khắc này, mở miệng chính là Vương Thi Vân .

Nàng duy nhất một lần liền tăng thêm không sai biệt lắm Tam vạn Linh Thạch, cũng là làm cho cả phòng bán đấu giá triệt để lặng ngắt như tờ.

Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, tự nhiên có chút ngoài ý muốn, dù sao nếu là Vương Thi Vân ra giá 6 vạn Linh Thạch, đoán chừng đều không có nhiều người cạnh tranh.

Mà hắn dự liệu giá cả, cũng là bảy, tám vạn Linh Thạch tả hữu.

Cái này trọng thủy dù sao chỉ là Tam Giai hạ phẩm, còn chỉ có Tam tích.

Hắn không khỏi nhìn nhiều cái sau gian phòng một mắt.

Nhưng cũng rất nhanh liền tuyên bố Huyền Nguyên trọng thủy về Vương Thi Vân .

Kiện thứ nhất Tam Giai bảo vật sau.

Đấu giá hội lại đấu giá Tam Giai Tinh Lê Quả  Tam Giai quỳ linh tử, Tam Giai thanh ngọc hà, cũng là tương đối hiếm thấy linh dược.

Đồng thời, tương lai cũng có thể xuất hiện tại Diệp Gia tửu lầu.

Mà mỗi một dạng bảo vật, đều vỗ ra cực kỳ tốt giá cả.

Đồng thời, cũng làm cho không thiếu vốn chỉ là ôm đến xem thử Tử Phủ tu sĩ, đều động dung vô cùng.

Tinh Lê Quả có thể tăng cường thị lực, thậm chí Tu Luyện Tinh Huyễn Nhãn  quỳ linh tử có trợ giúp Luyện Đan sư Tu Luyện......

“cái này Thiên Sa Môn nội tình, chỉ sợ so ngươi ta trong tưởng tượng, còn lớn hơn!” Tiêu Hà nhìn xem đấu giá mười mấy kiện bảo vật, đấu giá giá cả đã tổng đến lưỡng hơn trăm vạn Linh Thạch.

Mà cái này còn không có đến áp trục bảo vật xuất hiện.

Chờ duy nhất một đạo Tam Giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo bán đấu giá xong, chỉ thấy Diệp Tinh Lưu lại lấy ra một cái hộp ngọc.

“Tốt, chư vị, kế tiếp chính là chúng ta Thiên Sa Môn Tam lớn áp trục pháp bảo!”

Trong hộp ngọc, một đạo kim dịch, tản ra lập loè kim mang.

“Vật này, chính là Tam Giai thượng phẩm trăm năm rèn Kim Linh Nhũ  đối với Tử Phủ trung kỳ trở lên Đoán Thể tu sĩ đều có đại tác dụng, thậm chí đột phá một cái tiểu giai đều có nhiều khả năng!”

Vật này cũng chính là Diệp Cảnh Thành Kim Quang Khổng Tước Thạch đản sinh thạch nhũ.

Hắn Đoán Thể hiệu quả, đúng đi qua Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành khảo nghiệm qua, nếu không phải là Diệp Gia Diệp Khánh Vấn cùng Diệp Cảnh Dũng cũng không có đột phá Tử Phủ, Diệp Hải Hạc cũng đã tại đột phá Tử Phủ hậu kỳ bên trong .

Diệp Gia cũng sẽ không đem hắn lấy ra đấu giá.

Theo Diệp Tinh Lưu mở miệng, bây giờ tới Tử Phủ thế lực cùng Kim Đan thế lực Tử Phủ tu sĩ, đều cơ hồ đứng lên, dù sao cái này rèn Kim Linh Nhũ bọn hắn phía trước một mực chưa nghe nói qua.

Nhưng hiệu quả này, nếu thật dựa theo Diệp Tinh Lưu nói tới, hắn giá trị nhưng lớn lắm, tuyệt đối làm bên trên chân chính Tam Giai áp trục bảo vật.

“Vì phòng ngừa đại gia có lo lắng, Diệp mỗ không biết có thể mời thơ Vân tiên tử cùng Tiêu Long Sử hỗ trợ công chính một chút?” Diệp Tinh Lưu sau đó đem bình ngọc hướng về trên không ngự đi.

Rơi vào Vương Thi Vân cùng Tiêu Hà trước mặt.

Nhìn đến đây, lưỡng người cũng là sững sờ, nhưng lưỡng người vẫn là gật đầu.

“Không có vấn đề!” Tại mở ra bình ngọc liếc mắt nhìn sau, lưỡng người đều gật đầu.

“Vật này giá khởi điểm 6 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn Linh Thạch!” Diệp Tinh Lưu cuối cùng bắt đầu báo giá.

Đương nhiên, ra giá đồng thời, hắn cũng mệnh lưỡng cái tu sĩ, đưa cho lễ vật.

Đương nhiên lễ vật này mặt ngoài đúng tặng quà, nhưng trên thực tế đúng tiễn đưa thù lao.

Đồng thời, thù lao này lại là khía cạnh đưa cho lưỡng cái phủ chủ.

Tại cái này lưỡng cái trong túi trữ vật, ngoại trừ Linh Thạch cùng thông thường bảo vật, cũng đều có một lạng Tứ Giai Minh Tâm Trà .

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành cố ý phân phó.

Tại Kim Đan trên hội giao dịch, nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không tốt đơn độc tiễn đưa lưỡng cái Phủ chủ, mà tiễn đưa mười mấy người cũng quá nhiều, tăng thêm uống không ít, bây giờ đưa cho hai người thỏa đáng.

“7 vạn Linh Thạch!”

“8 vạn Linh Thạch!”

......

Cuối cùng giọt này rèn Kim Linh Nhũ  cũng đấu giá được 11 vạn Linh Thạch giá cả.

“Kiện thứ hai áp trục bảo vật, vì Tam Giai cực phẩm Thiên La Tán!”

Bán đấu giá xong kiện thứ nhất, Diệp Tinh Lưu hài lòng lấy ra đạo thứ hai áp trục bảo vật.

Lần này liền không phải linh dịch cùng linh dược, mà là Tam Giai cực phẩm Thiên La Tán.

Xem như cực phẩm đặc thù loại pháp bảo, pháp bảo này giá cả cũng bán cực cao, cuối cùng vỗ ra 48 vạn Linh Thạch giá cả.

Cái này dù chính là Diệp Gia tại Ma thu được, đối với chính tà lưỡng đạo tu sĩ đều áp dụng.

Một món cuối cùng bảo vật, nhưng là Diệp Cảnh Thành luyện chế Tam Giai cực phẩm thủy nguyên đan Tam khỏa.

Cái này Tam khỏa Linh Đan, đối với Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ tinh tiến đều có lợi thật lớn, hơn nữa cái này Tam khỏa Linh Đan, cũng đều có đan văn.

Bây giờ dù là Tiêu Hà đều kinh ngạc vô cùng.

Tam khỏa thủy nguyên đan, cũng đều có đan văn, nếu là một lò luyện chế, cái kia Luyện Đan thuật tạo nghệ, có thể ngay cả Tiêu Vạn Khôn đều không thể so sánh được.

Điều này đại biểu bọn hắn có thể còn xem thường Thiên Trần chân nhân.

“Cái này Thiên Trần chân nhân Luyện Đan thuật tuyệt không phải Tứ Giai trung phẩm, bây giờ trên thậm chí làm Tứ Giai cực phẩm Luyện Đan sư!” Tiêu Hà chém đinh chặt sắt mở miệng.

Mà cuối cùng, nước này nguyên đan cũng lấy 40 vạn Linh Thạch giá cả, bị Vương Thi Vân vỗ xuống.

Đấu giá hội vừa kết thúc, bây giờ một đám Tử Phủ cùng Trúc Cơ đều có chút không bình tĩnh.

Đặc biệt là cái kia muốn tìm Diệp Cảnh Thành Luyện Đan, theo bọn hắn nghĩ, nói không chừng còn có thể thêm ra một chút treo thưởng, để cho Diệp Cảnh Thành luyện chế ra có đan văn Linh Đan.

Cho dù là Vương Thi Vân cùng Tiêu Hà còn có Tử Phủ Huyền Khôi Tông, bây giờ đều tâm thần chấn động.

Bởi vì bọn hắn tại thủ đan thời điểm phát hiện, Tam khỏa thủy nguyên đan khí tức cực kỳ tương tự, điều này đại biểu đúng một lò luyện chế có thể cực lớn!

......

Một ngày thời gian lặng yên mà qua, trên đỉnh núi chính giữa Thiên Trần trong cung, Diệp Cảnh Thành cũng tỉnh lại.

Hắn đi ra đại điện, Sa Hoàng Sơn đang bị nắng sớm tỉnh lại.

Khắp nơi ánh vàng rực rỡ một mảnh, nhìn cực kỳ khả quan.

Mà đối với hắn tới nói, không chỉ cái này cảnh sắc, hắn tối hôm qua thu hoạch, mới là để cho hắn hài lòng nhất.

Một đêm này hắn đã đem tu hành tâm đắc đều củng cố cảm ngộ một phen.

Hiện tại hắn cảm giác chính mình đối với Hỏa Pháp cùng Luyện Đan thuật tạo nghệ, lại có trướng tiến.

Đồng thời còn có khác hắn chưa từng tùy thuộc phương diện, cũng bị hắn dùng Ngọc Giản ghi chép xuống, sau này có thể để vào gia tộc tộc kho, đối với gia tộc còn lại tộc nhân, trợ giúp tất nhiên cũng sẽ không nhỏ.

Đặc biệt là vương phủ chủ giảng Luyện Khí tâm đắc, còn có thể cho Sở Yên Thanh nhìn.

Đương nhiên, mừng rỡ ngoài, hắn cũng bắt đầu phân phó tộc nhân, đi mời Kim Đan chân nhân.

những thứ này chân nhân đều tại trong riêng phần mình hành cung nghỉ ngơi, bây giờ cũng đến giao dịch hội lúc bắt đầu.

Có giao lưu hội cùng đấu giá hội xem như cơ sở, bây giờ hắn đối với giao dịch hội cũng phá lệ chờ mong!.