chương 869: Giao dịch thu hoạch Vương phủ chủ tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 869: Giao dịch thu hoạch Vương phủ chủ tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Màu sắc cổ xưa thơm ngát trong đình viện, đàn khói từ từ, một đám Kim Đan lần nữa hội tụ.

Một đêm trôi qua, mỗi người đều cười nhẹ nhàng, đặc biệt là Đoạn Xuyên Vân  dù sao chỉ có hắn vừa đột phá Kim Đan sơ kỳ.

Đoàn gia trước kia cũng không có Kim Đan truyền thừa, tự nhiên không có khả năng có Kim Đan sau này tu hành tâm đắc.

Trước khi tới, hắn kỳ thực có rất nhiều không hiểu, nhưng trải qua hôm qua giao lưu, bây giờ cũng đã giải quyết hơn phân nửa.

Cho nên lần này, không đợi Diệp Cảnh Thành phái người đi nhắc nhở hắn, hắn đều thật sớm đi tới ngoài sân nhà chờ, lần này giao lưu hội, hắn xem như thu hoạch lớn nhất.

Hơn nữa lần này giao lưu hội Tiêu Phủ chủ vương phủ chủ đều nói không thiếu hoa quả khô, những tâm đắc này, dù là bây giờ không cần đến, sau này cũng chỉ có lúc dùng đến.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành phát hiện, Tiêu Phủ chủ hòa vương phủ chủ nhìn hắn ánh mắt, cũng tràn đầy thiện ý.

Rõ ràng, chính mình Linh Trà lên một chút tác dụng, bộc lộ ra Luyện Đan thuật cũng lên một chút tác dụng.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ bại lộ Luyện Đan thuật, một là vì phát triển tốt hơn, thứ yếu cũng là muốn thu thập nhiều toa thuốc hơn, nhiều tiếp một chút Tứ Giai ủy thác nhiệm vụ, mà không phải cũng là Tam Giai Luyện Đan nhiệm vụ.

Cũng tỷ như Đoàn gia ngưng kim quả nhiệm vụ, cái này có thể so sánh Khứ bí cảnh thám hiểm thu hoạch còn lớn.

Dù sao Đại Đa Số bí cảnh đều không thể lấy ra Lưỡng Khỏa ngưng kim quả.

“Vương phủ chủ, Tiêu Phủ chủ, các vị đạo hữu, Sa Hoàng Sơn trên núi điều kiện hơi kém một chút, hôm qua nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, ở đây, tại hạ lấy trà thay rượu, kính chư vị một ly!”

Diệp Cảnh Thành hôm nay lấy ra trà, chính là Phúc Thọ trà.

Dù sao hôm nay không có giao lưu tâm đắc, chỉ là giao dịch hội, đối với số đông Kim Đan, có thể càng muốn kéo dài một chút tuổi thọ.

Dù chỉ là như vậy mấy tháng thậm chí mấy chục ngày hiệu quả.

“Thiên Trần đạo hữu quá mức khách khí, quý tông khắp nơi kích động mạnh mẽ chi khí, lại khí vận ngút trời, nên chúng ta cọ xát phúc phận!” Tử Phúc chân nhân cũng cười mở miệng.

Mấy người còn lại đều gật gật đầu, cho dù là Tiêu Phủ chủ hòa vương phủ chủ cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Rõ ràng đồng dạng tán thành Tử Phúc chân nhân lời nói.

Ở trong đó ý vị, cho dù là Thiên Khôi chân nhân nhìn, đều sắc mặt hơi có chút trầm tư.

Nhưng rất nhanh tựa hồ lại nghĩ thông suốt  rất nhanh liền hóa thành ý cười.

Chỉ có Bách Thú môn Thiên Hạc chân nhân, tựa hồ đem Diệp Cảnh Thành Thiên Sa Môn coi như đối thủ cạnh tranh, trong ánh mắt vui sướng, lộ ra hơi hơi gượng ép.

Thậm chí tại trên hôm qua giao lưu hội, còn cố ý nói sai ngự thú tri thức, nhìn Diệp Cảnh Thành có thể hay không uốn nắn.

Đối với rõ ràng thăm dò, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trúng kế.

Cũng là nhắm mắt làm ngơ nhìn xem Thiên Hạc chân nhân tự biên tự diễn.

“Các vị đạo hữu, đã đến giờ, lần giao dịch này sẽ, tại hạ lại lần nữa mặt dạn mày dày, trước tiên tung gạch nhử ngọc !” chờ uống xong Linh Trà sau, Diệp Cảnh Thành nói, cũng lấy ra Tam cái Ngọc Hạp.

Thứ nhất ngọc hạp tiết lộ, chính là Tam căn đen nhánh thiêu đốt bản mệnh linh Vũ, cái này linh Vũ không phải khác, chính là Tứ Giai Yêu Vương Hắc Ô linh Vũ.

Trước kia chừng 5 cái Hắc Ô Yêu Vương, hắn đã giết lưỡng chỉ, đây là trong đó một cái Hắc Ô Yêu Vương bản mệnh linh Vũ.

Đương nhiên, cho dù là như thế, giá trị cũng cực lớn, rất nhiều Hỏa thuộc tính bản mệnh pháp bảo đều dùng phải bên trên.

“Tứ Giai Hắc Ô bản mệnh linh Vũ, ẩn chứa một loại âm thuộc tính bản mệnh linh Viêm!”

Diệp Cảnh Thành nói, dùng ngón tay tại Linh Vũ Thượng bắn ra.

Trong nháy mắt Hắc Viêm tuôn ra, đốt đi ước chừng mười thước cao.

Phảng phất một cái Hắc Ô bị giật mình tỉnh giấc, phóng lên trời, nén giận thét dài.

Nhiệt lửa kinh người mà quỷ dị, mấy cái yếu một ít Kim Đan cũng không khỏi lui lại mấy bước.

Chờ hỏa diễm diệt đi, mới ánh mắt nóng rực nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Đặc biệt là chủ tu Hỏa Pháp tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành cũng chưa từng có nói nhảm nhiều, liền lại lấy ra đạo thứ hai Ngọc Hạp.

Đạo này trong hộp ngọc, cũng không phải là tài liệu, mà là một kiện Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, Huyền Vân lá chắn, đây là Diệp Cảnh Thành tại trên thân Tây Vương chân nhân lục soát.

Đối với trước mắt hắn tới nói, Tứ Giai hạ phẩm tự nhiên vô dụng.

Nhưng mà lấy ra tham gia loại giao dịch này sẽ, đồng dạng là bảo vật hiếm có.

“Đây là Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, chính là ta tại Ma Ngọc Sơn thu hoạch.” Diệp Cảnh Thành cũng là tùy ý giới thiệu vài câu.

Liền lại lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa Tam khỏa kim hồng sắc viên đan dược, đem bình ngọc đều sấn hơi kim hồng, chính là Tam khỏa Tứ Giai trung phẩm tử kim huyền viêm đan .

Hơn nữa đều có đan hương, trong đó còn có một viên, còn có đan văn, có thể dùng đến tăng tiến Kim Đan trung kỳ một chút Hỏa thuộc tính tu sĩ chân nguyên.

“Cái này Tam vật đều chỉ đổi Tứ Giai thổ giao chi huyết, Tứ Giai Thạch Linh Thạch Tâm, hoặc kim cương Huyền Liên, bạch ngọc thổ căn...... Chờ linh dược!” Diệp Cảnh Thành đem chính mình cần có linh tài đều nhất nhất nói ra.

Còn nói ra những linh dược này thời điểm, Tử Phúc chân nhân sắc mặt cũng không khỏi biến hóa, hắn nhưng là biết Diệp Cảnh Thành mấy năm trước, cần có không chỉ có riêng những bảo vật này, nhưng ngắn ngủi mấy năm không thấy, Diệp Cảnh Thành cần linh vật thì ít đi nhiều nhiều như vậy.

Hắn thấy, đây rõ ràng là Diệp Cảnh Thành toàn bộ tìm được.

Mặt khác, hắn thậm chí cảm giác, cái kia Long Tầm Hương có thể mấy năm này, còn tới qua Thiên Sa Môn, bằng không thì Diệp Cảnh Thành cần tinh huyết tuyệt không chỉ những thứ này.

“Ta có một viên Tứ Giai thạch tâm.” Mở miệng chính là Tiêu Phủ chủ.

Chỉ thấy hắn tiện tay lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chính là một viên màu vàng kim thạch tâm, cùng Linh Thú trái tim có chút giống, nhưng lại óng ánh trong suốt, linh quang toả sáng.

“Đây là một cái Tứ Giai Bạch Ly Thạch thạch yêu thạch tâm, không biết phải chăng là có thể?”

“Có thể! Không biết Tiêu Phủ chủ yếu đổi vật gì?” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Cũng đầy khuôn mặt vui mừng.

“Liền cái này Hắc Ô bản mệnh linh Vũ a!” Tiêu Vạn Khôn đúng Luyện Đan sư, tự nhiên cũng là chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp.

Rất nhanh liền giao dịch thành công.

Chờ giao dịch xong, trong sảnh lại an tĩnh, Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng, cuối cùng cũng thu hồi chờ mong.

“Không biết ta cái này kim cương Huyền Liên cùng bạch ngọc thổ căn, có thể hay không có thể đổi cái này Tam khỏa tử kim huyền viêm đan ?” Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là không có khác thu hoạch thời điểm, chỉ thấy Thiên Khôi chân nhân đột nhiên đi ra.

Trong tay còn lấy ra lưỡng cái Ngọc Hạp.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành lập tức mừng rỡ vô cùng.

Ánh mắt của hắn xuyên qua lưỡng cái Ngọc Hạp, cũng nhìn thấy bên trong Tứ Giai kim cương Huyền Liên cùng bạch ngọc thổ căn.

lưỡng gốc linh vật đều linh quang mười phần, phẩm tướng vô cùng tốt.

Cũng chính là Kim Chuẩn đan cuối cùng lưỡng đạo chủ dược.

Điều này đại biểu hắn năm thú Tiến Giai Đan toàn bộ linh dược tinh huyết cũng đã tìm đủ .

Kế tiếp không cần thời gian mười năm, hắn thì có thể làm cho hắn 5 cái bản mệnh Linh Thú đều tiến giai đột phá.

Đương nhiên, nếu nói giá trị, cái này lưỡng đạo Thổ thuộc tính linh vật, kỳ thực không sánh được Tam khỏa huyền viêm đan .

Nhưng thế nhưng đây là lấy vật đổi vật, giá trị chênh lệch một số thời khắc, càng nhìn chính là nhu cầu.

Diệp Cảnh Thành đổi bảo vật, bây giờ mặt đã vui mừng.

Lần này Kim Đan điển lễ thu hoạch, với hắn mà nói, đã cực lớn .

Cho nên dù là kế tiếp không có thu hoạch, đối với hắn mà nói, cũng đã rất thỏa mãn .

“Thiên Trần đạo hữu, ta ngược lại thật ra có Tứ Giai thổ giao tin tức.” Mà liền tại Diệp Cảnh Thành thu hồi cái kia Tứ Giai pháp bảo thời điểm, chỉ thấy lại một người truyền âm mà đến.

Người này không phải khác, chính là cái kia đến từ Thiên Khu phủ huyền cơ chân nhân.

Diệp Cảnh Thành hướng về đối phương nhìn lại, nhưng đối phương trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, Diệp Cảnh Thành liền cũng xem như cái gì đều không phát sinh.

Hắn lui về chỗ ngồi, cũng đến phiên Tiêu Phủ chủ hòa vương phủ chủ.

Tiêu Phủ chủ lấy ra Tam loại Linh Đan, cái này Tam loại Linh Đan, thậm chí còn không thiếu Tứ Giai cực phẩm Linh Đan, đương nhiên đổi cũng chính là đột phá Nguyên Anh linh dược, hoặc Nguyên Anh linh dược tin tức.

Đến Tiêu Phủ chủ cảnh giới này, duy nhất cầu cũng chính là Nguyên Anh.

Mà chờ nhìn thấy không ai sau khi mở miệng, Tiêu Phủ chủ liền cũng lui về, trên mặt ngay cả thần sắc thất vọng cũng không có xuất hiện qua.

Hiển nhiên là tham gia qua quá nhiều giao dịch hội, lại quá nhiều lần không công mà lui, đã sớm chết lặng.

Chờ đến phiên vương phủ chủ, đồng dạng lấy ra Tam bộ pháp bảo.

Một bộ phi kiếm, chừng bốn chuôi, cũng là Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, nhưng nếu là cùng một chỗ tế ra, tuyệt đối có thể có thể so với Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm.

Còn thừa lưỡng bộ thì một bộ đúng Phi Vân đạp tuyết châm, một bộ vì ngũ hành bát quái vòng.

Cũng là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm.

Dù là Diệp Cảnh Thành nhìn xem cũng có chút động tâm.

Loại này sáo trang pháp bảo, uy lực đều cùng lớn, mỗi nhiều một kiện, uy lực đều có thể lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, bây giờ đám người cũng tò mò vương phủ chủ sẽ đổi bảo vật gì.

“Này Tam vật, đều chỉ đổi bài trừ trận pháp cao giai Linh phù, đương nhiên, yếu nhất đều phải có thể phá Tứ Giai cực phẩm trận pháp, nếu là có Ngũ Giai Linh phù, cái này Tam dạng bảo vật cũng có thể lấy đi, hơn nữa lão phu còn thiếu hắn một cái nhân tình!” Vương phủ chủ mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, chỉ có Tiêu Phủ chủ sắc mặt bình tĩnh.

Tựa hồ đã sớm biết.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, một đám Kim Đan, đều không thể lấy ra cao giai phá trận Linh phù.

Vương phủ chủ cũng chỉ có thể thất vọng mà về.

Giao dịch hội kế tiếp cũng tiến hành thuận lợi, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy mấy thứ động tâm bảo vật, nhưng rất đáng tiếc, hắn không bỏ ra nổi đối phương mong muốn.

Chờ đến buổi trưa, giao dịch hội cũng kết thúc, Diệp Cảnh Thành lại vì mấy người châm trà, một ngụm Linh Trà uống xong, đám người riêng phần mình cáo từ tán đi.

Có người trực tiếp bay ra Sa Hoàng Sơn, cũng có người bay trở về Diệp Gia chuẩn bị hành cung bên trong.

Trong đó Tiêu Phủ chủ đúng cái trước một trong, mà vương phủ chủ hòa huyền cơ chân nhân Thiên Hạc chân nhân đúng cái sau.

Diệp Cảnh Thành đối với vương phủ chủ lưu lại, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tiêu Phủ chủ tới, là bởi vì Thiên Sa Môn tại Tiêu Sơn phủ, vương phủ chủ tới tất nhiên có đặc thù nguyên nhân.

Mà Thiên Hạc chân nhân lưu lại, Diệp Cảnh Thành liền nhíu mày .

Đối phương ý đồ đến hắn bây giờ là quả thực có chút xem không hiểu, hôm qua thăm dò, hôm nay lại lưu lại.

Đương nhiên, nghĩ không rõ lắm nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành liền cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù sao một cái Thiên Hạc chân nhân cùng một cái Kim Đan tông môn, Diệp Gia còn tưởng là thật không có nhìn thế nào ở trong mắt.

Uống một ngụm Minh Tâm Trà sau, trực tiếp thẳng hướng lấy vương phủ chủ chỗ hành cung mà đi.

Tại hành cung miệng, Vương Thi Vân sớm đã chờ ở cửa ra vào, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  liền nhẹ nhàng nở nụ cười mở miệng:

“Thiên Trần tiền bối, gia phụ đang tại trong cung điện đợi ngài!” Vương Thi Vân dẫn Diệp Cảnh Thành đi vào trong hành cung.

Nhưng mà vừa tiến vào, cũng chỉ cảm giác một mùi thơm xông vào mũi.

Cái kia cỗ hương trà so với Diệp Cảnh Thành từng hưởng qua Linh Trà, toàn bộ đều tốt hơn.

Hơn nữa kỳ dị đúng, cái này Linh Trà trà vị còn khi thì trở nên nồng, lại khi thì trở nên nhạt, thậm chí còn từ một loại mùi thơm đến một loại khác mùi thơm, huyền diệu đến cực điểm.

“Thiên Trần đạo hữu tới thật đúng lúc, lão phu vừa vặn ngâm một bình trăm trà thơm, còn sầu không có người cùng nhau đánh giá đâu!”.