chương 870: Vương phủ chủ mời cùng hứa hẹn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 870: Vương phủ chủ mời cùng hứa hẹn ( Cầu nguyệt phiếu )

Bách Hương Trà hương trà, tại ở gần lúc, càng là đạt đến đỉnh phong.

Nếu là nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ, đều rất giống một cái nở đầy bách hoa hoa viên, chầm chậm tại trước mặt bày ra.

Ý cảnh như thế kia phá lệ kỳ diệu.

Diệp Cảnh Thành cũng không khách khí, đang cảm thụ một hồi, liền tiếp nhận Linh Trà, tinh tế phẩm miệng.

Cứ như vậy một ngụm, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể mình đột nhiên Thủy thuộc tính chân nguyên bắt đầu lăn lộn, thậm chí công pháp cũng không khỏi vận chuyển lại.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này Bách Hương Trà một hơi cũng không nên uống nhiều như vậy?” Vương phủ chủ tựa hồ có chút quên đi, liền ngay cả liền nhắc nhở.

Chỉ là thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã sớm một ngụm uống vào.

Dù sao chỉ là một cái lớn bằng ngón cái chén trà.

“Vương phủ chủ, cái này Linh Trà chỉ sợ là Tứ Giai cực phẩm Linh Trà đi!” Diệp Cảnh Thành không từ dò hỏi.

“Lão phu cũng là vừa nhận được không lâu.” Vương phủ chủ mở miệng nói, rõ ràng cũng chấp nhận trà này phẩm giai.

Nói xong, hắn lại tiếp nhận Diệp Cảnh Thành chén trà, lại cho Diệp Cảnh Thành rót, lưỡng người cũng tại đường phía trước trên ghế bành ngồi xuống, cách bàn bát tiên nhìn xem.

Thưởng thức Linh Trà, ngược lại cũng rất có một loại bạn vong niên hận gặp nhau trễ cảm giác.

Đương nhiên, cái này kỳ thực cũng là hai người, cũng không nguyện ý mở miệng trước, cũng chỉ có thể tại trà trên dưới công phu.

Vương phủ chủ cho là Diệp Cảnh Thành loại tuổi trẻ này thiên tài cũng không am thế sự, nhưng tựa hồ vừa vặn cùng hắn suy đoán tương phản.

Diệp Cảnh Thành quá thông minh, tinh minh thậm chí để cho hắn có một loại, ngồi bên cạnh chính là Tiêu Vạn Khôn .

Loại kia giọt nước cũng không lọt cảm giác, để cho hắn thậm chí có loại vô tòng hạ thủ cảm giác.

Bất quá, chờ lưỡng ly Linh Trà uống xong, lưỡng người đều có chút hồng quang đầy mặt.

Vương phủ chủ vẫn là mở miệng:

“Thiên Trần đạo hữu, không biết có thể mạo muội hỏi một chút, đạo hữu phá cái kia Ma trận pháp dùng bao lâu, nếu là phù hợp, nói không chừng tại hạ còn có thể tiễn đưa đạo hữu một đạo cơ duyên to lớn!”

Diệp Cảnh Thành nghe đến lời này, cũng không có lập tức trả lời.

Ở trên giao dịch hội, vương phủ chủ liền muốn đổi phá trận phù.

Bây giờ lại hỏi lúc phá trận ở giữa, hiển nhiên là một cái khả năng Ngũ Giai bí cảnh hoặc Ngũ Giai truyền thừa động phủ tồn tại.

Hắn phá trận dựa vào là Đào Mộc.

Hắn tự nhiên không có khả năng cho mượn, nhưng nếu như mình muốn đi, lại muốn tinh tế châm chước.

Nhưng nếu như cự tuyệt, đối phương đoán chừng cũng có thể đoán được, hắn phá Ma Ngọc Sơn hộ sơn đại trận, chính xác chỉ có như vậy một sát thời gian.

Sau khi tự định giá, Diệp Cảnh Thành vẫn là gật đầu.

“Có thể phá Tứ Giai trận pháp, lại cao hơn liền không rõ ràng!” Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

“Hơn nữa tại hạ cũng không phải trận pháp sư.”

“Thiên Trần đạo hữu, trước tiên không cần vội vã cự tuyệt, ngươi cũng đã biết vì cái gì bảy năm trước, chúng ta dám xâm nhập Huyền Thiên Ma Môn Nam Man châu?”

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, trong lòng cũng không khỏi có một đáp án.

Nhưng mặt ngoài, hắn vẫn lắc đầu.

“Không biết.”

“Mà Tiên Giới nói chuyện, Thiên Trần đạo hữu có nghe nói qua?” Vương phủ chủ hỏi lại.

Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu.

Mặc dù biết một chút, nhưng hắn cũng là tin đồn, còn không biết có đúng hay không xác thực, dứt khoát còn không bằng giả vờ không biết.

“Thế giới này có Tam ngàn đại thế giới, Tam Thiên bên trong thế giới, Tam Thiên tiểu thế giới thuyết pháp, không biết Thiên Trần đạo hữu có thể hiểu rõ?”

“Đương nhiên, cái này Tam Thiên cũng không phải rõ ràng số liệu, cũng là phiếm chỉ, ai cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu cái giới vực, cũng tỷ như cùng Đại Ngu giới có liên hệ liền có cõi trần giới, Thái Uyên giới, còn có vô số tiểu thế giới!”

“Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, đối với tu sĩ mà nói, trọng yếu nhất vẫn là Phi Thăng Linh Giới, Tiên Giới, cuối cùng vấn đạo trường sinh.” Vương phủ chủ mở miệng lần nữa.

“Mà cái này Tiên Giới, tương truyền chính là cách Linh giới gần nhất chỗ, thậm chí còn có truyền ngôn, có tu sĩ đều có thể từ Linh giới tiến vào mà Tiên Giới, đồng dạng, cũng có tu sĩ đã từng từ mà Tiên Giới tiến vào Linh giới!”

“Đương nhiên, những thứ này kỳ thực cách ngươi ta đều quá viễn viễn, thật giả cũng không thể nào khảo chứng, nhưng mà Tiên Giới linh vật, lại là vô cùng trân quý, dù là mạnh như Cửu Đại tiên môn đều động tâm!”

“Nghe nói Chính Đạo môn Thông Thiên Linh Bảo đang đạo ấn, lưỡng lớn Tiên gia Chân Linh chi huyết, cũng là trên mặt đất Tiên Giới thu được, ngươi liền có thể tinh tường, cái này Tiên Giới dụ hoặc bao lớn!”

“Ngoại trừ những cái này truyền thuyết bên trong bảo vật, trong này còn có không ít Linh giới truyền thừa, đột phá Nguyên Anh bảo vật, ngược lại ở bên trong lộ ra không có trân quý như vậy !”

“Hơn nữa nếu là ở bên trong vận khí tốt, có thể tìm tới Lục Giai linh dược, đồng thời bắt giữ, vô luận là linh dược gì, cũng có thể cùng Chính Đạo môn đổi lấy một viên Hóa Anh đan, hơn nữa toàn bộ Chính Đạo môn, còn có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề, hộ pháp cho ngươi đột phá Nguyên Anh, hơn nữa không làm bất luận người nào hạn chế, mà Nguyên Anh tu sĩ thu được Lục Giai linh dược, cũng có thể lập tức trở thành tông môn Hóa Thần thân truyền đệ tử, thậm chí trở thành tiên môn một thành viên nồng cốt!”

“Cái này cũng là vì cái gì mỗi Tam trăm năm, Nguyên Anh cùng Kim Đan, đều biết giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, một mạch tràn vào mà Tiên Giới!”

“Huyền Thiên Ma Môn bây giờ cũng tại tạp cái thời điểm này, cho nên dù là ăn lớn như thế thua thiệt, cũng không có bốc lên lưỡng châu đại chiến, tất cả mọi người đều tại súc một hơi, chuẩn bị trên mặt đất Tiên Giới đại triển quyền cước, đương nhiên, mà Tiên Giới sau, quỷ Huyền Tông có thể liền không có bình tĩnh như vậy !” Vương phủ chủ rõ ràng đối địa Tiên Giới biết đến rất nhiều.

Tựa hồ Chính Đạo môn không có đối với phương diện này làm quá nghiêm khắc giữ bí mật.

Đương nhiên, tại rõ ràng mười mươi cáo tri đồng thời, cũng nói cho Diệp Cảnh Thành .

Quỷ Huyền Tông có thể trên mặt đất Tiên Giới một nhóm sau đó, đối với Diệp Gia cùng Thiên Sa Môn tiến hành trả thù.

Dù sao Diệp Cảnh Thành không qua đúng Kim Đan tu sĩ, lại ngay trước quỷ Huyền Tông mặt, diệt Ma  lại cướp đi Thanh Tuyền môn truyền thừa.

“Lão phu cần ngươi trợ giúp, đồng dạng là trên mặt đất trong tiên giới, ta cùng tông môn tu sĩ làm một vụ giao dịch, lấy được một cái hư hư thực thực Ngũ Giai truyền thừa chỗ, bên trong vận khí tốt, liền có thể có thể đụng tới Cửu Khúc Linh Tham, dù là vận khí không tốt, cũng có thể thu được không thiếu Ngũ Giai linh vật, đi tông môn đổi lấy Hóa Anh đan, này đối lão phu cực kỳ trọng yếu!”

“Đương nhiên, chuyến này đối với ngươi mà nói, cũng có chỗ cực tốt, xem như Chính Đạo môn tu sĩ, ta có thể tự chủ lựa chọn mang Tứ Giai cùng Ngũ Giai linh dược đi ra, chỉ cần nộp lên trên bốn thành, mà các ngươi cần nộp lên trên sáu thành, đây là thứ nhất!”

“Thứ hai, phá trận về sau, ngoại trừ Ngũ Giai thượng phẩm trở lên linh dược cùng bảo vật, ngươi có một thành nửa lợi tức, đương nhiên cũng không nên cảm thấy thiếu, đi mà Tiên Giới một nhóm, lão phu đương nhiên sẽ không hành động một mình, trừ ngươi bên ngoài, còn có Tam người, ngươi Kim Đan trung kỳ, dù cho có Kim Đan đỉnh phong chiến lực, cũng chỉ có thể phân một thành rưỡi.”

“hắn Tam, truyền thừa này công pháp bên trong, ngươi có thể toàn bộ sao chép!”

“Thứ tư, ngươi sẽ thu được ta cùng Tiêu Vạn Khôn tình hữu nghị, mặc dù trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, nhưng ta cùng Tiêu Vạn Khôn tại Chính Đạo môn đều có phe phái cùng lập trường, chỉ cần ngươi Thiên Sa Môn thực lực đủ, Huyền Khôi Tông không động được ngươi Thiên Sa Môn, quỷ Huyền Tông cũng không động được ngươi Thiên Sa Môn!”

Vương phủ chủ liên tiếp nói không thiếu, cũng cho 4 cái Diệp Cảnh Thành căn bản là không có cách điều kiện cự tuyệt.

Đương nhiên, hắn ưu thế lớn nhất, vẫn là Địa Long Yêu Hoàng.

Chỉ cần hắn không mạo hiểm, có Nguyên Anh hậu chiêu, hắn đứng ở thế bất bại.

“Vương phủ chủ, việc này đối với tại hạ, xung kích cực lớn, có thể hay không cho tại hạ cân nhắc lưỡng ngày?”

“Đang giảng đạo kết thúc phía trước, cho ngươi trả lời chắc chắn, đương nhiên truyền thừa sự tình ta sẽ lập xuống Thiên Đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài!” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành kỳ thực trong lòng phần thắng không nhỏ, nhưng dù sao cũng là mà Tiên Giới, còn liên quan đến Chính Đạo môn.

Không cho phép hắn không cẩn thận.

Đương nhiên, dù là hắn phải đáp ứng, cũng nhất định phải cẩn thận.

Dù sao hắn mặt ngoài chỉ là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nếu là biểu hiện quá hăng hái, chỉ sợ vương phủ chủ còn có thể hơi có hoài nghi.

“Chuyện này tự nhiên muốn thận trọng cân nhắc, liền theo như lời ngươi nói, bất quá Thiên Trần đạo hữu, cái này lưỡng ngày, lão phu nhưng là làm phiền!” Vương phủ chủ cũng cười mở miệng.

Tiếp lấy lại giơ lên chén trà, mời Diệp Cảnh Thành uống lên Linh Trà, thậm chí chờ Diệp Cảnh Thành uống xong Linh Trà phải đi ra ngoài thời điểm.

Còn lấy ra một cái hộp ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Bên trong chính là nửa lưỡng Bách Hương Trà.

Đương nhiên, cũng không nên cảm thấy, hắn tiễn đưa hai lạng, đối phương tiễn đưa nửa lưỡng.

cái này lưỡng giả ở giữa phẩm giai còn kém cách cực lớn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng dù là lấy vương phủ chủ thân phận cũng không có bao nhiêu.

“Đa tạ vương phủ chủ!” Diệp Cảnh Thành chắp tay nói cám ơn.

Cũng không có cự tuyệt.

Hắn biết, đối phương tất nhiên cho, chính là thực tình cho, hắn cự tuyệt ngược lại không tốt.

Đương nhiên, cũng không thiếu cái này Linh Trà hắn chính xác yêu thích nguyên nhân.

“Đúng, ngươi cái kia huyền quang thuyền, cũng có thể lấy ra, ta cùng nhau giúp ngươi chữa trị!”.