Chương 871: Thổ giao tin tức Tửu lâu đàm phán ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 871: Thổ giao tin tức Tửu lâu đàm phán ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Thượng Hoàng Sơn, mỗi hành cung ở giữa, cũng là thông qua quanh co đá xanh đường mòn câu thông.

Rời đi vương phủ chủ chỗ hành cung sau, Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp trở lại chính mình Thiên Trần cung, mà là hướng về Huyền Cơ chân nhân chỗ hành cung mà đi.

Ở trên giao dịch hội, Huyền Cơ chân nhân rõ ràng có thổ giao tin tức, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Tăng thêm Huyền Cơ chân nhân còn tặng cho Tứ Giai Tụ Linh Trận trận bàn, cũng hớt nên sớm đi.

Đến nỗi Thiên Hạc chân nhân, dù là hắn tu vi so với Huyền Cơ chân nhân cao một chút, nhưng mấy ngày nay âm thầm thăm dò, bị gạt một gạt đều nhẹ, Diệp Cảnh Thành đều dự định để cho hắn tới bái phỏng chính mình.

“Thiên Trần đạo hữu, mau mời mau mời.” Vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi tới, còn không đợi Diệp Cảnh Thành lấy ra Truyền Âm Phù, thì thấy bên trong Huyền Cơ chân nhân đi ra.

Đem Diệp Cảnh Thành thịnh tình mời đi vào.

“Thiên Trần đạo hữu tại tìm thổ giao tin tức?”

“Chính là!” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tiến vào hành cung sau, trong tưởng tượng khách sáo cũng không có xuất hiện, ngược lại là Huyền Cơ chân nhân trực tiếp mở miệng.

“Thiên Trần đạo hữu, tại hạ trùng hợp có thổ giao tin tức, bất quá cái này thổ giao tại Tam mười năm trước liền đạt tới Tứ Giai hậu kỳ đạo hạnh.”

“Bây giờ chỉ sợ thực lực càng mạnh hơn, không biết đạo hữu nhưng có ứng đối chi pháp?”

“Xin lắng tai nghe!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không sợ cái này Thổ Giao Cường  hắn chỉ sợ cái này Thổ Giao Nhược  huyết mạch không đủ.

Dù sao đối với Địa Long Yêu Vương mà nói, thiếu chút nữa là huyết mạch.

Huyết mạch nếu là đủ, Tam mười năm, để cho Địa Long Yêu Hoàng đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ đều có cơ hội.

Lúc kia, tiến vào mà Tiên Giới đều cực kỳ ổn thỏa .

Hắn có động thiên tại, cũng có thể ẩn núp bảo vật.

Chỉ cần ổn ổn đâm, không nói thu được tốt biết bao truyền thừa, nhưng chắc chắn có thể để cho Diệp Gia thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đồng thời, hắn cũng đối mà Tiên Giới có thể xuất hiện Chân Linh hậu duệ cũng cảm thấy rất hứng thú.

“Cái này thổ giao tại một cái Tứ Giai bên trong Bí cảnh, hẳn là một đầu nham máu trăn mạch biến dị tiến giai mà thành, cái này nham mãng bảo vệ một gốc mẫu khoan hoa, chính là một gốc đến Thổ Linh vật!”

“Đạo hữu nếu là muốn Tứ Giai thổ giao huyết, tại hạ ngược lại là có thể đồng hành, bất quá tại hạ muốn cái này đến Thổ Linh vật mẫu khoan hoa, đến nỗi Giao Long tinh huyết, nội đan, túi độc nhục thân, ngươi lấy lưỡng dạng!” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

“Không có vấn đề, không biết lúc nào hành động, nhưng còn có khác hung hiểm?” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn tinh tường, cũng đừng nhìn Huyền Cơ chân nhân đúng hỏi thăm, nhưng trên thực tế hắn không có khả năng cự tuyệt.

Chỉ cần cự tuyệt, chờ đợi hắn, chính là Huyền Cơ chân nhân uyển chuyển cáo từ.

Đương nhiên, cho dù là đồng ý, Diệp Cảnh Thành cũng muốn hỏi rõ ràng mới được.

Nếu là nguy hiểm quá cao, tại Thiên Yêu sơn mạch hoặc cái nào Đại Hung chi địa.

Dù là có thổ giao hắn cũng sẽ không đi.

Dù sao vậy còn không bằng hắn lại bốc lên Thanh Vân Hải Vực thú triều, thừa dịp đại loạn thu thập tinh huyết an toàn.

“Tự nhiên không coi là hung hiểm, cái này chính là ta Thiên Cơ môn Tứ Giai bí cảnh, nói ra thật xấu hổ, đã từng ta Thiên Cơ môn cũng là cùng quý tông đồng dạng, đúng Ngũ Giai Nguyên Anh tông môn, nhưng cũng bởi vì mà Tiên Giới một nhóm, tông môn Nguyên Anh vẫn lạc, dù là bản môn bí thuật, bởi vì chỉ có bản độc nhất bị mang ở gia tộc trưởng bối trên thân mà bị mất đi được!”

“Bây giờ ngay cả trong Bí cảnh, đều đi không tính thái bình, cho nên mới muốn mời đạo hữu tới trừ yêu!”

Huyền Cơ chân nhân nói đến đây, cũng là một mặt thổn thức cảm khái, thậm chí ánh mắt không khỏi nhiều chút hắc nhiên chi buồn.

“Huyền Cơ đạo hữu, cái này vì cái gì không mời tông môn cùng Thiên Khu phủ Phủ chủ tương trợ?” Diệp Cảnh Thành nghi hoặc hỏi.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này mỗi phủ mà Phủ chủ, chính xác dễ nói chuyện, nhưng loại này Tứ Giai bí cảnh, nếu là bị Phủ chủ biết được, mỗi mười năm bí cảnh mở rộng liền muốn mời Phủ chủ đi vào, nếu không thì đúng không hiểu chuyện, hơn nữa khi đó, cái này chí thuần linh vật, có thể liền không có tại hạ phần.” Huyền Cơ chân nhân không khỏi mở miệng.

Nghe đối phương giảng giải, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc minh bạch.

Cái này Huyền Cơ chân nhân tìm đúng hạ thủ, cũng không phải muốn tìm chủ lực.

Cái này Huyền Cơ chân nhân tu vi so với hắn hùng hậu một chút, nhưng nhiều không nhiều, còn chưa tới Kim Đan hậu kỳ.

Hơn nữa, đoán chừng cái này đến Thổ Linh vật, có thể đồng dạng là hóa hình linh dược.

Bằng không thì cái này Huyền Cơ chân nhân sẽ không như thế cong cong nhiễu nhiễu.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đến Thổ Linh vật mặc dù hắn cũng muốn, nhưng cái này dù sao không phải là Diệp Gia trước mắt cần nhất, hắn cũng không phải không thể không cần.

Cho nên điều kiện này, hắn có thể đáp ứng, xem như hợp tác cùng có lợi.

“Có thể, bất quá tại hạ vẫn phải nói tinh tường, nếu là còn có những nguy cơ khác, hoặc cái này thổ giao thực lực quá mạnh, tại hạ sẽ không cứng rắn!”

Tại suy nghĩ một lát sau, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là nói bổ sung.

Cái này nếu là Tứ Giai bí cảnh, liền đại biểu Địa Long Yêu Hoàng không cách nào đi vào, hắn tự nhiên muốn càng cẩn thận e dè hơn một chút.

“Tự nhiên, tại hạ chuẩn bị mười năm sau lại hành động, lúc kia, tính cả đạo huynh ngươi, chúng ta chắc có Tam cái Kim Đan, từ tại hạ sư đệ khống chế Tứ Giai trận pháp, hai người chúng ta tiến công, chém giết cái này thổ giao vấn đề liền không lớn .” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, thời gian mười năm không dài không ngắn, vừa vặn hắn bây giờ tất cả Linh Thú cũng cần phục dụng Tiến Giai Đan tiến giai.

Chờ Ngọc Lân Giao đến Tứ Giai hậu kỳ, khác lưỡng cái Linh Thú cũng đều Tứ Giai trung kỳ, lúc kia, dù là Tứ Giai đỉnh phong thổ giao, hắn đều có lòng tin đánh một trận.

Chớ nói chi là một cái Tứ Giai hậu kỳ thổ giao.

Cùng Huyền Cơ chân nhân hỗ lưu thông tin thủ đoạn sau, Diệp Cảnh Thành liền xuất cung điện, cũng trở về chính mình Thiên Trần trong cung.

Bây giờ còn để lại không có bái phỏng chân nhân tổng cộng có Tam người, Thiên Hạc chân nhân, Đoạn Xuyên Vân  hợp phu nhân.

Nhưng cái này Tam người Diệp Cảnh Thành đều không có ý định tiến đến .

Mà quả nhiên, tại hắn trở lại Thiên Trần cung không lâu, Đoạn Xuyên Vân liền đến đây bái phỏng hắn .

Đoạn Xuyên Vân lại lấy ra một bình lạnh linh rượu ngon.

Rõ ràng phát hiện Diệp Gia có không ít Tứ Giai Linh Trà sau, hắn cũng biết, hắn thanh ngọc hà Linh Trà rễ cây bản không coi là cái gì.

Cũng chỉ có thể từ linh tửu hạ thủ.

Cái này lạnh linh rượu ngon đúng ít có băng cất, cùng phổ thông linh tửu có cực lớn khác nhau.

Cửa vào tựa như cùng ở tại phẩm một khối ngàn năm Hàn Ngọc, toàn thân băng thanh, nhưng lại tự có một cỗ lửa nóng ở trong đó, có thể nói huyền diệu lạ thường.

“Đoàn đạo hữu, ngươi linh tửu này chính xác phá lệ bất phàm!” Diệp Cảnh Thành uống xong một ly, không khỏi phê bình nói.

Đương nhiên, hắn bây giờ có chút không rõ ràng, đoạn này xuyên mây tới ý tứ.

Nhưng hắn tinh tường, chắc chắn không phải Luyện Đan.

“Đạo huynh, không dối gạt đạo hữu, Đoàn mỗ lần này đến đây, kỳ thực muốn đạo huynh hỗ trợ chỉ một con đường sáng.” Đoạn Xuyên Vân chính mình cũng uống một ly, sau đó mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ ngồi ở ghế bành phía trên, ánh mắt cùng sắc mặt cũng không có quá nhiều biến hóa.

Cũng không có trả lời.

Đoạn này xuyên mây chỗ Đoàn gia chính là làm tửu lầu, bây giờ tấn thăng làm Kim Đan gia tộc, đoán chừng cũng dự định tại Tiêu Sơn phường thị tiếp tục làm lớn tửu lâu sinh ý.

Nhưng Diệp Gia cùng Thiên Sa Môn mấy ngày nay bày ra, rõ ràng đồng dạng muốn mở tửu lâu.

Đoạn Xuyên Vân không ngốc, liền tự nhiên sẽ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ.

Mà Đoàn gia tự nhận là không phải Thiên Sa Môn đối thủ.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này cũng là Diệp Gia lợi ích, hắn cùng Đoạn Xuyên Vân lưỡng giả nhiều lắm là xem như làm một môn ủy thác cùng sinh ý, cũng không có dễ đến đem Diệp Gia lợi tức chắp tay tương nhượng trình độ.

“Thiên Trần đạo huynh, chúng ta Đoàn gia tửu lâu, trước mắt kỳ thực còn kém lưỡng dạng, giống nhau là tu sĩ cấp cao tọa trấn, thứ yếu chính là thiếu tương đối khá Linh Thiện tài liệu!”

“Đoàn mỗ nhìn Thiên Sa Môn Linh Thiện liền không thiếu, không biết nếu là Đoàn gia tửu lâu nhường ra Tam thành lợi tức, có thể hay không để cho Thiên Sa Môn hợp tác!” Đoạn Xuyên Vân gặp Diệp Cảnh Thành bất vi sở động, ngay cả rượu đều không uống.

Liền ngay cả vội mở miệng bổ sung.

Mà gặp Diệp Cảnh Thành vẫn là không có sắc mặt gì biến hóa.

Liền mở miệng lần nữa:

“Thiên Trần đạo huynh, bốn thành, đây là tối đa, trừ bỏ giao nạp cho Chính Đạo môn cùng Tiêu Sơn Phủ phủ mà, kỳ thực cũng liền còn lại bảy thành lợi tức!”

“Thiên Sa Môn có quyền tham dự kinh doanh!” Diệp Cảnh Thành lại dừng phút chốc, mới mở miệng, lại tăng thêm một cái điều kiện.

“Có thể!” Đoạn Xuyên Vân bây giờ mặc dù bất đắc dĩ.

Nhưng cũng căn bản không có cách nào.

Đoàn gia dựa vào là chính là tửu lâu.

Mà Thiên Sa Môn chỉ cần kinh doanh tửu lâu, bằng vào trong buổi đấu giá xuất hiện linh vật, tất nhiên sẽ phân đi số lớn tu sĩ thị trường.

Dù sao bọn hắn Đoàn gia kỳ thực có chút thiên môn ý tứ.

Huống hồ, lần này Kim Đan đại hội xuất hiện như thế nhiều Kim Đan, liền đủ để chứng minh Thiên Sa Môn thực lực hùng hậu.

Chính hắn tổ chức Kim Đan điển lễ thời điểm, đoán chừng nhiều nhất tới bốn năm cái Kim Đan.

Căn bản không có lực lượng cùng Thiên Sa Môn cạnh tranh.

“Đoàn đạo hữu, chúc ngươi ta lưỡng nhà đều có thể đưa thân Nam Hoang châu đỉnh tiêm kim đan thế lực!” Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng giơ ly rượu lên, chủ động kính Đoạn Xuyên Vân một ly.

Đoạn Xuyên Vân cũng nâng chén, lưỡng người thoải mái uống vào.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, mặc dù tửu lâu chia lãi ra ngoài Tam thành lợi tức, nhưng dù sao cũng có thể mượn nhờ Đoàn gia tửu lầu tên tuổi, cùng với Tam lớn phòng khách, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cái này cũng là Diệp Gia không cách nào phỏng chế.

Xem như cả hai cùng có lợi cử chỉ.

“Thiên Trần đạo huynh, không biết Thiên Sa Môn nhưng có đối tượng phù hợp? Khuyển nữ, cũng đến thích phối tuổi tác, khuyển nữ bây giờ Tử Phủ sơ kỳ......” Đoạn Xuyên Vân lại mở miệng hỏi.

Ánh mắt của hắn cũng đặt ở trên thân Diệp Cảnh Thành.

Rõ ràng hắn muốn đem gả con gái cho Diệp Cảnh Thành  tựa hồ đối với vừa rồi đánh cờ, có chút không phục.

“Việc này, tại hạ phía trước thật đúng là không có lưu ý, nếu là có thích hợp, tất nhiên sẽ chủ động an bài môn nhân đi tới Đoàn gia tộc Sơn cầu hôn!” Diệp Cảnh Thành đồng dạng trả lời.

Kế tiếp, lại hàn huyên vài câu sau, Đoạn Xuyên Vân cũng rời đi.

Cụ thể hợp tác chi tiết, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị giao cho Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh giàu, căn bản không cần hắn đi lo lắng.

Cái này cũng là gia tộc nhân tài liên tục xuất hiện chỗ tốt.

Đến nỗi thông gia, Diệp Cảnh Thành thật cũng không nói láo, hắn thật đúng là muốn hỏi một chút Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du đám người ý tứ.

Đương nhiên, Tử Phủ phía dưới, hắn cũng sẽ không giới thiệu.

Hắn tự nhiên nghe hiểu đối phương lời ngầm.

......

Bên kia, hành cung bên trong, Đoạn Xuyên Vân trở về đến cung điện phía trước.

Đoạn Thanh Đàn cũng liền vội vàng đi lên trước.

“Phụ thân, như thế nào?”

“Tính toán thành công, cũng coi như thất bại a!” Đoạn Xuyên Vân không khỏi thở dài.

Hắn ngang dọc thương trường nhiều năm, cái này cũng là lần thứ nhất cảm thấy thất bại như thế.

Hắn tự nhận là tự mình làm đủ tốt, tại bảo vật, linh tửu, trong lời nói, đều theo đối phương.

Hắn tự nhận là giao tình đều có, nhưng ở Diệp Cảnh Thành nơi đó, một khi nói tới lợi ích, nhưng như cũ không thể chiếm được mảy may chỗ tốt.

Muốn đổi làm những người trẻ tuổi khác, sớm đáp ứng rồi.

Chớ đừng nhắc tới đằng sau hắn nâng lên thông gia, Diệp Cảnh Thành cũng không động hợp tác.

“Cái này Thiên Trần đạo hữu, hẳn là niên kỷ không nhỏ, đoán chừng cũng là lão quái vật!” Đoạn Xuyên Vân không khỏi nội tâm suy nghĩ.

Bằng không thì hắn thực sự nghĩ không rõ ràng, hắn hôm nay hội đàm thành như vậy kết quả!.