Chương 872: kim ngọc tâm kinh Giảng đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 872: kim ngọc tâm kinh Giảng đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Trần trong cung, Diệp Cảnh Thành bây giờ thể nội tửu kình còn không có hóa đi, chỉ thấy một đạo truyền âm Linh phù, từ xa phương bay tới.

Diệp Cảnh Thành nắm vuốt Linh phù một góc, liền cũng biết, bên ngoài hợp phu nhân đã đến.

Từ đối phương đưa ra Tứ Giai Mộc Tâm, Diệp Cảnh Thành liền tinh tường, đối phương nhất định sẽ tới tìm hắn.

Bằng không sẽ không chuyên môn tiễn đưa loại bảo vật này, hắn thậm chí hoài nghi, cái này Mộc Tâm vẫn là hợp phu nhân ở địa phương khác tìm đến.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không né tránh, mặc dù hợp Ngọc Lân Đan song tu cho hắn cảm nhận không tính rất tốt, nhưng cũng không tính rất kém cỏi.

Nếu là đủ khả năng sự tình, Diệp Cảnh Thành cũng nguyện ý giúp.

Diệp Cảnh Thành đi ra Thiên Trần cung, cũng rất mau nhìn cho tới bây giờ mặc thả lỏng váy xoè hợp phu nhân.

Đương nhiên, dù cho thả lỏng, cũng có thể nhìn thấy hợp phu nhân có chút cay dáng người.

Chỉ là khuôn mặt hơi có chút tiều tụy.

“Thiên Trần đạo hữu!” Hợp phu nhân khẽ khom người thi lễ một cái.

“Hợp phu nhân không cần khách khí, đi vào vừa vặn uống một chút trà.” Diệp Cảnh Thành lần này, ngược lại là không dùng Tứ Giai Linh Trà, một mực dùng Tứ Giai Linh Trà, chính hắn đều cảm giác có chút xa xỉ.

Lấy ra nhưng là Đoàn gia thanh ngọc hà, cái này Linh Trà đúng Tam Giai thượng phẩm Linh Trà, tại trên linh khí không sánh được Tứ Giai, nhưng trà ý vị, nhưng không mất bao nhiêu.

Đem Linh Trà đưa cho hợp phu nhân, đối phương sau khi nhận lấy, nhàn nhạt nhấp một miếng.

Lại hơi hơi cắn môi, vẫn là mở miệng nói:

“Thiên Trần đạo hữu, xin thứ cho thiếp thân mạo muội, xin hỏi Thiên Sa Môn nhưng còn có dư thừa Tứ Giai Yêu Vương nội đan!” Hợp phu nhân mở miệng nói.

Rõ ràng hắn muốn đổi một viên Tứ Giai Yêu Vương nội đan, chỉ là nàng đoán chừng không bỏ ra nổi Diệp Cảnh Thành cần những cái kia linh tài.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành bởi vì muốn phòng ngừa chính mình Đông Vực thú hoang Diệp Gia bí mật bại lộ, những năm này cũng không có từng bán Tứ Giai Yêu Vương nội đan.

một viên Tứ Giai Yêu Vương nội đan, tương đương với một cái giả đan tu sĩ.

Đây mới là hợp phu nhân mục đích.

“Chúng ta hợp ngọc môn, nếu là luận một cái tu vi, thiếp thân có thể không sánh được đại bộ phận cùng giai Kim Đan tu sĩ, chỉ có hai người lẫn nhau bù đắp, mới có thể phát huy chiến lực.” Hợp phu nhân cũng không giấu diếm, tiếp tục mở miệng.

Đương nhiên, nói xong lời này, nàng cũng cực kỳ thấp thỏm, dù sao Diệp Cảnh Thành cự tuyệt có thể rất lớn.

Nhưng khác thường, Diệp Cảnh Thành đóng nắp chén trà, nhẹ nhàng uống một ngụm sau, cuối cùng vẫn là gật đầu.

“Có đúng có, bất quá không đổi Linh Thạch, cũng không đổi linh dược bình thường.”

“Thiên Trần đạo hữu, cứ nói đừng ngại.”

“Đổi bí pháp!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

“Hiếm thấy một điểm, tự nhận là giá trị tương đương liền có thể, không cần nhất định đúng hợp ngọc môn hạch tâm truyền thừa, đương nhiên nếu là có một chút thiên môn một điểm bảo vật cũng có thể!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tứ Giai Yêu Vương nội đan, tại Trung Vực giá trị lớn hơn một chút, dù sao dù là có thực lực, cũng không chắc chắn có thể mua được.

Nếu là đổi Linh Thạch, như thế nào đều biết thua thiệt.

“Hơn nữa, đạo hữu muốn lập xuống Thiên Đạo lời thề, không nói ra.” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Hợp phu nhân gật gật đầu, giữ bí mật nàng tự nhiên đúng biết được.

Diệp Cảnh Thành có thể giúp nàng, đã là thiên đại hỉ sự .

“Thiên Trần đạo hữu, cái bí pháp này có thể thực hiện?” Hợp phu nhân do dự phút chốc, cuối cùng lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Trên thẻ ngọc có cấm trận, chỉ có thể nhìn thấy một chút, bất quá nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành liền mặt mũi tràn đầy vui mừng đứng lên.

giá ngọc giản bên trong không phải khác, chính là một môn kim ngọc tâm kinh song tu công pháp.

Đối với nam tu cùng nữ tu cũng không tính là có quá lớn tác dụng phụ.

Duy nhất gò bó, chính là song tu hai người tu vi muốn tương đương, hơn nữa đối với Nguyên Anh trung kỳ phía dưới hữu dụng.

Diệp Cảnh Thành muốn chính là loại công pháp này, Diệp Gia mặc dù năm gần đây, Tiên Miêu số lượng nhiều, nhưng kỳ thật chất lượng không có quá cao tăng trưởng.

Cùng dựa vào Linh Thạch thôi động, còn không bằng nắm giữ một môn tốt song tu công pháp.

Hơn nữa công pháp này, tựa hồ còn có hợp kích chi thuật, đương nhiên yêu cầu cũng cùng cái trước không kém bao nhiêu.

“Nhưng ngược lại là có thể......” Nhưng hắn tự nhiên sẽ không đáp ứng sảng khoái như vậy.

“Thiên Trần đạo hữu, công pháp này, không tính là hợp ngọc môn hạch tâm truyền thừa, nhưng ở trên song tu công pháp, cũng tuyệt đối là số một, không biết có thể có thể thực hiện được?”

“Cái kia thiếp thân ta bổ khuyết thêm một khối Tứ Giai dẫn Linh Thạch!” Hợp phu nhân mở miệng.

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành liền cũng đáp ứng.

“Mong rằng đạo hữu hỗ trợ giữ bí mật!” Diệp Cảnh Thành đem một cái hộp ngọc lấy ra, bên trong chính là một cái Tứ Giai Yêu Vương yêu đan.

Đương nhiên, cái này Yêu Vương yêu đan không phải Hắc Ô, mà là một cái Tứ Giai sơ kỳ Vân Mãng nội đan.

Dạng này Tứ Giai nội đan, so với Hắc Ô Yêu Vương nội đan tự nhiên giá trị thấp rất nhiều.

Nhưng đối với hợp phu nhân tới nói, cái gì Tứ Giai yêu đan cũng không trọng yếu.

Thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Thành giết cái này Yêu Vương thời điểm, không có phí bao nhiêu công phu, cái này yêu đan yêu nguyên giữ còn vô cùng tốt.

Để cho hợp phu nhân cũng không khỏi hài lòng vô cùng.

Sau đó uống mấy chén Linh Trà, lập được Thiên Đạo lời thề, liền cáo từ mà đi.

Diệp Cảnh Thành tượng trưng khách khí vài tiếng, liền trở lại cung điện, cũng xem trọng cái này kim ngọc tâm kinh công pháp đứng lên.

Nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác công pháp này tinh diệu, đương nhiên, có nhiều chỗ cũng không khỏi để cho hắn sắc mặt hơi đỏ.

Hắn không nghĩ tới, cái này một cái song tu công pháp, còn có bực này xem trọng.

......

Trong tưởng tượng Thiên Hạc Chân Nhân cũng không có lập tức đến đây, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không gấp.

Liền giả vờ không biết được dáng vẻ.

Mà ngày mai thời gian, chính là hắn Kim Đan giảng đạo thời gian.

Lúc kia, Thiên Hạc Chân Nhân dù là muốn gặp, đều phải chờ ở một bên.

Vào lúc hoàng hôn, Sa Hoàng Sơn đã một mảnh đỏ thẫm, Thiên Hạc Chân Nhân vẫn là đi tới.

“Thiên Trần đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành đang chần chờ chỉ chốc lát sau, cũng đi ra Thiên Trần cung.

Chờ nhìn thấy Thiên Hạc Chân Nhân, liền mới mở miệng.

“Thiên Hạc đạo hữu, nhưng có chuyện quan trọng?” Diệp Cảnh Thành một mặt tò mò hỏi.

“Thiên Trần đạo hữu, tại hạ chỉ là, muốn cùng Thiên Sa Môn hợp tác một chút, ngươi Thiên Sa Môn Linh Thú tài nguyên không thiếu, nhưng mà ngự thú trình độ không cao, nếu là chúng ta hợp tác......” Thiên Hạc Chân Nhân mở miệng nói.

Chỉ là lời này còn chưa nói xong, Diệp Cảnh Thành chỉ lắc đầu:

“Thiên Hạc đạo hữu, nếu như là muốn mở tiểu thế giới Yêu Thú, liền không cần phải  Yêu Hoàng đã nhấc lên qua thú triều, tổn thất nặng nề, bằng không thì chúng ta cũng không đến nỗi tới Trung Vực.” Diệp Cảnh Thành thuận miệng cự tuyệt.

Thiên Hạc Chân Nhân còn nghĩ mở miệng, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thần sắc, cùng cái kia kiên quyết ngữ khí, cuối cùng tất cả lời nói đều không thể không nuốt vào, nói một tiếng cáo từ, cuối cùng liền trực tiếp rời đi Sa Hoàng Sơn, hướng về Tiêu Sơn phường thị mà đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Thiên Hạc Chân Nhân cõng ảnh, ánh mắt không khỏi đồng dạng có chút thâm thúy.

Cái này Thiên Hạc Chân Nhân sau cùng ánh mắt, hắn thấy, cũng không có tốt như vậy.

......

Thời gian một đêm, không khỏi đi qua.

Ngày thứ hai nắng sớm dâng lên, thì thấy vô số tu sĩ hội tụ ở Sa Hoàng Sơn quảng trường trên đại điện.

Một tòa cao mười trượng đài cao, rơi vào trung ương nhất.

Tại đài cao bốn phía, nhưng là vô số tu sĩ ngồi ở trong đó.

Diệp Cảnh Thành bay ra liếc mắt nhìn, hắn xem chừng, chừng bốn, năm ngàn người.

Những tu sĩ này bên trong, tán tu chiếm đa số, rất nhiều tán tu sở dĩ tới tham gia Kim Đan điển lễ, vì cũng chính là Kim Đan giảng đạo thời điểm.

“Hoan nghênh chư vị không xa vạn dặm tới tham gia bản tọa điển lễ, tiếp xuống khâu, chính là bản tọa giảng đạo, nếu có chỗ thiếu sót, cũng hoan nghênh chư vị chỉ ra......” Diệp Cảnh Thành đơn giản nói vài câu, liền mở miệng giảng đạo.

Hắn lời khách khí, tự nhiên không có người phản bác.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành giảng đạo, chia làm lưỡng cái bộ phận.

Một là đan thuật nhập môn giảng giải, hai là tu vi giảng giải.

Trong đó đan thuật nhập môn hắn nói phá lệ dễ hiểu, mà tu vi, hắn cũng là cầm đại chúng hóa công pháp tới nói giải.

Toàn bộ Sa Hoàng Sơn chỉ chốc lát sau, cũng chỉ còn lại có Diệp Cảnh Thành âm thanh.

Còn lại tu sĩ, không khỏi toàn bộ trong đắm chìm.

Dù sao Diệp Cảnh Thành Tu Luyện chính là ngũ linh bí điển, công pháp đề cập tới cực lớn, cho nên giảng đạo, mỗi người đều cơ hồ có thu hoạch.