Chương 873: Địa Tiên nhắc nhở Thiên Trần tửu lâu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 873: Địa Tiên nhắc nhở Thiên Trần tửu lâu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kim sắc mặt trời mới mọc rơi xuống, làm cho cả Sa Hoàng Sơn đều kim xán một mảnh.

Điển lễ kết thúc Sa Hoàng Sơn, hơi có vẻ trống trải, mỗi sớm chuẩn bị lâu vũ điện đường, bây giờ cũng lộ ra phá lệ tĩnh lặng lẽ.

Chỉ có sơn môn khẩu cùng bên cạnh một chút núi hoang, còn dừng lại không thiếu tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành giảng đạo ước chừng nói lưỡng ngày, từ Luyện Khí Trúc Cơ đến tử phủ kim đan, hắn đều nói một chút, mặc dù không có trưởng bối đối với vãn bối như thế, nói cặn kẽ như vậy toàn diện, nhưng vẫn là để cho không ít người vẫn chưa thỏa mãn, thu hoạch tương đối khá.

Thậm chí còn có không thiếu tu sĩ còn nghĩ thừa dịp vừa nghe xong giảng đạo, ở đây Tu Luyện củng cố một phen, cho nên mới có nhiều tu sĩ như vậy ở đây dừng lại.

Đương nhiên, để cho không thiếu tu sĩ kính nể là, Thiên Sa Môn không có mở ra trận pháp, đem linh khí giam cầm tại trên Sa Hoàng Sơn, mà là để cho dư thừa linh khí tự nhiên tiêu tán mà ra.

Tới tha cho bọn họ Tu Luyện.

Dạng này cho dù là trong núi hoang, một đám tán tu cũng có thể Tu Luyện một phen.

Thậm chí vì phòng ngừa âm thầm có tu sĩ tà tâm làm túy, còn an bài tu sĩ, tại phụ cận sơn phong bên trong tuần tra.

Tới cam đoan phụ cận yên tĩnh.

“cái này Thiên Sa Môn coi là thật nhân nghĩa!” Bây giờ một chút trên núi hoang tu sĩ, nhìn xem Thiên Sa Môn tuần tra tu sĩ bay xa, cũng không khỏi cảm khái.

“Là Thiên Trần Chân Nhân nhân nghĩa, trước kia Thiên Sa Môn cũng sẽ không như thế!” Bên cạnh tu sĩ cũng không khỏi đáp lại.

“Đúng vậy a, nếu không phải ta qua không được Thiên Sa Môn vào tông điều kiện, ta đều muốn gia nhập Thiên Sa Môn !”

“Đó là tự nhiên, Thiên Sa Môn là Tứ Giai tông môn, lại có Ngũ Giai nội tình, ngươi ta trước kia không có gia nhập vào Thiên Sa Môn, bây giờ làm sao có thể có cơ hội!” Theo thở dài tiếng vang lên, không ít người cũng là mặt mũi tràn đầy ảo não.

Căn cứ bọn hắn biết, tại Thiên Trần Chân Nhân không có trở lại Thiên Sa Môn phía trước, chỉ cần năm mươi tuổi trở xuống Luyện Khí hậu kỳ, liền có cơ hội gia nhập vào Thiên Sa Môn.

Nhưng bây giờ, bốn mươi tuổi trở xuống Luyện Khí hậu kỳ, đều phải nhìn linh căn tình huống.

“Nghe nói Thiên Sa Môn sẽ mở tửu lâu, chúng ta đều nhận Thiên Trần Chân Nhân tình, sau này nếu là tửu lâu gầy dựng, còn cần đi nhiều cổ động mới được.”

“Đó là tự nhiên, chúng ta những thứ này nghe xong giảng đạo, lại tại này Tu Luyện  đều nên như thế!”

Một đám tu sĩ liên tục gật đầu.

Mà như thế hình ảnh, bây giờ cũng tại Sa Hoàng Sơn chung quanh không ngừng diễn ra.

......

Một đám ngọn núi bên trên, hà mây vạn trượng, một chiếc Linh Chu xuyên qua xích vân, bay lượn mà đi, cũng dẫn tới không thiếu tu sĩ hành lễ.

Người mặc Thiên Sa Môn đạo bào Trình Hiên cùng Tiêu Tòng Dung cùng nhau ngồi ở Linh Chu phía trên.

Rõ ràng lưỡng người cũng tại trong lần này tuần tra.

Tiêu Tòng Dung sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, ngược lại là Trình Hiên, một mực có loại muốn nói lại thôi thần thái.

“Tiêu sư huynh, tông môn càng ngày càng cường đại !” Trình Hiên do dự rất lâu, mắt thấy liền muốn bay vào Sa Hoàng Sơn, cuối cùng mở miệng nói ra.

“Hoàng sư huynh gọi ngươi tới ?” Tiêu Tòng Dung không có trả lời, ngược lại mở miệng hỏi.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn chằm chằm vào Trình Hiên nhìn xem, cùng ngày thường lười nhác không bị trói buộc so sánh, thời khắc này Tiêu Tòng Dung trước nay chưa có nghiêm túc.

Trình Hiên không có mở miệng, nhưng Tiêu Tòng Dung cũng đã xác nhận, liền lại mở miệng hỏi.

“Hoàng sư huynh nói như thế nào?”

“Hoàng sư huynh nói, nhường ngươi cỡ nào Tu Luyện, nói ngươi so với hắn Tử Phủ xác suất lớn một chút.” Lần này, Trình Hiên liền không có do dự, trực tiếp hồi đáp.

Nhìn thấy Tiêu Tòng Dung tại nhìn hắn, hắn lại bổ sung:

“Nhưng sư đệ cảm thấy, những năm này, Tiêu sư huynh biến hóa có chút lớn?”

Nói đến đây, hắn cũng không có lại nói.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng .

“Sư đệ, tông môn đang thay đổi hảo, trở nên mạnh mẽ, chúng ta có một đầu khang trang tiên lộ có thể đi, đây không phải là chúng ta dự tính ban đầu sao?” Tiêu Tòng Dung mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Trình Hiên lập tức sững sờ.

“Sư đệ, sư huynh liền nói lần này, Hoàng sư huynh cũng biết bế quan đột phá Tử Phủ, ta sẽ thông qua chính ta thủ đoạn, cạnh tranh Tử Phủ Ngọc Dịch, nếu là ngươi nhìn không thấu, xem không rõ, cũng không cần làm chuyện ngu xuẩn, tại tông môn cỡ nào Tu Luyện liền có thể, thế giới này vĩnh xa là thế giới của cường giả, cái sân khấu này đã dựng hảo, sao lại cần quan tâm cái sân khấu này tên chính đáng hay không?” Tiêu Tòng Dung nói xong, lại cau mày mở miệng.

“Sư đệ, ngươi nếu là hiểu rõ, đại khái có thể tới Tiêu Sơn phường thị tìm ta, nơi nào còn cần tu sĩ, nếu như hiểu ra không được, có thể đi Tu Tiên Giới lịch luyện một phen.” Tiêu Tòng Dung nói xong, liền đem Linh Chu gia tốc, nhanh chóng tuần tra chung quanh, sau đó bay vào Sa bên trong Hoàng Sơn.

Hôm nay kỳ thực hắn không cần tuần tra, là Trình Hiên kêu hắn.

Hắn tới, hắn nói, chính là đồng môn sư huynh một hồi sau cùng tình nghĩa.

Nếu như nói Diệp Gia muốn thanh toán, kế tiếp, hắn sẽ không chút do dự đứng tại bên cạnh Diệp Gia.

......

Sa Hoàng Sơn Thiên Trần cung, Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Ngôn bây giờ cũng đều ở đây.

Đối với Tam người mà nói, bọn hắn cũng tại nghe ngóng mà Tiên Giới.

Không giống với Đông Vực đều bị giấu giếm tin tức, tại Trung Vực vẫn có thể tìm được không thiếu tin tức.

Diệp Cảnh Thành đối địa Tiên Giới hiểu rõ cũng càng nhiều.

Dựa theo Trung Vực lưu truyền miêu tả, cái này Tiên Giới rất nhiều nơi có đặc thù trận pháp, thông qua tụ tập linh khí pháp trận, tới gia tốc linh dược trưởng thành.

Cho nên mà Tiên Giới linh dược mới có thể phong phú như vậy.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, có thể cái này Tiên Giới, có không ít Thạch Linh cùng suối linh.

Vừa vặn, hắn còn cần không thiếu linh tài, tới tiến giai Thạch Linh cùng mộc yêu, thậm chí là suối linh.

“Vậy thì đi thôi, liều mạng một lần!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một phen, cũng cuối cùng quyết định.

Tu Tiên Giới vốn chính là nghịch thiên mà tu, không tồn tại tuyệt đối không có nguy hiểm.

Hiện tại hắn có Địa Long yêu hoàng, còn có những thứ khác bảy thú, hắn không có lý do không đi.

Không nói khác thu hoạch, nếu là thật giúp vương phủ chủ hòa Tiêu phủ chủ thành công đột phá Nguyên Anh, Diệp Gia tương lai tại Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ, căn bản không cần cố kỵ thứ gì.

Lúc kia, Diệp Gia tốt hơn phát triển.

Tại chính đạo môn nội, phủ chủ chức vị cũng không tính thấp.

Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ lưỡng người tại tông môn đều có bối cảnh và thế lực.

Cực lớn tiên môn thế lực, bên trong phe phái chỉ có thể so Thái Nhất Môn càng nhiều hơn biến cùng phức tạp.

Nhưng huyện quan không bằng hiện quản, chỉ cần đánh hảo lưỡng cái phủ chủ quan hệ, sẽ liên lạc lại đến Nam Hoang châu châu mục.

Diệp Gia phát triển cũng sẽ không kém, lại trải qua mấy lần mà Tiên Giới, tương lai chưa hẳn không có trở lại Đông Vực thủ đoạn, nói không chừng lúc kia, có thể có được Chính Đạo môn ủng hộ.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành ngay tại Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn đưa mắt nhìn phía dưới, đi vào vương phủ chủ hành cung bên trong.

“Vương phủ chủ, chuyện này, ta đã suy nghĩ qua, mong rằng vương phủ chủ năng cho thêm điểm tin tức, tại hạ thật nhiều làm chút chuẩn bị!” Diệp Cảnh Thành đi vào trong cung điện.

Một lần này Linh Trà cũng đổi, rõ ràng, cho dù là vương phủ chủ, Tứ Giai thượng phẩm Bách Hương Trà cũng không bao nhiêu.

“Hảo, có đạo hữu lời này, lão phu an tâm.” Vương phủ chủ cũng gật gật đầu.

Đương nhiên, trên mặt mừng rỡ cũng không tính quá nặng, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chính mình có thể cũng chính là được tuyển chọn.

Đối phương tất nhiên vì Nguyên Anh linh dược, không có khả năng chỉ làm Diệp Cảnh Thành một tay chuẩn bị.

“Đây là cái này lưỡng thiên ta tổng kết tin tức, hẳn là đối với ngươi hữu dụng, chỉ có một điểm ta phải nhắc nhở ngươi, tông môn là có kiểm trắc động thiên năng lực  đừng nghĩ đến đem bảo vật giấu ở trong động thiên, trốn qua tông môn đoạt lại, phía trước rất nhiều tu sĩ chính là suy nghĩ chính mình có động thiên, có thể ẩn núp thu hoạch, tiếp đó vụng trộm ẩn núp, tự cho là không có người biết được, nhưng trên thực tế là tông môn không có trắng trợn tuyên truyền thủ đoạn này mà thôi, cuối cùng rất nhiều người bị tông môn phát hiện, phạt không thiếu tài nguyên coi như nhẹ, có còn bị phạt lao dịch thậm chí chém giết.”

“Đến nỗi những thứ này có động thiên vì cái gì không có tuyên truyền, đoán chừng là cười trên nỗi đau của người khác lòng đang quấy phá!”

Vương phủ chủ thuận miệng nhắc nhở.

Đương nhiên, hắn không có phát hiện, Diệp Cảnh Thành khi nghe đến lời này thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng rất muốn đem vương phủ chủ hô ngừng xuống.

Nhưng lại đã phát hiện, vương phủ chủ đã ra hành cung, mang theo Vương Thi Vân  hướng về Tiêu Sơn phường thị bay đi.

Nơi đó có truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống về Vương Thanh Phủ.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành nắm ngọc giản, hắn đột nhiên phát hiện mình có chút nghĩ đương nhiên .

Đã từng Thái Nhất Môn không phát hiện được động thiên, cũng không đại biểu những thứ này Hóa Thần tông môn không phát hiện được động thiên.

Bằng không thì cái này Chính Đạo môn không có khả năng cổ vũ tất cả tu sĩ tiến đến.

Mà cái này Đại Ngu giới Hóa Thần thế lực, cũng sẽ không chỉ có 9 cái.

Đồng thời, hắn cũng biết, chỉ sợ Đông Vực Bồng Lai tông môn cũng là như thế.

Cũng may mắn lúc trước hắn không có thông qua Bồng Lai tông ý nghĩ, tất nhiên đối phương có thể nhìn ra động thiên, nhìn ra hắn Diệp Gia thân phận, cũng chắc chắn không khó.

Diệp Cảnh Thành thần sắc hơi đổi, đương nhiên cũng rất nhanh tỉnh táo lại.

Động Thiên Tàng không được bảo vật, cũng không có nghĩa là hắn không thể đi, chỉ là thu hoạch, sẽ giảm bớt đi nhiều, cần bình thường nộp lên trên, đương nhiên hắn cũng có thể đem bảo vật cho vương phủ chủ, từ đó giảm xuống nộp lên trên tỉ lệ.

Đồng thời, hắn Linh Thú vẫn như cũ có thể mang, ngược lại không phải thông qua Bồng Lai Tiên Tông, dạng này chiến lực của hắn sẽ không kém bên trên quá nhiều.

Ma Môn cùng cửa chính ở giữa, chắc chắn không có khả năng còn có câu thông.

Chỉ là Địa Long yêu hoàng, có thể hay không mang đến, liền muốn còn nghi vấn .

Đến nỗi bây giờ mở miệng hô phía dưới vương phủ chủ, đổi giọng có việc, hiển nhiên đã không được.

Không nói có thể hay không đắc tội vương phủ chủ, nhưng nhất định sẽ bại lộ hắn trong động thiên có đại bí mật, hoặc lòng dạ khó lường, cái kia ngược lại càng không tốt.

Diệp Cảnh Thành do dự một chút, vẫn là hướng về Thiên Trần cung đi đến, cái này Tiên Giới một nhóm, xem ra còn cần nhiều cân nhắc.

Mà một mình hắn tư duy dù sao cũng có hạn, cho nên hắn tính toán, để cho gia tộc tộc lão giúp hắn bày mưu tính kế.

Đồng thời như thế nào giấu diếm Địa Long yêu hoàng cũng phá lệ trọng yếu.

......

Diệp Cảnh Thành lại trở về nghị sự đại điện, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn cũng tại an bài tộc nhân.

Lần này chừng Tam hơn mười cái Trúc Cơ đi tới Trung Vực, tự nhiên không có khả năng chỉ là tại Sa Hoàng Sơn ở lại.

Diệp Gia gần nhất lấy được huyền xa phong cần khai phát, đồng thời, trong phường thị cũng muốn mở tửu lâu, cùng với cùng chung quanh gia tộc thế lực giao lưu hợp tác cũng muốn tăng thêm.

Đồng thời, còn có một bộ phận tộc nhân, cũng cần tại Trung Vực học hỏi kinh nghiệm, bên này bí cảnh cùng tiểu thế giới chỉ có thể so Đông Vực càng nhiều.

“Cảnh Thành, cùng Đoàn gia hợp tác đã bàn luận tốt, ngoại trừ bốn thành lợi tức, tất cả Linh Thiện tài liệu cùng Linh Trà linh tửu Linh Quả, đều dựa theo giá thị trường chín thành kết toán.” Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Bởi vì là lưỡng nhà hợp tác, khoản thu nhập từ lãi là lợi tức, nguyên vật liệu cùng chi phí cũng muốn tách ra tính toán.

“Ở tửu lầu trên tên, liền kêu Thiên Trần tửu lâu, đồng thời bảng hiệu bên cạnh sẽ treo Thiên Sa Môn cùng Đoàn gia linh kỳ!” Diệp Tinh Lưu tiếp tục nói bổ sung.

“Ân, cái này Tam Bá ngài quyết định liền tốt!” Diệp Cảnh Thành gật đầu..