chương 874: Tam thú tiến giai ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 874: Tam thú tiến giai ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, Xích Hồng kiêu dương, treo ở trong bầu trời đang, chiếu kim quang trúc một mảnh kim hồng.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Một đạo huyết ảnh cũng cùng hắn hợp hai làm một.

Chính là Linh Bảo Huyết Hồn Châu huyết thể phân thân.

Tại cùng Diệp Tinh Lưu bọn người trao đổi một chút chi tiết, Diệp Cảnh Thành liền trở về trong động thiên.

Mà Tiên Giới một nhóm, đi cũng tại khó tránh khỏi  thậm chí Địa Long Yêu Hoàng mang không mang theo, cũng muốn lại nghe ngóng một phen, mới có thể làm quyết định, cho nên bây giờ trọng yếu nhất  vẫn là tăng cao thực lực.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tăng cao thực lực phương thức nhanh nhất, tự nhiên là tăng cường chính mình mấy cái Linh Thú.

Mà bây giờ, hắn cũng cuối cùng đem Huyết Hồn Châu huyết phân thân nghiên cứu Linh Đan tri thức nắm giữ.

Tăng thêm, Tiêu Phủ chủ giảng giải một chút Linh Đan tri thức, Diệp Cảnh Thành đối với luyện chế Ngọc Tín Tâm đều cực lớn, tự nhiên cũng không cần lại trì hoãn .

“Xích Viêm.” Diệp Cảnh Thành kêu một tiếng Xích Viêm Hồ.

xa chỗ Xích Viêm Hồ cũng nhảy tới.

Bao dài ra một đuôi sau, Xích Viêm Hồ lông tóc, càng thêm diễm lệ, mi tâm hỏa lô Linh Văn, cũng vô cùng rõ ràng, thậm chí nhìn kỹ đều có thể nhìn thấy bên trong ngọn lửa năm màu đang không ngừng thiêu đốt nhảy lên.

“Kíu kíu!” Xích Viêm Hồ không khỏi quát khẽ lấy.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng Diệp Cảnh Thành đã tinh tường Xích Viêm Hồ đã kích động.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành tại xích diễm hồ sau khi đột phá, lần thứ nhất đại quy mô Luyện Đan.

Dù là Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có chút chờ mong, bây giờ Xích Viêm Hồ, tăng thêm hắn năm cùng nhau lô, hắn Luyện Đan thuật có thể tới trình độ gì.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cho ăn một lần Linh Thú, sau đó liền lấy ra một cái túi trữ vật.

Túi đựng đồ này bên trong không phải các linh dược khác, chính là những năm này nhận ủy thác Luyện Đan nhiệm vụ.

Hắn cũng chuẩn bị lợi dụng những thứ này Linh Đan, đến đề cao một chút đan cảm giác.

Dù sao hắn cũng rất lâu không có Luyện Đan, rót dầu đều có một cái quen tay hay việc, Luyện Đan tự nhiên cũng là.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những thứ này ủy thác Linh Đan đan phương Diệp Cảnh Thành đều có, nhận những thứ này ủy thác nhiệm vụ không năng lực Diệp Gia mang đến đan phương mới.

Xích Viêm Hồ phun ra ngọn lửa năm màu, đến giờ khắc này, nó linh hỏa rõ ràng ngự sử tinh chuẩn hơn, trong nháy mắt, từ đan lô địch qua, liền để năm cùng nhau lô hoàn mỹ uẩn lô, phóng ra đặc hữu linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từng cái luyện lên Linh Đan.

Lò thứ nhất Linh Đan, chính là Tam Giai trung kỳ Vương .

loại này Linh Đan, đối với Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ Tu Luyện tăng trưởng đều rất có hiệu quả, đối phương chuẩn bị lưỡng phần linh tài.

loại này Linh Đan, Diệp Cảnh Thành phía trước luyện chế qua, lần này mục tiêu của hắn, cũng là luyện chế một lần Tam Giai trung phẩm Linh Đan mãn đan.

Theo linh tài từng cái để vào, toàn bộ đan lô năm loại linh ảnh hoà lẫn.

Tất cả động tác một mạch mà thành.

Thuận lợi ngoài ý liệu.

lưỡng ngày sau, theo đậm đà Linh Hương tiêu tán mà ra, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng lực chú ý độ cao tập trung, chỉ sợ ra một vài vấn đề.

Bây giờ nếu là nhìn kỹ đan lô, liền sẽ phát hiện, trong lò đan, chừng mười cái viên đan dược, đang trở nên càng ngày càng tròn nhuận.

Mà đậm đà đan hương, để cho Diệp Cảnh Thành cũng lòng tin mười phần.

Lại qua gần nửa ngày, đan hương cũng nồng đậm đến cực hạn, Diệp Cảnh Thành không thiếu Linh Thú đều nhìn lại.

“Lên!” Diệp Cảnh Thành đánh ra sau cùng xách linh bí pháp.

Thì thấy trong lò đan mười khỏa Linh Đan có Tam khỏa bắt đầu xuất hiện thật nhỏ Linh Văn.

Diệp Cảnh Thành thần sắc, cũng càng thêm trở nên buông lỏng.

Mãn đan mười khỏa, Tam khỏa đan văn.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, không thể nghi ngờ Luyện Đan thuật lại tinh tiến không thiếu.

Mà cuối cùng, còn nhiều xuất hiện một viên đan văn Linh Đan, chỉ có điều cái này một viên Linh Đan Linh Văn, tương đối ảm đạm, cũng không tính rất rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành đem mười khỏa Linh Đan thu hồi, lại cho Xích Viêm Hồ cho ăn khỏa Hỏa thuộc tính Linh Đan, nghỉ ngơi lưỡng canh giờ sau, cũng lần nữa luyện chế lò thứ hai.

......

Thời gian cực nhanh, thời gian nửa năm đi qua.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cái bàn sau lưng bên trên, đã có hơn 20 cái bình thuốc.

Mỗi cái bình thuốc đều có hơn mười khỏa Linh Đan.

Theo Diệp Cảnh lại một lần nữa bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy năm cùng nhau trong lò, thủy cùng nhau linh ảnh bắt đầu không ngừng rung chuyển, Huyền Vũ linh ảnh cùng giao ảnh tại trong lò đan gào thét.

Để cho Diệp Cảnh Thành lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Nửa năm này hắn đã đem Kim Chuẩn đan cùng ngũ thải đan đều luyện chế xong, bây giờ cũng là mấu chốt nhất Ngọc .

Nhưng đừng nhìn Ngân Nguyệt Yêu Vương cũng chỉ là Tứ Giai đỉnh phong giao huyết, nhưng ẩn chứa Giao Long khí tức, lại quả thực không thấp, độ khó so trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Bây giờ Xích Viêm Hồ cũng huyễn hóa ra 8 cái phân thân, từ 8 cái phương hướng phóng thích tới linh hỏa.

Sáu phần Luyện Đan pháp cũng bị Diệp Cảnh Thành thi triển đến cực hạn.

“Ngưng!” Diệp Cảnh Thành gặp đan dược đã bắt đầu hình thành, liền lần nữa đánh ra một đạo linh quyết, lảo đảo, cũng đến cuối cùng Ngưng Đan khâu.

Chỉ chốc lát sau, đan lô hình thành, chỉ là không có đan hương, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa thi triển xách linh bí pháp, mới khiến cho đan hương tràn lan mà ra.

“Cuối cùng trở thành!” Diệp Cảnh Thành vung đi thái dương mồ hôi lạnh.

Không thể không nói Thủy thuộc tính Linh Đan so những thuộc tính khác Linh Đan càng khó luyện chế, cho dù là hắn, đều kém chút xảy ra bất trắc.

Mà phải biết, Ngọc hay là hắn nghiên cứu càng lâu .

“Vẫn còn có chút khinh thường, nếu là ở luyện chế Ngọc phía trước, trước nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng tốt hơn!” Diệp Cảnh Thành tổng kết đạo.

Đi qua nửa năm Luyện Đan, hắn tự nhận là chính mình Luyện Đan thuật trình độ, hẳn là làm bên trên Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư, nếu là dùng tới sáu phần Luyện Đan pháp, Tứ Giai cực phẩm Linh Đan, hắn cũng có thể luyện chế một hai.

Diệp Cảnh Thành tổng kết một phen sau, lại lau đan lô.

Sau đó mới triệt hồi trận pháp, đem sau lưng Linh Đan thu sạch lên.

“Chủ nhân!” Ngày bình thường không tranh Ngọc  cũng từ đáy hồ nhảy ra, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Giờ khắc này Ngọc  nhục thân khí tức cũng càng thêm cường đại.

Tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, có thể Ngọc không dùng Tiến Giai Đan, đột phá Tứ Giai hậu kỳ kỳ hạn, cũng sẽ không vượt qua 5 năm.

Kể từ Kim Lân Thú tiến giai sau khi thành công, Ngọc còn tưởng là thật có áp lực.

Ánh mắt của hắn rơi vào Ngũ Thải Vân Lộc cùng trên thân Kim Chuẩn, lưỡng giả tiến độ liền hơi kém .

Cũng không khỏi để cho hắn lo nghĩ, có thể Kim Chuẩn đan cùng ngũ thải đan, không cách nào làm cho lưỡng thú tiến giai thành công đồng thời, còn đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Đương nhiên, nghĩ là muốn như vậy, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là hi vọng Tam thú đều đột phá thành công.

Hắn cũng trực tiếp lấy ra Linh Đan, phân biệt phục.

Ngọc một nuốt vào Linh Đan, liền toàn thân linh quang nổi bật, hơn nữa khống chế không nổi gào to một tiếng, cái kia giao rống uy nghiêm cực lớn, để cho Diệp Cảnh Thành thậm chí trong nháy mắt có một loại gặp phải Chân Long ảo giác.

“Chủ nhân!” Ngọc đầu một lần không có cần ăn Linh Thú nhục thân.

Hô xong sau, nó liền chuẩn bị hướng về đáy hồ mà đi.

Vẫn là Diệp Cảnh Thành lấy ra một đầu Tam Giai Thanh Ngưu thi thể, chủ động cho Ngọc thôn phệ, để cho cái sau càng thêm hưng phấn kích động.

Ngũ Thải Vân Lộc ngũ thải linh quang cũng cực kỳ cường thịnh, ngược lại là Kim Chuẩn hơi đồng dạng, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra lưỡng khỏa Tứ Giai kim thuộc tính Linh Đan ăn vào cho Kim Chuẩn.

Tam thú liền cũng đều tiến vào trong tiến giai.

Diệp Cảnh Thành bố trí xong Tam đạo trận pháp, đã lâu thư một hơi.

Nếu là thuận lợi, hắn sẽ có 5 cái Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương Linh Thú.

Dạng này cho dù là Kim Đan đỉnh phong, hắn cũng sẽ không e ngại.

Duy nhất không được hoàn mỹ  chỉ sợ là hắn không có thích hợp chiến trận, bằng không thì phát huy thực lực còn có thể càng mạnh hơn.

“Chủ nhân!” Kim Lân Thú bây giờ cũng đến một bên, cố gắng của nó vẫn là toàn bộ động thiên số một.

Mà hắn rõ ràng, muốn lại nuốt Linh Đan.

“Tiến Giai Đan muốn chờ ngươi đột phá Ngũ Giai mới có thể nuốt, nếu là ngươi có thể thứ nhất đột phá Ngũ Giai, Tiến Giai Đan luyện chế, ngươi cũng đồng dạng lại là thứ nhất!” Diệp Cảnh Thành cam kết.

Đồng thời cho lưỡng khỏa Thổ thuộc tính Linh Đan đi cho Kim Lân Thú nuốt.

Cái sau nuốt xong Linh Đan, liền hướng về Thiên Cương Đoán Thể đại trận mà đi.

Chỉ là không còn Ngũ Thải Vân Lộc sau, nó không có thích hợp bồi luyện, liền đi khiêu khích Xích Viêm Hồ.

Chỉ là Xích Viêm Hồ, căn bản bất vi sở động.

Kim Lân Thú cuối cùng không thể không hóa thành năn nỉ.

Như thế Xích Viêm Hồ liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành sau, mới đáp ứng!.