Chương 875: Cảnh đình tâm tư Mã Vạn Chi mưu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 875: Cảnh đình tâm tư Mã Vạn Chi mưu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Khu phủ, mây vàng đường phố.

Ở đây phi thường náo nhiệt, lui tới tu sĩ nối liền không dứt.

Một cái công tử văn nhã bộ dáng tu sĩ, cũng không để ý sau lưng tu sĩ la lên, hướng về bên đường chỗ sâu đi đến, chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống một cái tên là lưu vân đan phường chỗ.

Chỉ là đan phường không giống với cửa hàng bình thường, tại bên cạnh hắn, còn đơn độc ngăn cách có một cái cửa hàng nhỏ, rơi xuống cái Diệp Phù Phô Tam chữ to.

Toàn bộ phù phô, cũng không lớn, nhưng mà Linh phù cũng không thiếu, chừng bảy, tám mươi loại, sắp hàng chỉnh tề tại linh trên kệ.

Hơn nữa còn bán có phù bút, cơ sở pháp thuật, mực phù cùng lá bùa.

Diệp Phù Phô tại Thiên Xu phường thị kỳ thực cũng không thu hút, nhưng ở cái này mây vàng đường phố Luyện Khí Trúc Cơ vòng tròn bên trong, cũng coi như là có chút danh tiếng.

Dù sao hắn giá cả không cao, Linh phù phẩm chất còn cực kỳ tốt.

“Diệp tông chủ nhưng tại?” Công tử bộ dáng tu sĩ, không khỏi hỏi thăm về phù phô bên trong lưỡng cái nữ tu, trên mặt của hắn cũng hơi thất vọng.

Dù sao cái này lưỡng người không có hắn muốn thấy được người kia.

“Diệp tông chủ có việc đi du lịch.” Nữ tu kia cũng là hồi đáp.

“Tiếu tiền bối, nếu là muốn chờ, có thể muốn chờ thêm nhiều năm !” Cầm đầu nữ tử, mở miệng lần nữa.

“Ân, biết, nếu là Diệp tông chủ trở về  liền báo cho ta biết một tiếng, ta gần nhất có một đạo phù thuật tâm đắc, muốn cùng Diệp tông chủ chia sẻ!” Tu sĩ nói xong cũng quay người, ở sau lưng hắn, một cái hơi lớn tuổi Trúc Cơ tu sĩ cũng đi theo.

“Thiếu chủ, phù trận chi pháp, thế nhưng là gia tộc gần nhất lấy được hạch tâm bí pháp.”

“Bổn thiếu chủ tự nhiên biết, dưới gầm trời này phù sư chẳng lẽ còn có vô sự tự thông ? Không đi giao lưu, giậm chân tại chỗ? Cái này cũng là tại rèn luyện ta trình độ chế bùa, chẳng lẽ ngươi không muốn ta tiến bộ?” Tiêu Thiếu Ân sắc mặt lập tức cũng có chút không vui.

Hắn là Thiên Khu phủ Tử Phủ gia tộc, Tiêu gia thiếu chủ, đồng thời cũng là Tiêu gia trẻ tuổi nhất Tử Phủ tu sĩ.

Mà phụ thân hắn, càng là Tiêu gia gia chủ, hơn nữa tu vi đã Tử Phủ đỉnh phong, chỉ cần tìm được ngưng kim đan, lúc nào cũng có thể đột phá kim đan.

“Thiếu chủ, nhưng giao lưu là giao lưu, nhưng cũng không cần cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ giao lưu.” Người kia mặt mũi tràn đầy đắng tang.

Đây cũng không phải hắn muốn nói một cái Tử Phủ thiếu chủ, mà là hắn là Tiếu lão gia chủ chỉ định hắn nói.

Tiêu Thiếu Ân tại Tiêu gia tự nhiên không tính hoàn khố, nhưng có một chút, tính cách quá mức bản thân, cho dù là Tiếu lão gia chủ đều nói không thông.

“Trúc Cơ thế nào? Linh phù là Linh phù, tu vi là tu vi, ánh mắt của ngươi nhỏ hẹp như thế, xem ra cũng không cần đi theo ta !” Tiêu Thiếu Ân mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

“Thiếu chủ, thế nhưng là ngươi có thể tinh tường, ngươi giúp cái kia Diệp Đình mở phù phô, Khai Tông môn, nhưng có biết đối phương là không phải đã biết được thân phận của ngươi, cố ý lấy lòng ngươi, để đạt tới ích lợi của nàng?”

“Mà một cái nho nhỏ tán tu, như thế nào xứng với thiếu chủ ngài?” Cái kia trung niên tu sĩ lúc nói, nội tâm kỳ thực còn có một câu không nói ra miệng, đó chính là Tiêu gia tương lai sớm muộn có thể tấn cấp Kim Đan gia tộc.

Cái kia Diệp Đình liền càng thêm không xứng với .

Đến nỗi một cái Trúc Cơ tông môn, hắn thấy, chính hắn đều có thể sáng lập một cái.

“Ngậm miệng, ngươi nếu là lại nói Diệp Đình tông chủ không phải, đừng có trách Bổn thiếu chủ đối với ngươi không khách khí!” Tiêu Thiếu Ân cũng là sắc mặt giận dữ, người kia mới cũng không còn dám mở miệng.

......

Mà tại mấy người sau khi đi, lại có một người mặc lam bào nữ tử, đi tới Diệp Phù Phô phía trước.

Nữ tử mang theo màu lam mạng che mặt, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi.

Người này cũng chính là Diệp Gia tới Trung Vực lịch luyện Diệp Vân Hi.

“Ở đây nhưng có hóa cốt phù bán?” Diệp Vân Hi nhẹ giọng hỏi.

Mà theo lời này vừa nói ra, lưỡng cái trông coi Linh phù nữ tử, cũng liền vội truyền âm.

“Tông chủ để cho ngài đi toàn bộ Ngọc Lân Đan sơn đẳng đợi!”

Đương nhiên, mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc lắc đầu.

Diệp Vân Hi liền cũng giả vờ một bộ dáng vẻ thất lạc quay người, chỉ chốc lát sau liền hướng về Thiên Xu phường thị bên ngoài đi đến.

Toàn Ngọc Lân Đan Sơn là Thiên Khu phủ chạy tới Tiêu Sơn phủ phải qua đường.

Chờ bay sau một ngày, mới rốt cục nhìn thấy Toàn Ngọc Lân Đan sơn hình dáng.

Toàn Ngọc Lân Đan sơn trên núi, Diệp Cảnh Đình cũng đi ra, lưỡng người lẫn nhau phô bày một chút Thông Thú Văn  cuối cùng liền lên Diệp Vân Hi Linh Chu.

“Cảnh Đình Cô nãi, ngài không phải nói tại Thiên Khu phủ chờ ta sao? Làm sao tới cái này Toàn Ngọc Lân Đan sơn?” Diệp Vân Hi có chút không hiểu.

Bây giờ Diệp Gia tại Trung Vực, theo lý mà nói, cũng không cần cẩn thận đến trình độ này.

“Cẩn thận một chút lúc nào cũng tốt hơn.” Diệp Cảnh Đình thuận miệng nói, cũng không có nhiều lời.

Đối với Tiêu Thiếu Ân  nàng kỳ thực cũng là phức tạp  tới Trung Vực trong khoảng thời gian này, đối phương giúp nàng rất nhiều, giúp nàng mở phù phô, ủng hộ diệp Phù môn.

Mà trong hơn mười năm, hắn bởi vì Thông Thú Linh Thú tốc độ đột phá không tệ, đã đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, tin tưởng không cần mấy năm, nàng liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, nàng càng hiểu rõ gia tộc Thông Thú Văn trân quý, cho nên nàng dù là đối với Tiêu Thiếu Ân cũng có một chút hảo cảm, nhưng cũng vẫn luôn không biết rõ làm sao đi đối mặt, liền cũng tận lực khống chế gặp mặt số lần.

Diệp Vân Hi gặp Diệp Cảnh Đình không nói, liền cũng không tiếp tục truy vấn, ngược lại hỏi gia tộc lần này phù sẽ:

“Cảnh Đình Cô nãi, ngài hẳn là có thể luyện chế Nhị Giai thượng phẩm linh phù a, lần này gia tộc phù sẽ thi đấu, phía trước Tam chắc có ngươi một chỗ cắm dùi!” Diệp Vân Hi nói cũng có chút hâm mộ.

Nàng là Thủy linh căn, tại Luyện Đan cùng Luyện Khí, về thiên phú tự nhiên có chút thế yếu, cho nên nàng ngày bình thường cũng liền ưa thích nghiên cứu Linh phù cùng trận pháp.

Tại phương diện Linh phù, dù là nàng bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, sắp đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, nắm giữ pháp thuật cũng nhiều không thiếu, nhưng trình độ chế bùa vẫn như cũ không bằng Diệp Cảnh đình.

Mà nàng lần này trở về, cũng không phải đặc biệt vì tham gia gia tộc phù sẽ, mà là bởi vì nàng tại Trung Vực lịch luyện không sai biệt lắm, phải về Diệp Gia Thủy Trạch Tiểu Thế Giới, bắt đầu bế quan, vì Tử Phủ làm chuẩn bị.

“Bây giờ miễn cưỡng có thể luyện chế Nhị Giai cực phẩm Linh phù, bất quá thành phù tỷ lệ cao, chỉ có đại địa chi thứ Linh phù, hi vọng có thể đến phía trước Tam a, gia tộc thiên tài nhiều không kể xiết, nếu như không được cũng chỉ có thể làm hết sức.” Diệp Cảnh Đình ngược lại là không nhiều lắm lòng tin, Diệp Gia bây giờ tộc nhân càng ngày càng nhiều, thiên phú cao càng là nhiều vô số kể.

Đương nhiên, nghĩ tới đây, trong đầu của nàng cũng không khỏi hiện lên Tiêu Thiếu Ân thân ảnh, đối phương Linh phù thiên phú, mới là nàng gặp qua kinh khủng nhất, nếu là hắn tham gia, hẳn là có thể đến đệ nhất a.

Phải biết nàng mặc dù có thể chế phù thuật tiến bộ nhiều như vậy, cũng là bởi vì có Tiêu Thiếu Ân chỉ đạo.

Chỉ là rất nhanh nàng lại không khỏi lắc đầu, gia tộc trong lòng nàng, phân lượng càng lớn.

Nàng cũng đi tới Linh Chu thuyền bài, cố ý mở ra trận pháp một chút, cảm thụ được cương phong thổi tới trên mặt, vô số tóc xanh tại nàng sau đầu bay phiêu dựng lên.

Linh Chu cũng vững bước hướng về Tiêu Sơn phủ mà đi.

......

Sa Hải, viễn .

Diệp Gia đại điện, bây giờ phụ trách viễn Linh Phân Mạch đã là Khánh Tự Bối, Diệp Khánh Phủ .

Đồng dạng có không ít tu sĩ ở đây tập kết.

lưỡng tháng sau, chính là Diệp Gia gia tộc tộc hội, bây giờ đã muốn bắt đầu kiểm tra gia tộc Tiên Miêu, đồng thời, còn muốn chọn lựa Linh phù thiên phú tộc nhân, đi tham gia phù sẽ.

“Vân Tuyên, ngươi Linh phù thiên phú và thiên phú tu hành đều trong gia tộc số một số hai, lần này ngươi nhất định muốn toàn lực ứng phó, ta nghe tộc lão nói qua, phần thưởng lần này, có thể liên quan đến một loại đứng đầu nhất công pháp!” Diệp Khánh Phủ cũng mở miệng nói ra.

Diệp Vân Tuyên mặc dù linh căn chỉ là Song Linh Căn, nhưng linh căn lực tương tác cực cao, tại trên Linh phù chế tác, càng là thiên phú cực cao.

Cũng chính là trước kia là cùng Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng một lên tham gia thi đấu trong tộc, bằng không thì Diệp Vân Tuyên nói không chừng cũng có thể trở thành linh căn thiên phú đệ nhất người.

“Thỉnh Khánh Phủ thúc yên tâm, Vân Tuyên chắc chắn toàn lực ứng phó!” Diệp Vân Tuyên bởi vì linh căn ngay tại viễn phát hiện  những năm này cũng một mực tại viễn Linh Linh châu, gia tộc bồi dưỡng phương hướng cũng là đem Diệp Vân Tuyên bồi dưỡng thành viễn phân mạch phân gia gia chủ.

“Đúng, Khánh Phủ thúc  gần nhất Vạn gia, Mã gia hợp tác tỉ mỉ, hơn nữa còn đang không ngừng giữ bí mật tin tức, có thể là phát hiện một cái truyền thừa chi địa!” Diệp Vân Tuyên do dự một hồi, lại mở miệng nói.

Đi qua Diệp Gia những năm này thẩm thấu, sắp đặt, tất cả gia tộc phụ thuộc những năm này đều tại hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên phát triển, toàn bộ Sa Hải cũng vui vẻ phồn vinh.

Một cách tự nhiên, đông đảo gia tộc phụ thuộc, kỳ thực cũng tại trong Diệp Gia chưởng khống, Diệp Gia sẽ không đối bọn hắn ốc đảo thậm chí là thế lực tiến hành can thiệp.

Nhưng kỳ thật thế lực chi nhánh rất nhiều đều tại lẫn nhau nhằm vào, muốn thay thế Mã gia cùng Vạn gia, cho nên cũng chảy ra một chút tin tức đến Diệp Vân Tuyên ở đây.

“Không cần phải để ý đến bọn hắn, những thứ này quy thuộc gia tộc, dù là tìm được Ngũ Giai truyền thừa, đối với chúng ta Diệp Gia đều không uy hiếp quá lớn, chẳng lẽ bọn hắn còn có chúng ta Diệp Gia phát triển nhanh, tăng thêm truyền tống trận ngay tại trong tay chúng ta Diệp Gia, bọn hắn nhiều phát hiện truyền thừa chi địa, thay cái góc độ tới nói, còn đối với chúng ta Diệp Gia tốt hơn!” Diệp Khánh Phủ trực tiếp mở miệng.

Đại cục của hắn quan rõ ràng không phải Diệp Vân Tuyên có thể so sánh.

“Là!” Diệp Vân Tuyên gật gật đầu, sau đó cũng đi an bài một lần này tộc nhân khai quật, cùng sắp xếp hành trình

Chờ Diệp Vân Tuyên đi  Diệp Khánh Phủ trong đôi mắt cũng là lộ ra một bộ chờ mong không dứt thần sắc.

Hắn là số ít biết, Diệp Gia có tại an bài Mã gia tìm kiếm Thiên Sa Môn truyền thừa.

Dựa theo bình thường truyền thừa, Mã gia cùng Vạn gia tuyệt đối không thể lại hợp tác.

Mà chính như hắn nói tới, lưỡng giả tìm được truyền thừa, khả năng cao vẫn sẽ lấy ra bộ phận, tới cùng Diệp Gia đổi lấy Tử Phủ Ngọc Dịch, cùng Thiên Cương chi khí.

Cho nên đây mới là hắn không cấp thiết chỗ.

Kỳ thực hắn cũng có an bài tộc nhân đang tìm kiếm Thiên Sa Môn truyền thừa, chỉ là vẫn luôn không có tiến triển, hiện tại xem ra, trước kia Mã gia chắc chắn vừa tìm được một chút manh mối.

......

Thiên Phượng Lục Châu, nghị sự đại điện.

Lần này phụ trách phù sẽ thi đấu, chính là Phù Đường đường chủ Diệp Hải Dụ.

Đương nhiên, cho dù là Diệp Hải Dụ, cũng bất quá là Trúc Cơ đỉnh phong, còn chưa tới Tử Phủ, Diệp Gia chế phù thuật, ngoại trừ Diệp Cảnh Hổ cái này chỉ có thể lôi phù tộc nhân, cũng không có những người còn lại đạt đến Tam Giai chế phù sư trình độ.

Cái này cũng là Diệp Gia khẩn cấp tổ chức phù biết nguyên nhân.

“Tứ bá, đây là gia tộc lần này tham gia phù biết danh sách, có huyết mạch tộc nhân, chín mươi tám người, không có gia tộc huyết mạch cũng có tám mươi hai người, hết thảy 180 người, cần như thế nào bình xét?” Diệp Hải Dụ không khỏi hỏi.

“Phân Trúc Cơ cùng Luyện Khí lưỡng cái lớn trường tỷ thí, đồng thời Trúc Cơ tràng lại chia làm một trăm trở lên cùng một trăm trở xuống, Luyện Khí tràng thì chia làm sáu mươi trở lên cùng sáu mươi trở xuống tu sĩ!” Diệp Học Phàm mở miệng nói ra.

“Lớn tuổi tộc nhân Luyện Khí phía trước Tam cùng Trúc Cơ phía trước Tam, phân biệt thu được Diệp Gia mới phù phương, cùng gia tộc cung cấp tài liệu cung kỳ chế phù, cùng với điểm cống hiến!”

“Thế hệ trẻ tuổi lưỡng cái phía trước Tam, thì thu được gia tộc phù Phương Công Pháp cải tu cơ hội cùng Tam Giai Linh phù phương pháp chế luyện, hơn nữa đề cao tộc bổng ban thưởng cùng gia tộc điểm cống hiến!”

“Không phân biệt gia tộc có huyết mạch cùng không có huyết mạch, nếu là có Thông Thú Văn còn không bằng không có Thông Thú Văn tộc nhân, đó cũng là chính bọn hắn cơ duyên không được.”

“Bất quá, hải dụ, đến lúc đó ngươi muốn đem những cái kia biểu hiện hảo lại không Diệp Gia huyết mạch tộc nhân cho ghi lại trong danh sách, những thứ này tộc nhân đều có thể để bọn hắn cưới Diệp Gia có huyết mạch phàm nhân hoặc tu sĩ, lưu lại huyết mạch liền tốt!”

“Lần này nghe nói Cảnh Thành còn cầm lại một đạo phương pháp song tu, có thể đề cao tu vi, cũng có thể xem như lần này phù biết khen thưởng thêm!”.