chương 876: Phù Hội ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 876: Phù Hội ( Cầu nguyệt phiếu )

lưỡng nguyệt thời gian nháy mắt trôi qua, một ngày này, Tử Tiêu mới lên, nắng sớm vạn trượng.

Toàn bộ Diệp Gia quảng trường, cực lớn tế đỉnh cắm đầy đàn khói.

Theo hơi khói phi thăng hư không, hóa thành một từng cái từng cái khói Long, tại hư không quanh quẩn không tiêu tan.

Quảng trường một đám tu sĩ tộc nhân, cũng trang nghiêm vô cùng.

Diệp Học Phàm đi lên trước, bắt đầu đảo từ, chờ đảo từ kể xong, hắn mới nhìn hướng Diệp Học Lương Diệp Tinh Tiêu Diệp Cảnh Hổ diệp Hải Dụ bọn người.

“Cảnh Hổ, Hải Dụ, bắt đầu đi!”

Giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, còn có ước chừng hơn một trăm tám mươi người.

Cái này một số người cũng chính là tham gia phù sẽ thi đấu.

Lần này phù lại so với thí ban thưởng phá lệ phong phú, cho nên cơ hồ có thể tới đều tới.

Mà nội dung tỷ thí cũng rất đơn giản, chính là do gia tộc cung cấp tam phần tài liệu, bọn hắn khắc hoạ Linh phù.

Linh phù thành phù số lượng, phẩm giai, cùng với linh quang tình huống, nhưng là xem như khảo hạch dựa vào.

Trong đó tới phán xét, đúng là bọn họ mấy cái Kim Đan Tử Phủ, tăng thêm diệp Hải Dụ cái này Linh Phù Sư.

“Đại gia trên quảng trường đều tự tìm cái địa phương trực tiếp luyện phù a!” diệp Hải Dụ nhìn đến đây, cũng là hướng về tất cả mọi người mở miệng.

Chế phù không giống với Luyện Đan Luyện Khí, cần Địa Hỏa, đan lô, khí lô.

Chế phù chỉ cần phù bút, mực thiêng, lá bùa cùng một cái cái bàn liền có thể.

Bây giờ diệp Hải Dụ cũng an bài tộc nhân, bưng lên bàn Tử Phúc, lại mang tới một chút ngăn cách âm thanh trận pháp, phòng ngừa giữa hai bên bị thanh âm khác ảnh hưởng đến.

Nhưng trận pháp này cũng sẽ không ngăn cách hình ảnh.

Cái này cũng là vì để cho những người còn lại cũng có thể lẫn nhau nhìn thấy lẫn nhau khắc phù động tác, từ đó đề thăng phù thuật trình độ.

Phù biết cái mục đích thứ nhất là vì phù hoang truyền thừa có thể được Diệp Gia mau chóng hấp thu.

Thứ yếu cũng là vì đề cao Diệp Gia trình độ chế bùa, tự nhiên không thể làm cho tất cả mọi người đều bí mật chế phù.

Hơn nữa luyện phù thời gian cũng cho rất nhiều dư dả, có thể rất nhiều người nhìn một hồi lại luyện chế cũng được, cũng có thể là rất nhiều người luyện chế xong  cũng còn có thời gian quan Ma những người còn lại.

Theo diệp Hải Dụ tuyên bố bắt đầu, tất cả mọi người cũng riêng phần mình lấy ra phù bút, mài mực thiêng, tất cả mọi người cũng không có bởi vì thi đấu đơn giản buông lỏng.

Có người mạo hiểm luyện chế cao hơn Linh phù, cũng có người ổn ổn đâm, lấy chính mình thuần thục nhất Linh phù, gắng đạt tới Linh phù linh quang đầy nhất, thành phù nhiều nhất.

Càng có người, cũng không có trực tiếp luyện chế Linh phù, mà là dò xét tu sĩ khác tộc nhân, dự định xem trọng về sau, mới luyện chế đối ứng Linh phù, làm đến biết người biết ta.

Mà bên trong những luyện chế Linh phù này người nổi bật, rất nhanh cũng bị còn lại tộc nhân phát hiện, để cho không ít người đều vây xem.

“Cảnh đình hẳn là ít nhất là trẻ tuổi Trúc Cơ trước hai, Vân Tuyên hẳn là trẻ tuổi luyện khí đệ nhất......” Diệp Học Phàm liếc mắt nhìn, trong lòng cũng đại khái đã có đáp án.

Diệp Cảnh Đình lấy ra Nhị Giai cực phẩm linh huyết, luyện chế cũng chính là đại địa chi thứ Nhị Giai cực phẩm Linh phù.

Mà Diệp Vân Tuyên luyện chế nhưng là Nhị Giai hạ phẩm, Thiên Viêm Hỏa xà Linh phù.

lưỡng người động tác cũng phá lệ thông thạo, mài, nâng bút, đều lưu loát vô cùng.

Rõ ràng không phải lần đầu tiên luyện chế.

Mà theo thời gian trôi qua, rất nhanh, một đám tộc nhân luyện chế Linh phù, cũng đều đệ trình đi lên.

Nhất Giai Linh phù Nhị Giai Linh phù, số lượng phẩm chất rất nhiều một mắt liền có thể nhìn ra.

Diệp Học Phàm Diệp Học Lương Diệp Cảnh Hổ bọn người, cũng là tại chỗ bình phán.

Dẫn đến những tộc nhân kia cũng không khỏi vô cùng khẩn trương.

Dù sao nếu là cách mấy ngày tuyên bố, bọn hắn còn có thể có chuẩn bị, hiện tại tuyên bố, để cho bọn hắn chỉ có khẩn trương.

Đương nhiên, cũng có tự tin vô cùng, bọn hắn mong đợi nhìn xem đài cao.

......

“Tốt, kết quả đã ra tới!”

“Thế hệ trẻ tuổi Trúc Cơ phía trước Tam theo thứ tự vì, Diệp Cảnh Đình  Diệp Khánh Tân  Diệp Khánh Mộng !” Diệp Học Phàm mở miệng tuyên bố.

Để cho hắn có chút kinh ngạc đúng, hắn bỗng nhiên phát hiện, Trúc Cơ luyện chế Linh phù phía trước Tam, bỗng nhiên có lưỡng cái nữ tộc nhân.

“Thế hệ trẻ tuổi Luyện Khí phía trước Tam theo thứ tự vì Diệp Vân Tuyên, Diệp Vân cùng, Diệp Vân Tường!”

Diệp Học Phàm tiếp tục mở miệng, nói xong cũng cho 6 người một cái đặc thù ngọc bài.

giá ngọc bài đúng lần này vinh dự chứng minh, bọn hắn cũng biết đi tới Diệp Gia Bảo lâu, làm thiên phù huyền thể bí điển thêm một bước nhục thân phù trắc.

Chờ tuyên bố xong thế hệ trẻ tuổi tộc nhân, Diệp Học Phàm lại bắt đầu tuyên bố lớn tuổi đồng lứa tộc nhân xếp hạng tình huống.

Những thứ này tộc nhân bởi vì lớn tuổi một chút, đổi công pháp tự nhiên có chút không còn kịp rồi, nhưng mà đối với Linh phù kiến giải, cũng đáng được gia tộc cổ vũ.

Mà ban thưởng cũng tại chỗ phát ra.

Trong đó có Tam Giai Linh phù phù phương, cũng có gia tộc tộc bổng tăng lên, trước mười, có thể có được gia tộc tương lai Linh phù tài liệu cung ứng.

“Hải Dụ Cảnh Hổ, an bài tộc nhân đi gia tộc Tàng Bảo lâu a!” Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Mặc dù bây giờ không ít tộc nhân còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng phù sẽ thi đấu đã kết thúc, bọn hắn có thể chờ mong tương lai tộc hội.

Mà đối với bọn hắn tới nói, mau chóng khảo thí hảo Diệp Gia có thể Tu Luyện thiên phù huyền thể bí điển tộc nhân mới trọng yếu nhất.

Dù sao dựa theo linh điển miêu tả, nếu là có thể thành công, đây chính là tương đương với hậu thiên cải tạo ra Linh Thể.

Dù cho cái này Linh Thể có chút lớn hơn.

Nhưng khác biệt lộ đồng quy, cũng là tiên đạo.

Diệp Học Phàm bọn người hướng về gia tộc Bảo lâu mà đi.

Bởi vì lần này 6 cái tộc nhân đều đúng có Diệp Gia huyết mạch, bây giờ 6 người cũng tò mò vô cùng, lần trước thần bí như vậy thời điểm, vẫn là Thông Thú Văn thức tỉnh.

Nhưng bọn hắn tinh tường, bây giờ không có khả năng còn có lần thứ hai Thông Thú Văn nghi thức giác tỉnh.

“Cảnh Đình Cô nãi, ngài bây giờ chế phù thuật cũng quá lợi hại!” Diệp Vân Tuyên tại chế phù thời điểm, rõ ràng cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Đình chế phù.

Cho nên cũng hâm mộ vô cùng nói.

“Ngươi chế phù mới lợi hại, chừng hai mươi, Trúc Cơ cũng chưa tới, đều có thể luyện chế Nhị Giai linh phù!” Diệp Cảnh Đình nhìn xem Diệp Vân Tuyên vẻ mặt thành thật, cũng không khỏi nở nụ cười mở miệng.

“Chờ ngươi đến cô nãi niên kỷ, ngươi đoán chừng đều có thể luyện chế Tam Giai linh phù!”

Diệp Vân Tuyên nghe đến đó, cũng là không khỏi vò đầu nở nụ cười.

“Cô nãi đã quá suy nghĩ, bất quá đó là Vân Tuyên mục tiêu.”

Lúc nói chuyện, mấy người cũng tới đến gia tộc Bảo lâu.

Bây giờ gia tộc Bảo lâu chừng tầng năm, đối ứng chính là một tầng Nhất Giai.

Mấy người đi theo Diệp Học Phàm Diệp Học Lương Diệp Cảnh Hổ diệp Hải Dụ, trên mặt hiếu kỳ càng lớn.

Bởi vì bọn hắn từ lầu một, lần đầu lên lầu năm.

Lầu năm gian phòng càng thêm độc đáo tinh xảo, hơn nữa trải rộng trận pháp, rất nhanh 6 người liền đi tới một gian nghiêm mật vô cùng mật thất.

“Kế tiếp, các ngươi 6 người nhớ lấy, hôm nay nhìn thấy hết thảy, toàn bộ cũng không thể cùng bất luận kẻ nào giảng, liền cùng Thông Thú Văn một dạng!” Chờ tiến vào mật thất, Diệp Học Phàm cũng bắt đầu vô cùng nghiêm túc nhắc nhở 6 người đứng lên.

Cái này thiên phù huyền thể bí điển, có thể hậu thiên bồi dưỡng Linh Thể, nếu là truyền đi, cũng có khả năng vì Diệp Gia mang đến phiền phức.

Đương nhiên loại này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng Diệp Gia không thể không phòng.

Chờ nhắc nhở xong, Diệp Học Phàm lại phân biệt phía dưới gởi một cái Ngọc Giản.

“Đây là......” 6 người nhìn về sau, cũng là nghi hoặc vô cùng.

Bởi vì lần này phù phương, không phải ở trên lá bùa vẽ, mà là tại trên cánh tay của mình vẽ.

Loại yêu cầu này, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

“Đều nếm thử a, nếu là có vấn đề, ta sẽ bảo vệ cẩn thận các ngươi, nếu là không có vấn đề, các ngươi liền có một phen cơ duyên to lớn!” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Loại này tại trên thân thể, vẽ Linh phù, tự nhiên tính toán đúng kỳ diệu vô cùng, cũng cực kỳ mạo hiểm.

Nhưng Diệp Học Phàm tu vi Kim Đan, cũng có thể kịp thời cảm ứng tới, vì mấy người khẩn cấp xử lý.

“Hảo!” Diệp Cảnh Đình thứ nhất gật đầu.

Nàng rất muốn trở thành gia tộc hạch tâm nhất tộc nhân, cho nên nàng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội.

Theo nàng cầm lấy phù bút, bắt đầu vẽ, còn lại tộc nhân cũng đồng dạng bắt đầu đi theo..