chương 877: Cải tu thiên phù Thiên cát Vân Dã ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 877: Cải tu thiên phù Thiên cát Vân Dã ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bảo lâu bên trong, giờ khắc này chung quanh Nguyệt Quang Thạch đều rất giống mờ đi, cả phòng cũng yên tĩnh đáng sợ, chỉ còn lại phù bút lạc tại trên da thịt phát ra tiếng vang xào xạc.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào đám người vẽ trên tay.

Ngoại trừ Diệp Vân Tuyên bên ngoài lưỡng cái Luyện Khí tộc nhân, thậm chí bởi vì không quá quen thuộc hướng về tay của mình vẽ, không bao lâu đầu bút lông vừa đứt, linh quang tán đi, trên bàn tay thậm chí còn có một tầng thiêu đốt chi bỏng.

Diệp Học Phàm lập tức cũng vận chuyển linh quang, thi triển Mộc thuộc tính chân nguyên, vì lưỡng giả chữa thương.

Cái này Mộc thuộc tính chân nguyên đến từ Song Thủ Quy, mặc dù không như thần quang uy lực, nhưng đối mặt loại này Luyện Khí vết thương nhỏ, vẫn có rất tốt năng lực chữa trị.

“Đa tạ bốn ngày tổ.” lưỡng cái Luyện Khí tộc nhân cảm tạ một tiếng, cũng lần nữa bắt đầu vẽ.

Trong đó vẽ thuần thục nhất, tự nhiên là Diệp Cảnh Đình .

Ánh mắt của nàng cực kỳ kiên định, dù là vẽ thời điểm, có chút đau ý, nàng cũng có thể tiếp tục kiên trì.

Nàng không giống với tộc nhân khác, thiên phú sinh ra liền cao, nàng từ nhỏ đã đúng Tứ Linh Căn, Thông Thú Văn cũng không thế nào tốt, duy nhất để cho nàng tự hào, chính là mình tại trên chế phù thiên phú.

Nếu như nàng am hiểu nhất, nàng cũng làm không tốt, nàng không biết, chính mình làm như thế nào tiếp tục cái này tiên lộ.

Nàng giờ khắc này, hai mắt thậm chí đều có chút hoảng hốt, nàng cũng ở đây một bút bên trên, thấy được chính mình cái này hơn tám mươi năm người tới sinh.

Chỉ là, một khắc cuối cùng, ngay tại phù thành thời điểm, tất cả linh quang tán đi.

Thất bại trong gang tấc, Diệp Cảnh Đình ngẩn người ra đó.

Hơi có vẻ mờ mịt.

“Không nên nản chí, tiếp tục!” Diệp Học Phàm đi tới, nhìn thấy Diệp Cảnh Đình không có bất kỳ cái gì thương thế, cũng cảm giác có chút kỳ quái.

Liền mở miệng lần nữa.

Nghe được Diệp Học Phàm nói như vậy, Diệp Cảnh Đình mới gật gật đầu, hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu vẽ.

“Tứ thúc tổ!” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Hổ hướng về Diệp Học Phàm truyền âm.

Diệp Học Phàm cũng nhìn sang, phát hiện Diệp Vân Tuyên đã đến một bước cuối cùng.

Theo một điểm cuối cùng mực thiêng xong cuối cùng một bút.

Một đạo linh quang ấn ký rơi vào trên thân Diệp Vân Tuyên.

Hơn nữa có một loại tự nhiên mà thành cảm giác.

“Trở thành!” Diệp Vân Tuyên không khỏi kích động mở miệng.

Loại này tại trên xác thịt vẽ Linh phù, đây là hắn lần thứ nhất nếm thử, gia tộc lại coi trọng như vậy, hắn tự nhiên cũng nghĩ làm tốt nhất.

“Ngươi thua vào một chút linh khí thử xem!” Diệp Học Phàm lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Vân Tuyên đưa vào một chút linh khí, theo linh khí tràn vào, chỉ một thoáng Linh phù phù văn sáng lên, cũng bắt đầu kích phát, bỗng nhiên hóa thành một đạo có thể thuấn phát pháp thuật.

“Muốn kích phát sao?” Diệp Vân Tuyên cũng chậm nghi .

Dù sao đây là gia tộc Bảo lâu, vận dụng Linh phù làm sao đều không tốt lắm, mặc dù đây là Thủy thuộc tính đầm nước phù, chính là thực hiện linh vũ dùng.

“Phóng!” Diệp Học Phàm lần nữa mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Vân Tuyên cũng sẽ không áp chế, mấy người Linh phù rơi ra, hóa thành linh vũ buông xuống.

Đương nhiên, cái này linh vũ toàn bộ bị Diệp Học Phàm lấy ra một cái thủy bát cho đều thu vào, không có một giọt rơi xuống bên ngoài, thậm chí là ảnh hưởng những người khác.

“Rất tốt!” Diệp Học Phàm ngăn chặn mừng rỡ.

“Vân Tuyên, kể từ hôm nay, ngươi tộc bổng gia tăng gấp đôi, mặt khác, gia tộc sẽ cho ngươi lưỡng vạn điểm cống hiến làm khen thưởng!”

“Đa tạ bốn ngày tổ!” Diệp Vân Tuyên cũng đầy khuôn mặt mừng rỡ kích động.

Linh phù trở thành không nói, còn có nhiều như vậy chỗ tốt.

Theo Diệp Vân Tuyên thành công, còn lại làm lỗi người cũng càng ngày càng nhiều.

Cái kia còn lại lưỡng cái Vân Tự Bối, liền hoàn thành vẽ đều hoàn thành không được.

lưỡng cái Trúc Cơ tộc nhân, đồng dạng có một cái hoàn thành, chỉ là sau khi hoàn thành, linh quang đồng dạng tản đi, liền tựa như xưa nay chưa từng xảy ra đồng dạng.

Dừng lại Diệp Cảnh Đình cũng nhìn về phía Diệp Vân Tuyên, nàng vừa rồi lại hoàn thành một lần, chỉ là sau khi hoàn thành, linh quang vẫn như cũ tán đi.

“Tứ thúc tổ, có thể hay không thay cái Linh phù?” Diệp Cảnh Đình thở sâu, cũng nhìn về phía Diệp Học Phàm .

Lúc nói lời này, nàng thấp thỏm không thôi.

“Ân!” Diệp Học Phàm cũng gật đầu, lại lấy ra một cái những thứ khác phù trắc phù phương, giao cho mấy người còn lại.

Đám người liền đổi mực thiêng, bắt đầu một lần nữa vẽ mới phù phương.

Nhưng dù là đến cuối cùng, năm người mặc dù có thể thành công, nhưng vĩnh xa không cách nào tại trên xác thịt, lưu lại Linh phù.

Điểm này cũng làm cho Diệp Cảnh Đình phá lệ thất vọng.

Nàng lại một lần nữa cảm nhận được ở thiên phú trước mặt, tựa như vạn loại cố gắng cũng vô dụng.

“Không cần nản chí, đây chỉ là một lần khảo thí, những này là gia tộc lấy được Tam Giai phù phương, các ngươi Tam người cũng gần như có thể nghiên cứu.” Diệp Học Phàm lấy ra mấy trương Tam Giai phù phương cho mấy người nghiên cứu, trong đó cũng bao gồm một chút chế phù tâm đắc.

Đây đều là Diệp Gia diệt Khổng gia thời điểm lấy được.

Mà đối với cái này Tam nhân, nếu như có thể nghiên cứu thật tốt, Diệp Gia tự nhiên cũng biết cho Tử Phủ Ngọc Dịch, cung kỳ đột phá Tử Phủ.

Dù sao Tam nhân mặc dù không có thiên phù huyền thể khả năng, nhưng ở Linh phù về thiên phú, lại là quá rõ ràng.

Nếu là sau này đột phá Tử Phủ, chính là đến Kim Đan, có thể vẽ ra Tứ Giai Linh phù, cái kia như cũ đúng gia tộc công thần, không giống như có Linh Thể kém.

Dù sao lần này lấy được Tứ Giai phù phương, như là Thiên Môn phù, phá rõ ràng phù, đại lực Kim Viên phù, cũng là Diệp Gia cần thiết.

“Vân Hòa, Vân Tường, hai người các ngươi còn nghiên cứu không được Tam Giai Linh phù, liền ban thưởng các ngươi lưỡng trương Nhị Giai Linh phù cùng một cái Nhị Giai Linh Khôi!” Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Chờ cho xong ban thưởng, Diệp Học Phàm đem mọi người tán đi.

Chỉ có Diệp Vân Tuyên lưu lại.

“Bốn ngày tổ!” Giờ khắc này Diệp Vân Tuyên rõ ràng cũng hơi khẩn trương lên, hắn thấy, cái này tựa hồ so với Thông Thú Văn thức tỉnh còn muốn cẩn thận.

Hắn Thông Thú Văn đúng lưỡng đạo năm tấc, lưỡng đạo Tam tấc, tại Diệp Gia đã tính toán cực cao .

“Môn công pháp này ngươi nhìn một chút, tiếp đó lập xuống Thiên Đạo lời thề, không thể tiết ra ngoài!”

“Cảm thấy nếu có thể, liền có thể tại Trúc Cơ phía trước liền chuyển tu!” Diệp Học Phàm lấy ra một cái Ngọc Giản, giao cho Diệp Vân Tuyên.

Cái sau liếc mắt nhìn sau, liền kinh ngạc tột đỉnh.

Cái này thiên phù huyền thể bí điển, Tu Luyện đến đại thành, còn có thể tu thành giống hậu thiên Linh Thể, tự nhiên để cho hắn kinh ngạc vô cùng.

Hắn cùng Diệp Khánh Phượng là đồng thời một nhóm, hắn cũng biết, Diệp Khánh Phượng có linh thể sau, Tu Luyện đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đều nhanh Trúc Cơ trung kỳ .

“Bốn ngày tổ, ta cải tu!” Diệp Vân Tuyên gật gật đầu, công pháp này không những có thể phối hợp hắn Linh phù, còn có thể đề cao hắn đột phá đại cảnh giới tỷ lệ.

Thậm chí tụ tập linh khí phương diện, còn có thể thể nội vẽ tụ linh phù, đề cao hắn Tu Luyện tốc độ.

Duy nhất một điểm không tốt chính là trên thân của hắn, có thể đến lúc đó Hội lưu lại không thiếu phù ảnh.

Nhưng đối với Tu Tiên Giả tới nói, lưu lại một chút phù ảnh, thực sự không coi là cái gì.

Nếu là nói cho một cái Tu Tiên Giả, trên người có phù ảnh, có thể đề cao thực lực, đoán chừng không có bất kì người nào Hội cự tuyệt.

“Ân, ngay ở chỗ này cải tu a, ở đây Linh Mạch cường độ có Ngũ Giai trình độ, cộng thêm ta cho ngươi hộ pháp, không dễ dàng xuất sai lầm.” Diệp Học Phàm cũng là mở miệng nói.

“Đa tạ bốn ngày tổ!” Diệp Vân Tuyên chắp tay lia lịa.

Có gia tộc lão tổ hỗ trợ nhìn xem, chuyển tu công pháp, hắn tự nhiên thụ sủng nhược kinh.

Bất quá tại chuyển tu phía trước, hắn vẫn là mở miệng:

“Bốn ngày tổ, có thể hay không cho Tuyên Nhi cùng Khánh Phủ thúc truyền âm nói một tiếng!”

“Ân, ngươi cho Khánh Phủ Truyện cái Ngọc Giản đi liền có thể!”

Chỉ chốc lát sau, Diệp Vân Tuyên liền lấy ra một cái Ngọc Giản, giao phó cho gia tộc.

Chờ giao phó xong sau, Diệp Vân Tuyên liền cũng tiến nhập khô khan cải tu công pháp bên trong.

......

Tu tiên không tuế nguyệt, Tam năm lặng lẽ trôi qua.

Sa Hải, cực nam, một tòa lại Viễn đất cát, ở đây lưu sa rất nhiều.

Hơn nữa phong bạo không ngừng tụ tập.

Một cái trung niên mặt chữ quốc tu sĩ, đi ở trước nhất, ở phía sau hắn, thì còn có hơn mười người.

Cái này hơn mười người tu vi khác thường cũng là Trúc Cơ.

Cầm đầu cũng chính là Vạn gia gia chủ Vạn Thành Kiệt .

Bây giờ trong tay của hắn còn có một cái khoảng không Linh Trùng, cái này khoảng không Linh Trùng, tản ra điểm điểm linh quang.

Chỉ có điều khoảng không Linh Trùng cũng không có cái gì khác phản ứng.

Điều này đại biểu ở đây cũng không có bí cảnh hoặc tiểu thế giới tồn tại.

Hắn liền nhìn về phía sau lưng một người:

“Mã đạo hữu, nơi này còn là không có.”

“Liền tại đây phụ cận, phân tán tìm một cái a, Tam năm trước, thật vất vả tìm được manh mối, nếu là tìm không thấy, vậy thì đại biểu chúng ta tìm cái này hơn mười năm, đều trắng tìm!” Mở miệng chính là Mã Tu Nguyên, hắn đúng mã tu Viễn đệ đệ.

Hắn sở dĩ sẽ cùng Vạn gia hợp tác, cũng chỉ là bởi vì mã tu xa đột phá Tử Phủ thất bại, bây giờ tu vi đều rớt xuống Trúc Cơ hậu kỳ.

Mã gia cần gấp mới Tử Phủ Ngọc Dịch hoặc Thiên Cương chi khí.

Mà cái này lưỡng vật, đều chỉ có Diệp Gia có.

Cho nên bọn hắn chỉ còn lại một con đường, tìm được trước đó Thiên Sa Môn truyền thừa, tới cùng Diệp Gia đổi lấy.

Nhưng hết lần này tới lần khác tìm bí cảnh, bọn hắn Mã gia cực kỳ phí sức, dù sao Sa Hải truyền thừa, ngoại trừ giấu ở bí cảnh cùng bên trong tiểu thế giới, cơ bản không có khả năng không có bị phát hiện.

Cuối cùng đang tìm quá trình bên trong, còn bị Vạn gia vụng trộm biết được.

Cho nên mới có lưỡng nhà hợp tác.

“Vậy thì phân tán tìm một chút a!” Vạn Thành Kiệt gật gật đầu.

Mặc dù hắn có chút bất mãn, nhưng đã cố gắng tìm nhiều năm như vậy, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Vạn gia trước kia cống lên lưỡng chỉ khoảng không Linh Trùng, chính mình còn lưu lại lưỡng chỉ.

“Thành minh, ngươi mang một số người, phát hiện động tĩnh, nhất thiết phải nhắc nhở ta, không cần một người đi vào!” Vạn Thành Kiệt có ý riêng mở miệng nói.

Vạn Thành Minh cũng gật gật đầu.

Mấy người liền phân lưỡng đội.

Hướng về chung quanh tìm kiếm mà đi.

Lúc hoàng hôn, Sa Hải lộ ra càng thêm Hoàng Hồng.

Mà liền tại đi qua một cái cồn cát thời điểm, chỉ thấy khoảng không Linh Trùng đột nhiên kêu lên.

Một màn này cũng làm cho Vạn Thành Kiệt không khỏi trên mặt vui mừng.

“Vạn đạo hữu, nhanh xác định cụ thể địa chỉ!” Mã Tu Nguyên cũng đi tới.

Rõ ràng hắn cũng nhìn thấy cái này khoảng không Linh Trùng biến hóa.

“Chờ một chút những người còn lại a!” Vạn Thành Kiệt không có lập tức liền đi.

Vạn Thành Minh nơi đó còn có Vạn gia trận pháp sư, đi loại này bí cảnh, tự nhiên không có khả năng không có trận pháp sư.

Thế là, dù là Mã Tu Nguyên lại nóng vội, cũng không thể không đợi.

Chỉ chốc lát sau, Vạn Thành Minh mấy người đuổi tới.

Vạn Thành Kiệt mới bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm.

Cuối cùng trong lòng đất một cái bàn thạch đằng sau, tìm được một cái bí ẩn hố cát.

Vạn Thành Kiệt đánh ra linh quyết.

Sau đó vô số lưu sa tản ra, cuối cùng rơi ra một cái cực lớn bí cảnh miệng.

“Thành minh, trước tiên bố trí trận pháp!” Vạn Thành Kiệt nhìn về phía Vạn Thành Minh .

Mã Tu Nguyên nhìn đến đây, cũng làm cho Mã gia người đồng dạng bố trí trận pháp.

Chờ bố trí tốt trận pháp sau, một đoàn người mới tiến vào bí cảnh trong miệng!

Bí cảnh bên trong, khác thường cũng không có bao nhiêu không gian.

Chỉ có một tòa Linh Sơn, bất quá phía trên Linh Sơn, bỗng nhiên có một sơn môn.

Sơn môn bên trên bốn chữ, thiên cát Vân Dã!

“Đây là Vân Dã chân nhân động phủ chỗ!” Mã Tu Nguyên không khỏi kinh hỉ mở miệng nói!.