chương 879: Đầu ngón tay thần lôi Đổi bảo ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 879: Đầu ngón tay thần lôi Đổi bảo ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Trung Vực, Sa Hoàng Sơn, động thiên bên trong.

Theo một đạo chói mắt linh quang lập loè dựng lên, chỉ thấy một đạo thần lôi phi tốc oanh ra, rơi vào xa chỗ hoang vu chỗ, lập tức phát ra ầm ầm âm thanh, cũng xuất hiện một vài mười trượng cái hố.

“Cuối cùng thành công!” xa chỗ, mặc đạo bào Diệp Cảnh Thành  sừng sững ở hư không bên trên, đang thu về bàn tay, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cũng đừng nhìn cái này thần lôi uy lực, tựa hồ so với phía trước hắn thi triển phải kém một chút, nhưng phải biết, một lần này chỗ, bị Diệp Cảnh Thành bố trí trận pháp, củng cố thổ nhưỡng.

Hơn nữa lần này, cũng không phải nhiều chân nguyên lòng bàn tay thần lôi, mà là chân nguyên càng thêm ngưng luyện đầu ngón tay thần lôi.

Lòng bàn tay thần lôi tất nhiên uy lực lớn, ẩn chứa chân nguyên nhiều, nhưng muốn dung hợp độ khó nhưng cũng hiện lên bao nhiêu tăng trưởng, tương phản, đầu ngón tay thần lôi liền có thể thoải mái hơn dung hợp.

Ngũ hành thần lôi đồng loạt phóng thích, mới là uy lực lớn nhất thời điểm.

cái này Tam năm nhiều, hắn đã nắm giữ đơn độc ngũ hành thần lôi, bây giờ cần phải làm là toàn bộ chuyển thành đầu ngón tay thần lôi, dạng này tay vừa khởi động, có thể đánh ra ngũ hành thần lôi, đạt đến ngũ hành thần lôi uy lực.

Đương nhiên, ngũ hành thần lôi cảnh giới tối cao, vẫn là một Lôi Ngũ cùng nhau.

Lòng bàn tay thôi động ngũ hành thần lôi.

Chỉ là, cảnh giới kia cách Diệp Cảnh Thành còn quá mức viễn xa.

Hiện tại hắn liền 5 cái đầu ngón tay thần lôi phân biệt thôi động, đều thúc giục có chút phí sức, chớ nói chi là một chưởng ra, Ngũ Lôi hiện.

“Chúc mừng chủ nhân, thần công tiến nhanh!” xa chỗ, Đào Mộc cũng không khỏi khen tặng mở miệng.

“Chúc mừng chủ nhân, thần công tiến nhanh!”

......

Theo Đào Mộc, chính là suối linh, Thạch Linh, Kim Thối Nguyên Quả cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh còn có tinh gỗ lê mấy cái linh ảnh đồng loạt mở miệng.

Những năm này tới, rõ ràng linh trí đều không thấp đứng lên.

Thậm chí còn có chút chỉnh tề như một.

“Đều đi cỡ nào Tu Luyện, một cái Yêu Vương cũng không có, thật không để cho ta bớt lo!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

Ánh mắt của hắn cũng nhìn xem Thạch Linh, Thạch Linh xem như tiến bộ nhanh nhất, đã sắp đến Tam Giai đỉnh phong  cũng để cho hắn hài lòng.

Dù sao tiến công Gia Nguyên phủ thời điểm, Diệp Cảnh Thành có thể lưu lại không thiếu phòng ngự pháp bảo, những thứ này pháp bảo Diệp Cảnh Thành cũng cùng nhau cho Thạch Linh Tu Luyện linh điển .

Diệp Cảnh Thành tiêu phí nửa ngày thời gian, cho mỗi một cái Linh Thú đều cho ăn bảo quang cùng Linh Thực sau, liền cũng ra động thiên.

Hắn bây giờ hàng năm đều biết ra ngoài, nhìn một chút Diệp Gia tình huống, phòng ngừa gia tộc xuất hiện lớn sai lầm.

Dù sao bây giờ Diệp Gia tại Trung Vực, chẳng những mở đan phô, cũng có trận các, tửu lâu, thậm chí nếu là tính toán Diệp Gia những tộc nhân kia mở, còn có phù phô, linh dược các các loại.

Đồng thời, Diệp Gia còn có lưỡng cái tộc nhân tại Gia Nguyên phủ cũng đã đặt chân.

Đương nhiên, lần này xuất động thiên, ngoại trừ xem xét gia tộc tình huống, cũng là ra ngoài tìm kiếm linh dược.

Năm nay chính là lại một lần Nam Hoang châu phủ mà Kim Đan ngày đại hội, Diệp Cảnh Thành còn kém không thiếu linh dược, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Diệp Cảnh Thành ra động thiên, rơi vào Sa Hoàng Sơn trong động phủ.

Cửa động phủ, đã treo rất nhiều lưu âm Linh phù.

Diệp Cảnh Thành một chút liếc mắt nhìn, liền mắt sáng ngời đứng lên, hắn đánh ra một đạo Truyền Âm Phù.

Sau đó rất nhanh liền rơi xuống tông môn nghị sự đại điện.

Trong đại điện bây giờ tu sĩ không thiếu.

Những năm này, Thiên Sa Môn phát triển một ngày so một ngày cấp tốc.

Tự nhiên tạp vật cũng nhiều, Diệp Hải Ngôn bây giờ cũng đang kế hoạch Linh Thiện linh tài còn có đan khí trận bàn luyện chế.

“Cảnh Thành, ngươi xuất quan!” Diệp Hải Ngôn đi lên trước, lấy ra một cái túi trữ vật.

“Đây là vương phủ chủ sắp xếp người đưa tới huyền quang thuyền, đã chữa trị khỏi !”

Trong túi trữ vật, chính là Diệp Cảnh Thành giao phó vương phủ chủ tu phục huyền quang thuyền.

“Đa tạ Hải Ngôn thúc công!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, nhận lấy túi trữ vật, cũng liếc mắt nhìn bên trong túi trữ vật huyền quang thuyền, hắn phát hiện huyền quang thuyền, chẳng những chữa trị một lần, thậm chí còn đã đạt đến Tứ Giai cực phẩm Linh Chu tình cảnh.

Bây giờ linh quang toả sáng, Linh Văn từng trận, nhìn xem liền bảo quang khả quan.

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đạt đến Tứ Giai, nhưng rõ ràng lại gia nhập hiếm thấy linh tài.

Bằng không tuyệt không có khả năng dễ dàng thăng giai.

Đương nhiên, Linh Chu cường độ, vẫn là rất kém cỏi, so với Long Sử phi thuyền hẳn là kém mấy cái cấp bậc, bất quá Linh Chu vốn là trọng yếu nhất chính là tốc độ, cường độ ngược lại là thứ yếu.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định dùng Linh Chu tạo thành chiến trận tới đấu pháp.

Cái này huyền quang thuyền đối với Diệp Gia gia trì đã tính toán cực lớn .

“Đây chính là đại nhân tình.” Diệp Cảnh Thành nội tâm không khỏi suy nghĩ.

Mà tại Diệp Cảnh Thành xem xét huyền quang thuyền thời điểm, Diệp Hải Ngôn đã phân phát tất cả tông môn tu sĩ.

“Cảnh Thành, Vạn Thành Kiệt cùng Mã Tu Nguyên chỉ đích danh muốn bái kiến ngươi, lưỡng người nói bọn hắn tìm được Thiên Sa Môn truyền thừa động phủ, vẫn là Vân Dã chân nhân truyền thừa động phủ, sau lưng liên quan đến mà Tiên Giới cùng Thiên Sa Môn, bọn hắn đối với những người khác cũng im lặng không nói, nói nhất định muốn gặp ngươi!” Diệp Hải Ngôn bố trí một đạo trận pháp, sau đó mới mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức kinh ngạc không thôi, lúc trước hắn thuận miệng để cho Mã gia đi làm, không nghĩ tới cái này Mã gia còn cùng Vạn gia cùng một chỗ, coi là thật tìm được tin tức.

“Hảo, đợi lát nữa ta liền trở về Sa Hải một chuyến!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nội tâm của hắn đã tin tưởng, Vạn Thành Kiệt cũng không biết mà Tiên Giới mới đúng.

Tất nhiên có thể nói ra cái tên này, đại biểu thật có thể tìm được cùng mà Tiên Giới có liên quan tin tức.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng tò mò, Thiên Sa Môn đến cùng là thế nào bị diệt.

Trung Vực bên này là bị Nam Man châu tà tu xâm lấn, nhưng Sa Hải bên kia, Thiên Sa Môn hẳn là cũng có không tầm thường thực lực mới đúng.

“Thiên Trần tửu lâu gần nhất như thế nào?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại hỏi.

“Trước mắt phát triển cực kỳ tốt, Trung Vực tu sĩ dùng bữa số lần so Đông Vực cao hơn, hẳn là cùng bên này đất rộng của nhiều, linh vật tài nguyên phong phú có liên quan, dự tính hàng năm lợi tức, muốn so Thái Xương phường thị tửu lâu còn cao hơn Tam thành.” Diệp Hải Ngôn mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi kinh ngạc.

Phải biết, cái này Tiêu Sơn phủ Thiên Trần tửu lâu, Diệp Gia lãi ròng chỉ có bốn thành, hơn nữa bây giờ đổi thành Tứ Giai tửu lâu mới Tam năm, có thể có hiệu quả như thế, lời thuyết minh Diệp Gia đổi tới Trung Vực đúng không có vấn đề.

“Mặt khác, đối với Đoàn gia tửu lâu gian phòng bố trí chi pháp, cùng đủ loại cầm phổ nhạc phổ múa phổ, Diệp Gia cũng học được hơn phân nửa.” Diệp Hải Ngôn lại bổ sung.

Đoàn gia cùng Diệp Gia hợp tác, Trường xa đến xem, tự nhiên là Đoàn gia chiếm tiện nghi, Diệp Gia tự nhiên không có khả năng không hút lấy đối phương điểm tốt, để đền bù tự thân.

Chờ tương lai, Diệp Gia thế lực phóng xạ càng rộng, Diệp Gia ắt sẽ mở càng nhiều tửu lâu.

“Ân, khổ cực Hải Ngôn thúc công bên này nhiều chiếu khán, mặt khác những thứ này Linh Đan, ngươi sắp xếp người, giúp ta đưa đi a!” Diệp Cảnh Thành lấy ra những năm này luyện chế ủy thác Linh Đan, giao cho Diệp Hải Ngôn.

Sau đó liền trực tiếp bay vào truyền tống trận.

Truyền tống về Sa Hải.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Trong một tòa lầu các, Vạn Thành Kiệt cùng Mã Tu Nguyên cũng đang rơi vào trong lầu các.

lưỡng người nhìn xem xa chỗ lầu các, Linh Sơn, Ngũ Giai Linh Mạch, bây giờ đang suy nghĩ xuất thần.

Trong mắt cũng đầy đúng hâm mộ.

Qua một hồi lâu, Mã Tu Nguyên mới nhìn hướng Vạn Thành Kiệt .

“Vạn đạo hữu, Diệp Gia cũng không chỉ có một Kim Đan.”

“Việc này nhất thiết phải giữ bí mật, ngươi không nghĩ đến thời điểm, ngươi ta bị người ta giữ bí mật a!” Vạn Thành Kiệt mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Mã Tu Nguyên lập tức sững sờ, sau đó mới gật gật đầu.

Hắn lúc này, đột nhiên cảm giác, tại trước mặt Vạn Thành Kiệt  hắn giống một cái hậu bối.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với Vạn Thành Kiệt cũng cảm thấy hứng thú, đến cùng là dạng gì gia tộc, có thể bồi dưỡng ra như thế một cái lợi hại tu sĩ, Vạn Thành Kiệt lại đã trải qua cái gì, sẽ như thế cẩn thận.

“Tốt, Diệp tiền bối tới.” Vạn Thành Kiệt mở miệng nói.

Quả nhiên, chỉ thấy xa chỗ bay tới một đạo thân ảnh, rơi vào lầu các phía trước.

lưỡng người vội vàng đi ra.

“Diệp tiền bối, vãn bối hai người không có xa nghênh, quả thật ta hai người chi lớn hơn, mong rằng tiền bối trách phạt.”

“Không cần tự trách, lưỡng vị tiểu hữu đợi lâu a.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, sau đó cũng trực tiếp ngồi vào trong gian phòng chủ vị.

Lại lấy ra Linh Trà, bắt đầu đổ.

Phen này động tác rơi xuống, chủ khách phân chia, trong nháy mắt hiện ra.

lưỡng người đứng ở phía trước, thân thể đều thoáng có chút cứng ngắc, rõ ràng có chút khẩn trương.

Dù là Vạn Thành Kiệt  bây giờ đều nắm lấy một hơi.

Hắn cảm giác Diệp Cảnh Thành cho hắn áp lực càng lúc càng lớn.

Nếu như trước đó nhìn Diệp Cảnh Thành  hắn còn có thể xa xa ngước nhìn cái sau thân ảnh, hiện tại hắn chỉ cảm thấy đối mặt một tòa không thể vượt qua đại sơn, mà chính hắn nhưng là một viên cực kỳ không đáng chú ý cát đá.

“Nhanh ngồi, uống trà!” Diệp Cảnh Thành mấy người trà pha hảo, mới đưa tay, để cho lưỡng người ngồi xuống.

Ngón tay hướng về hư không nhất chỉ, lưỡng ly Linh Trà, liền rơi xuống hai người trước mặt.

Chính là Linh Trà Thanh Ngọc Hà.

Trà này vừa vào miệng, liền tựa như thân ở hà trong ao, Hạ Sảng chi ý uẩn mãn toàn thân.

Chỉ là lưỡng người lại chỉ đúng bưng nổi, không có uống vào.

“Diệp tiền bối, chúng ta trải qua hơn mười năm truy tìm, cuối cùng phát hiện Vân Dã chân nhân truyền thừa chỗ, cố ý dâng lên như thế nhị bảo!” Vạn Thành Kiệt nguyên bản còn muốn thận trọng một chút, nói thêm ra điều kiện, nhưng chân chính nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bản thân sau, hắn mới phát giác được chính mình, tựa hồ có chút thông minh quá mức, cho nên dứt khoát liền trực tiếp dâng lên bảo vật.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận lưỡng cái Ngọc Hạp, thấy là một viên ngưng kim quả cùng một đạo Tứ Giai pháp bảo sau, cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Tứ Giai Sa còn tốt, Tứ Giai pháp bảo đối phương không dùng được, nhưng cái này ngưng kim quả đều lên giao .

lưỡng giả quyết đoán còn tưởng là thật đủ.

“Các ngươi muốn đổi thứ gì?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Đây là vãn bối bọn người dâng lên.” Vạn Thành Kiệt trực tiếp mở miệng.

Mà nghe được cái này mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nở nụ cười.

Cái này Vạn Thành Kiệt quả nhiên hoàn toàn như trước đây khôn khéo.

“Cho các ngươi hai người một người lạng phần Tử Phủ Ngọc Dịch, mặt khác, cho các ngươi một người lạng bình Tam Giai Thanh Tử đan, cái này có thể giúp đỡ bọn ngươi đột phá Tử Phủ sau, cũng có thể cấp tốc củng cố!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp từ trong túi trữ vật, lấy ra bốn bình đan dược.

“Tử Phủ Ngọc Dịch, trên người của ta không có, đợi lát nữa ta sẽ để cho tộc nhân cho ngươi, nói một chút mà Tiên Giới chuyện a.” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Nói xong cũng đem trận pháp bố trí ở chung quanh.

“Diệp tiền bối, cái này Tiên Giới chính là Thiên Sa Môn cuối cùng Nguyên Anh cùng Kim Đan đi chỗ, đi hẳn không chỉ một cái Nguyên Anh, cùng không chỉ 5 cái Kim Đan......” Vạn Thành Kiệt vốn cho rằng Diệp Cảnh Thành Hội lớn thịt bọn họ một chút, nhưng không nghĩ tới, còn có một người lạng phần Tử Phủ Ngọc Dịch, còn có Tam Giai Linh Đan tới Tu Luyện, trong lúc nhất thời cũng một năm một mười, đem cái kia linh ảnh lời nói chuyển thuật một lần.

“Mà Tiên Đài vậy mà tại Huyễn Sa Cấm Địa!” Diệp Cảnh Thành nội tâm bây giờ mừng rỡ tới cực điểm.

Hắn đang lo không biết như thế nào đem Địa Long Yêu Hoàng đưa vào mà Tiên Giới đâu.

Bây giờ liền đến một cái lối đi.

Hơn nữa này đối Diệp Gia tới nói, không thua gì cơ duyên to lớn.

Dù sao điều này đại biểu Diệp Gia tương lai mỗi Tam trăm năm đều có thể đi vào mà Tiên Giới một lần.

Đến nỗi đối phương nói bổ thiên viên cần nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không để bụng, dù sao hắn cũng không phải nhất định phải bồi bổ thiên viên.

Đến lúc đó đi xem một chút liền có thể, không được hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Diệp Gia có nhiều thời gian.

“Hai người các ngươi lập công, tin tức này đối với Diệp Gia chính xác rất trọng yếu, các ngươi có thể xách một cái yêu cầu không quá đáng!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

“Mong rằng tiền bối có thể đưa một kiện thích hợp Tam Giai pháp bảo.” Vạn Thành Kiệt cùng Mã Tu Nguyên cũng là vui mừng, đồng loạt mở miệng.

“Hảo, chờ sau đó hai người các ngươi đi Diệp Gia bảo khố tuyển một kiện Tam Giai trung phẩm trở xuống pháp bảo, mặt khác, còn đưa tặng các ngươi lưỡng nhà tất cả một bộ Tam Giai Linh Khôi, nhưng nhớ lấy chuyện này, không phải cùng bất luận kẻ nào giảng, hơn nữa một cái lời không cho phép tiết lộ!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem hai người, nói ra bảo vật đồng thời, cũng đề điều kiện của mình.

“Chuyện này tự nhiên!” Mã Tu Nguyên cùng Vạn Thành Kiệt bây giờ cũng là đại hỉ.

Giữ bí mật bọn hắn đã sớm đoán được, lại không nghĩ rằng, Diệp Cảnh Thành còn như thế hào phóng đưa lên lưỡng cái Linh Khôi.

Pháp bảo cũng là tùy ý chọn tuyển.

“Đúng, Diệp tiền bối, chúng ta còn thu được lưỡng đạo công pháp.” lưỡng người liếc nhau, lại lấy ra lưỡng cái Ngọc Giản.

Chính là công pháp và bí pháp.

lưỡng người biết rõ tại trong Sa Hải, giấu không được bí mật, cùng đằng sau bị Diệp Gia phát hiện, còn không bằng bây giờ giao ra.

Diệp Cảnh Thành lại như thế hào phóng.

lưỡng người bây giờ cũng muốn phòng ngự pháp bảo.

“Hai người các ngươi còn muốn thứ gì?” Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó lại dò hỏi.

“Không cần cái gì, vãn bối bọn người nhận được những thứ này đã đủ rồi.” Vạn Thành Kiệt mở miệng lần nữa.

“Đây là các ngươi nên phải, tất nhiên không biết lựa chọn thế nào, liền cho các ngươi nhiều tuyển một kiện pháp bảo cơ hội a, vô luận tuyển phòng ngự pháp bảo vẫn là Tam Giai Linh Chu, đối với các ngươi hai người tới nói, hẳn là đều cực kỳ tốt!” Diệp Cảnh Thành cũng là hào phóng mở miệng..