chương 880: Thử lại huyễn cảnh, Thiên Khu phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 880: Thử lại huyễn cảnh, Thiên Khu phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Trong Nghị sự đại điện, Diệp Học Lương Diệp Học Phàm thật sớm chờ đợi ở đây.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi tới thời điểm, lưỡng giả cũng lộ ra hiếu kỳ.

lưỡng người tự nhiên đối với Vạn gia cùng Mã gia lấy ra bảo vật, có chút chờ mong.

Dù sao đối phương nói ra mà Tiên Giới cùng Thiên Sa Môn mấy người tin tức.

“Mà Tiên Đài tại Huyễn Sa Cấm Địa, tứ thúc tổ, học lương thúc tổ, ta có thể muốn lại cùng Địa Long Yêu Hoàng đi một lần!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mặc dù Kim Đan sơ kỳ thời điểm đi qua một lần, thế nhưng một lần đối mặt cường đại tự nhiên huyễn trận, cho dù là Đào Mộc cũng không có biện pháp, hiện tại hắn liền nghĩ xem Địa Long Yêu Hoàng Nguyên Anh thần thức, có thể hay không khám phá cái này huyễn trận, nếu là không thành, cũng chỉ có thể chờ Đào Mộc lần nữa tiến giai, đột phá Tứ Giai Yêu Vương lại đi nếm thử.

Mà trước mắt, khối gỗ vuông linh dược, còn kém lưỡng đạo, chính là Tứ Giai vô tâm minh phượng mộc cùng Tứ Giai Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc.

cái này lưỡng dạng bảo vật hiếm thấy trình độ, dù là Diệp Cảnh Thành đều phá lệ đau đầu.

Nói không chừng phải khắp thế giới tìm.

“Ân, đi trước nếm thử, không được, để cho học lương thủ tại chỗ này, hai người chúng ta phân tán ra tới, đi Trung Vực mỗi phường thị cùng đấu giá hội tìm kiếm.” Diệp Học Phàm mở miệng nói ra.

Không giống với tại Đông Vực, tu sĩ phi hành đúng một cái vấn đề rất lớn.

Nhưng mà tại Trung Vực, có truyền tống trận, không chỉ có thể bao trùm Nam Hoang châu, còn có thể bao trùm Chính Đạo môn khác năm châu, thậm chí đi những tiên môn khác chỗ, cũng có thể.

Duy nhất chính là cần hao phí không thiếu Linh Thạch.

Nhưng Linh Thạch đối với Diệp Gia tới nói, thật đúng là không cần quá mức để ý.

“Đa tạ tứ thúc tổ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đến lúc đó đừng nói Diệp Học Phàm muốn đi Trung Vực, Đông Vực bên này, Diệp Gia cũng muốn cùng Thiên Đao Chân Quân truyền đi tin tức, đem thổ giao giao huyết, đổi thành cái này lưỡng đạo linh dược.

Dù sao có thể hay không khám phá huyễn trận, đăng lâm mà Tiên Đài, liên quan đến Diệp Gia tương lai Tam trăm năm khí vận.

Nếu là trở thành, Diệp Gia đó mới là phi tốc phát triển.

Đồng thời gia tộc tộc nhân, cũng muốn an bài ra ngoài, tìm kiếm cái này lưỡng đạo linh dược.

Diệp Cảnh Thành phân phó xong, liền rời đi, hắn đầu tiên là đi vẫn hồn Cấm Địa, đem Địa Long Yêu Hoàng mang lên, sau đó mới đi Huyễn Sa Cấm Địa.

......

Huyễn Sa Cấm Địa, đầy trời cát vàng, vẫn như cũ thổi lất phất cực lớn sa mạc Cổ Thành.

Nguy nga thành trì, dù không phải là lần thứ nhất thấy, nhưng vẫn như cũ cho Diệp Cảnh Thành một loại sâu đậm rung động.

Đây mới là Tu Tiên Giới tự nhiên vĩ lực.

Tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh, Địa Long Yêu Hoàng sừng sững mà ở một bên.

Lông mày của nó đồng dạng nhăn lại.

Tại trong Sa Hải, kỳ thực nó có thể phát huy thực lực, so tại địa phương khác mạnh, nhưng bây giờ nhìn về phía cái kia Huyễn Sa Cổ Thành, trong lúc nhất thời ánh mắt cũng có chút ngưng trọng lên.

“Cảnh Thành, thần trí của ta nhìn không thấu.” Địa Long Yêu Hoàng mở miệng nói.

Nói xong, nó tay nhấn một cái, liền tại hư không hóa thành một đạo hoàng long Sa ảnh, hướng về Huyễn Sa Cổ Thành nhảy lên mà đi.

Nhưng mà cái này Sa ảnh vừa tiến vào Cổ Thành phạm vi bên trong, liền như là bọt biển đồng dạng, bị gió cát một quyển liền biến mất.

Thậm chí bởi vì bão cát quá nhiều, cái này nhiều mấy xóa cát vàng còn căn bản vốn không thu hút, phảng phất cái gì cũng không phát sinh qua.

Diệp Cảnh Thành lại gọi ra Đào Mộc Mộc Yêu cùng Thạch Linh động thiên.

“Đào Mộc, ngươi tiếp tục hấp thu nơi này trận pháp linh khí, Thạch Linh, ngươi xem vùng thế giới này, đúng có phải có bí cảnh miệng.” Diệp Cảnh Thành phân phó hai người.

Đào Mộc cũng hiển hóa ra bản thể của nó, cực lớn Đào Mộc, giống như thần mộc, cực lớn nguy nga.

Diệp Cảnh Thành đều không nghĩ đến, Đào Mộc trong lúc lơ đãng, đã có thể huyễn hóa lớn nhỏ như vậy .

Vô số Đào Mộc nhánh cây tràn vào trong cát vàng.

Cành bên trên cũng hiện lên vô số màu vàng linh quang.

Cát vàng cuối cùng tản đi một chút, Diệp Cảnh Thành cũng càng có thể nhìn đến Cổ Thành toàn cảnh.

Tĩnh mịch, tang thương, nguy nga, cũng đã là Diệp Cảnh Thành bây giờ toàn bộ suy nghĩ .

Tại trước mặt Sa thành, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình tựa như đều nhỏ bé vô biên.

Địa Long Yêu Hoàng cũng lần nữa ngưng kết Sa ảnh.

Một lần này Sa ảnh, càng thêm ngưng luyện, tựa như Địa Long Yêu Hoàng phân thân đồng dạng, hướng về bên trong phóng đi.

Cái này phân thân cuối cùng có thể đi vào rất viễn, cuối cùng thậm chí còn đi tới Cổ Thành thành trì phía trước.

Chỉ là đến nơi này sau, lại không cách nào tiến thêm.

“Chủ nhân, trận pháp này linh khí quá to lớn  bằng vào ta bây giờ, căn bản hút không hết, cũng nhìn không thấu, nhưng mà ta trong cảm giác chắc có một cực lớn bí cảnh miệng, phóng thích ra cực lớn Thổ thuộc tính linh khí!” Đào Mộc mở miệng nói.

Nó cành cũng chỉ có thể xâm nhập khoảng cách nhất định, tiếp tục tiến lên, cũng bởi vì cường độ không đủ, bị gió cát xoắn nát, hóa thành mảnh gỗ vụn, tràn vào trong bụi đất.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, mặc dù trong lòng sớm đã có dự đoán, nhưng bây giờ khó tránh khỏi cũng có chút thất lạc.

Dù sao mà Tiên Đài đang ở trước mắt, hắn lại không thể vào xem bên trên một mắt.

“Trở về đi, Đào Mộc, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không cần phải để ý đến trong động thiên bất cứ chuyện gì, toàn thân toàn ý Tu Luyện liền có thể, nếu là tiến độ chậm, đừng trách chủ nhân ta sẽ hỏi tội ngươi!” Diệp Cảnh Thành lần đầu nghiêm túc mở miệng.

Mặc dù Tiến Giai Đan mấu chốt, nhưng Đào Mộc tự thân Tu Luyện cũng mấu chốt, không đến Tam Giai đỉnh phong, phục dụng Tứ Giai khối gỗ vuông, rất có thể đưa đến hiệu quả ngược.

Cho dù là mộc yêu cùng Thạch Linh loại thân thể này cùng sinh cơ đều phá lệ sinh linh cường hãn chắc chắn cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Cho nên, hắn cũng không thể không nghiêm túc một chút.

Đương nhiên, nghe được Diệp Cảnh Thành phải chuẩn bị Tiến Giai Đan, Đào Mộc bây giờ cao hứng vô cùng, đừng nói để nó đơn độc Tu Luyện, cho dù là làm trâu làm ngựa nó đều nguyện ý.

Đang muốn thật tốt khen tặng một phen, cũng đã bị Diệp Cảnh Thành thu vào trong động thiên .

“Cảnh Thành, không bằng bản thể ta đi vào thử một lần.” Địa Long Yêu Hoàng mở miệng nói.

“Long Tổ, không cần như thế, còn chưa tới một bước kia, cái này huyễn trận cường đại như thế, không cần mạo hiểm, bằng không thì nếu là ngài hãm ở bên trong, chúng ta Diệp Gia nhưng là thiếu đi chỗ dựa chắc !” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Bây giờ cách mà Tiên Giới mở ra, còn có 27 năm, cách thu được Thổ Giao Huyết còn có bảy năm.

Bọn hắn căn bản không cần mạo hiểm.

Dù là phải mạo hiểm, cũng là trên mặt đất Tiên Giới sắp mở ra thời điểm.

Nói xong Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra huyền quang thuyền, hướng về viễn chỗ bay đi.

Mới khôi phục cùng chế tạo huyền quang thuyền, có thể nói để cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ hài lòng, chín đạo linh buồm cùng nhau thôi động, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Từ Huyễn Sa Cấm Địa, đến vẫn hồn Cấm Địa, vậy mà chỉ cần một ngày quang cảnh.

Chờ đến vẫn hồn Cấm Địa, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp trở về Trung Vực, thời gian kế tiếp, cũng chỉ có thể dựa theo Diệp Học Phàm nói tới, nâng toàn tộc chi lực, tìm kiếm linh dược.

Mà Nam Hoang châu Kim Đan đại hội, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lần này Nam Hoang châu tổ chức Kim Đan đại hội chính là Thiên Khu phủ, Diệp Cảnh Thành cũng đang muốn kiến thức một chút Thiên Khu phủ phồn hoa, cùng đông đảo truyền tống trận rung động.

Nhân tiện, cũng sưu tập một chút còn lại thiếu hụt linh dược.

Trước mắt hắn chủ yếu gom góp linh mới là Thạch Linh thước khối đá, còn có Khổng Tước Thạch Khổng Tước Thạch phương, cùng với Tam Giai suối linh suối phương cùng Đào Mộc khối gỗ vuông.

Ngược lại tinh gỗ lê cùng Kim Thối Nguyên Quả  Diệp Cảnh Thành ngược lại là cảm thấy có thể làm chậm lại một chút.

......

Thiên Khu phủ, Thiên Xu phường thị.

Bây giờ thành trì thật lớn, theo Thiên Khu phủ Kim Đan đại hội, cũng càng náo nhiệt.

So với Vương Thanh Phủ cùng Tiêu Sơn phủ, Thiên Khu phủ diện tích, không thể nghi ngờ là nhỏ một chút.

Nhưng bởi vì truyền tống trận phát đạt.

Mỗi ngày truyền tống phí tổn, Chính Đạo môn đều phải thu bên trên không thiếu.

Ngược lại càng thêm phồn hoa, toàn bộ phủ mà chiến lực cùng thế lực, còn muốn thắng qua Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ không thiếu.

Mà tới được loại này Kim Đan đại hội cùng đấu giá hội thời gian, toàn bộ phường thị tu sĩ, càng thêm khổng lồ, thậm chí bây giờ cũng giống như phàm nhân chợ bình thường.

Tại đường đi một góc, Diệp Cảnh Đình cũng một lần nữa về tới ở đây, đối với nàng mà nói, diệp Phù môn phát triển, đại biểu cho nàng cho gia tộc giao bài thi.

Nàng tự nhiên phá lệ dụng tâm.

Mà theo nàng phù thuật trình độ không ngừng nhắc đến cao, diệp phù phô sinh ý cũng càng ngày càng tốt.

Một ngày này, Diệp Cảnh Đình như thường ngày, rơi vào trong phù phô, đang nghiên cứu Linh phù.

Nhưng sau một khắc, thì thấy Tam đạo thân ảnh đi tới.

Diệp Cảnh Đình cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng.

“Thập Nhất......” Diệp Cảnh Đình vừa định muốn mở miệng.

Liền bị cầm đầu thân ảnh khoát tay uống xong.

“Tới trương Nhị Giai kim thứ phù!” Người tới tự nhiên là Diệp Cảnh Thành .

Mà tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nhưng là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam, lưỡng giả đều xem như Diệp Gia tương đối có thiên phú hậu đại.

Cái trước tu vi cao còn có Lôi Linh Căn, cái sau tại phương diện quản lý rất có thiên phú.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành mang lên hai người nguyên nhân.

Mà đối với Diệp Cảnh Đình sáng lập diệp phù phô, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút mong đợi.

Dù sao Diệp Cảnh Đình nói đến, hay là hắn từ Bạch Vân trấn mang lên tu tiên một đường.

Trước kia có quá nhiều ngày phú so Diệp Cảnh Đình cao, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Đình đã quăng một ít tộc nhân, liền cũng đủ để chứng minh Diệp Cảnh Đình chính xác cố gắng.

Đương nhiên, đến xem đúng nhìn, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn sẽ không bại lộ, Diệp Cảnh Đình đây là tương lai tiến giai Thiên Khu phủ trọng yếu một vòng, bây giờ vẫn chưa tới bại lộ một khắc.

“Hảo đâu!” Diệp Cảnh Đình nghe đến đó, cũng rõ ràng hiểu rồi Diệp Cảnh Thành ý tứ, thế là cố ý lấy tốt nhất kim thứ phù.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành không từ tán dương một tiếng.

Cái này Linh phù vẽ mười phần có thần, linh quang rạng rỡ, uy lực tuyệt đối là lớn nhất loại kia.

Tán thưởng xong, Diệp Cảnh Thành gỡ xuống một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, cũng không chỉ có Linh Thạch, còn có Diệp Cảnh Thành chuyên môn vì Diệp Cảnh Đình chuẩn bị Linh Đan.

Cho xong túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành liền mang theo Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam, hướng về trong phường thị đi đến.

Không giống với phía trước, lần này, hắn cũng có tạm thời hành cung!.