chương 881: Đan Hội mời Thanh Nha linh tuyền ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 881: Đan Hội mời Thanh Nha linh tuyền ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành ở hành cung tại phường thị Tây khu, đây là một mảng lớn hành cung nhóm.

Những thứ này hành cung nóc nhà đều phủ lên màu vàng kim ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, tại nóc nhà chỗ, còn có đủ loại Tường Long Thụy phượng linh ảnh, điêu khắc phồn hoa như gấm, sinh động như thật.

Đương nhiên, nhìn kỹ mà nói, liền có thể nhìn thấy những thứ này linh ảnh, kỳ thực cũng không phải thật sự Chân Long cùng Linh Phượng, nhiều nhất xem như Giao Long cùng Loan Điểu.

Liền màu đỏ thắm môn thượng, cũng đóng từng hàng Kim sắc cái đinh.·

Tới thời điểm, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, bên này hành cung đoán chừng không thua 50 cái.

Mà mỗi cái hành cung, đều có một cái đình viện.

Trong viện giả sơn giả thủy, bàn đá lâu vũ, hà trì cổ mộc đầy đủ mọi thứ.

Bây giờ hành cung bên trong, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam rơi vào bên cạnh, Diệp Cảnh Thành rơi vào chủ vị.

“Thập Nhất Ca, cảnh đình phát triển mặc dù không tệ, bất quá gần nhất cùng Tiêu gia một cái Tử Phủ qua lại tỉ mỉ.” Diệp Cảnh Hổ do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Mặc dù không thấy hai người như thế nào, nhưng dù sao Diệp Cảnh Đình đúng Diệp Gia Thông Thú Văn thức tỉnh người.

Nếu nàng hai người thực sự là lang hữu tình thiếp hữu ý, này liền cần chú ý nhiều hơn .

Cái này Tiêu Tòng Dung dù sao cũng là Tiêu gia hạch tâm tu sĩ, có thể thả xuống Tiêu gia thân phận ở rể còn tốt, không thể mà nói, Diệp Gia liền muốn làm ra can thiệp, dù sao Diệp Gia đúng tuyệt không có khả năng để cho Diệp Gia huyết mạch trôi đi đi ra.

Diệp Gia trọng yếu nhất chính là huyết mạch.

Tại diệp Phù Phô Tiền không có nói ra, là bởi vì quá nhiều người, không tốt cùng Diệp Cảnh Đình nói.

“Cảnh Hổ ngươi tìm một cơ hội, đem nàng mang đến hành cung một chuyến a!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một khắc sau, cũng mở miệng nói.

Trước đây hắn còn tưởng là thật không rõ ràng, Diệp Cảnh Đình còn có chuyện như vậy.

Nếu quả thật lưỡng người sinh ra tình cảm, đối với Diệp Gia tới nói, trước mắt vẫn chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

Dù sao bây giờ Diệp Gia còn không biết hiện ra Nguyên Anh thực lực, tự nhiên cũng không cách nào vượt phủ kinh doanh.

Tại Nam Hoang châu, mặc dù không có bên ngoài quy định.

Nhưng vụng trộm, lại sớm đã có chung nhận thức, một cái Kim Đan thế lực, không thể vượt phủ cư địa.

Toàn bộ Nam Hoang châu có thể vượt phủ cư địa chỉ có 4 cái, cái này cũng là Nam Hoang châu tứ đại Nguyên Anh thế lực.

Huyền Khôi Tông  huyền hồ Tưởng gia, Sơn Túlio nhà cùng Lưu Vân môn.

Trong đó Thiên Khu phủ nhưng là Sơn Túlio nhà chiếm cứ, đương nhiên, mặc cho những thứ này Nguyên Anh thế lực lại cường đại, nồng cốt phường thị, cùng chủ yếu lợi nhuận sản nghiệp, đều rơi vào trong tay Chính Đạo môn, như là Thiên Khu phủ truyền tống trận trận nhóm chính là như thế.

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, liền giống với Diệp Gia tại Thái Hành phường thị, một dạng muốn bị Thái Nhất Môn rút đi hứa nhiều lợi ích.

Nhưng cũng may Chính Đạo môn ngoại trừ quy định Biên Cảnh phủ mà không thể lẫn nhau từng bước xâm chiếm, can thiệp cũng không nhiều.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy một đạo truyền âm Linh phù bay tới, bay vào Diệp Cảnh Thành trong tay, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền mỉm cười.

“Huyền Cơ chân nhân tới thăm.” Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cũng làm cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam đi Thiên Điện chờ, chính mình nhưng là đi ra hành cung.

Chờ mở ra đại môn màu đỏ loét, thì thấy Huyền Cơ chân nhân người mặc đạo bào màu vàng, xách theo một bình linh tửu, đi tới.

“Thiên Trần đạo hữu, tới Thiên Khu phủ như thế nào không nói trước cáo tri một tiếng, tại hạ làm tốt đạo hữu bày tiệc mời khách.”

“Huyền Cơ đạo hữu, cái này không vừa tới Thiên Khu phủ, còn chưa kịp quấy rầy đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, đem Huyền Cơ chân nhân mời đi vào.

Chờ lưỡng người rơi vào trong hành cung, Huyền Cơ chân nhân cũng đem bầu rượu cái nắp tiết lộ, lấy tay hơi vẫy một cái, một cỗ thuần hương vô cùng mùi rượu, liền tràn vào Diệp Cảnh Thành trong mũi.

“Huyền Cơ đạo hữu, rượu này?” Diệp Cảnh Thành cũng có chút tò mò.

“Rượu này đúng Liễu gia tửu lầu Vân Liễu Chi phật, rượu này kéo dài thuần hậu, tựa như trong hồ đãng liễu, tuyệt không thể tả, Tam năm mới bán một bình như vậy!” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

Nói xong cũng cho Diệp Cảnh Thành rót một ly.

“Nếm trước nếm.” Gặp Diệp Cảnh Thành còn không có cầm chén rượu lên, Huyền Cơ chân nhân liền mở miệng khuyên nhủ.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng là cuối cùng đem uống rượu phía dưới, một hớp này tửu kình ngược lại không lớn, nhưng khi thật có loại gió xuân dương liễu, sóng biếc nhộn nhạo ý cảnh cảm giác.

Mà ngoại trừ tửu kình, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thể nội, nhiều một ngụm cực kỳ thuần túy Thủy thuộc tính chân nguyên.

Diệp Cảnh đoán chừng, nếu là triệt để luyện hóa, có thể tiết kiệm đi đếm nguyệt khổ tu.

Phải biết, đây là tương đương với Kim Đan tu sĩ mấy tháng khổ tu.

“Huyền Cơ đạo hữu, cái này Tứ Giai linh tửu, chính xác nhất tuyệt.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Sau đó hắn đem chén rượu thả xuống, lại hỏi thăm Huyền Cơ chân nhân:

“Huyền Cơ đạo hữu, thế nhưng là tới hỏi thăm tại hạ mấy năm này chuẩn bị?”

“Tự nhiên không phải, lấy Thiên Trần đạo hữu thực lực, bảy năm sau hành động, tại hạ vẫn rất có Tín Tâm  sở dĩ đến tìm đạo hữu, đúng có một hồi Kim Đan giao dịch hội, đến tìm đạo hữu tham gia, trong này còn có không ít Luyện Đan sư, đến lúc đó, Thiên Trần đạo hữu cũng có thể hảo hảo giao lưu một chút đan đạo.” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút mừng rỡ, lần trước tham gia qua giao lưu tiểu hội, hắn đến nay đều có chút hiểu ra.

Mặc dù Diệp Gia thẻ ngọc truyền thừa không thiếu, nhưng mà Tu Luyện bên trên chuyện, tự nhiên hiểu càng nhiều càng tốt, Luyện Đan cũng là, một mực giậm chân tại chỗ đó mới là thật sự ngu muội.

“Đa tạ Huyền Cơ đạo hữu, không biết thời gian cụ thể đúng cái nào một ngày?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Tam ngày sau, đạo hữu tới Thiên Khuyết Cung liền có thể, đó là Liễu gia Liễu Thiên Khuyết đạo hữu phát khởi!” Huyền Cơ chân nhân tiếp tục đáp.

Kế tiếp Huyền Cơ chân nhân ngược lại là không có ở lâu, chỉ chốc lát sau, liền cáo từ đi.

Diệp Cảnh Thành đem Huyền Cơ chân nhân đưa đến hành cung cửa ra vào.

Sau đó mới trở lại hành cung bên trong, cũng yên tĩnh bắt đầu tỉnh tọa.

Trong lúc đó, Diệp Cảnh Thành lại lấy được Thiên Khu phủ phủ chủ truyền lệnh, tất cả Kim Đan Kim Đan đại hội, sẽ ở sau mười ngày, tại Thiên Khu phủ huyền trụ cột trong cung tổ chức.

......

Ban đêm, nguyệt quang vung vãi, chiếu rọi tại tiểu đầm phía trên, hiển thị rõ thanh u.

Hành cung bên ngoài, bây giờ vẫn có chút náo nhiệt, nhưng đã thưa thớt rất nhiều, đại bộ phận phường thị ngoại trừ chợ đêm, muộn Thượng Nhân khí đều biết kém hơn một chút.

Cho nên dù là Thiên Khu phủ truyền tống tới tu sĩ rất nhiều, nhưng bên ngoài vẫn là không giống như ban ngày ồn ào náo động.

một đạo thân ảnh cũng lặng yên đi tới hành cung bên ngoài, giữ lại vòng cửa.

Diệp Cảnh Nam mở ra viện môn, đã thấy một đạo mặc cách linh bào thân ảnh đi vào.

thân ảnh rõ ràng dùng bí pháp cải biến thân hình, bây giờ lộ ra mập mạp mà thấp bé.

“Đây là Thiên Trần chân nhân hành cung.” Diệp Cảnh Nam mặt lộ vẻ không khoái.

“Vãn bối Lăng Vân, tới bái phỏng tiền bối.” Âm thanh hơi có thô kệch, nhưng nghe đến Lăng Vân hai chữ, Diệp Cảnh Nam liền hiểu, người trước mắt đúng Diệp Cảnh Đình .

“Chờ ta hỏi một chút Thiên Trần chân nhân.” Diệp Cảnh Nam vẫn là như cũ dựa theo quá khứ quá trình truyền bẩm.

Đợi một hồi, mới khiến cho cái sau tiến vào.

Đóng cửa lại mở ra trận pháp.

Diệp Cảnh Đình cũng cuối cùng lộ ra nguyên bản diện mục, nàng giật xuống trên người một tờ linh phù.

Chỉ chốc lát sau, liền khôi phục nguyên bản diện mạo.

Diệp Cảnh Nam cũng có chút ngoài ý muốn, dù sao Diệp Cảnh Đình thi triển vậy mà không phải hóa cốt đan.

Mà là một loại biến đổi thân hình Linh phù.

Đương nhiên, kinh ngạc về kinh ngạc, Diệp Cảnh Nam cũng không có nhiều lời, mà là mang theo Diệp Cảnh Đình hướng về hành cung bên trong đi đến.

Trong Hành cung, Diệp Cảnh Thành cũng tại chờ đợi Diệp Cảnh Đình .

“Thập Nhất Ca.”

“Cảnh đình, ngồi.” Diệp Cảnh Thành gọi Diệp Cảnh Đình ngồi xuống, tiếp lấy lại phất tay, ra hiệu Diệp Cảnh Nam cùng Diệp Cảnh Hổ cũng ngồi xuống.

“Đa tạ Thập Nhất Ca.” Diệp Cảnh Đình bây giờ rõ ràng có chút câu nệ, đương nhiên nàng cũng rất thản nhiên.

Nàng biết gia tộc muốn hỏi điều gì.

“Cảnh đình, ngươi có biết ta vì cái gì gọi ngươi tới?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Biết được, tộc quy cảnh đình một khắc cũng không dám quên.” Diệp Cảnh Đình gật gật đầu, cũng nhìn một chút trên tay Thông Thú Văn .

Từ cái này Thông Thú Văn in dấu lên đi thời điểm, liền đại biểu nàng không chỉ là Diệp Cảnh Đình  vẫn là Diệp Gia trong trung tâm đường một thành viên.

“Cảnh đình một khắc cũng không dám quá phận, cùng Tiêu Tòng Dung cũng có tận lực giữ một khoảng cách, chỉ là ngẫu nhiên đối phương sẽ đến chia sẻ Linh phù tâm đắc, mới có thể ngắn ngủi giao lưu một hai, nếu như gia tộc không tin, cảnh đình có thể trở về Đông Vực.”

“Trở về Đông Vực cũng không cần, ngươi nhớ kỹ tộc quy liền có thể, đương nhiên, ngươi nếu là có thể để cho đối phương, ở rể Diệp Gia cũng có thể, nhưng độ khó này ngươi đúng biết được, bởi vì gia tộc không có cách nào tại Tam trong vòng 10 năm, liền âm thanh động Nam Hoang châu.” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Quy củ phải tuân thủ, nhưng hắn cũng sẽ không bất cận nhân tình, hơn nữa Diệp Cảnh Đình bây giờ tại luyện phù thiên phú và phù phô quản lý bên trên, đều cực kỳ tốt.

“Cảnh đình đã biết nên làm như thế nào, từ Thiên Xu đấu giá hội kết thúc, cảnh đình liền sẽ lựa chọn bế quan.” Diệp Cảnh Đình gật gật đầu.

Nàng biết được, Diệp Cảnh Thành có thể cùng nàng nói như vậy, tất nhiên cũng là biết được, nàng có cùng Tiêu Tòng Dung giữ một khoảng cách, liền trong lòng cũng yên tâm không thiếu.

“Ân, Cảnh Hổ, mấy người đấu giá hội kết thúc, ngươi liền lưu lại Thiên Khu phủ a, vừa vặn ngươi Giao Long cũng muốn dưỡng.” Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ .

Cái sau bây giờ ngoại trừ Lôi Bằng cùng Lôi Hổ, còn có một viên Lôi Giao Noãn  phu hóa thời gian, đoán chừng cũng đã không lâu.

Nên có tín nhiệm Diệp Cảnh Thành sẽ cho, nhưng nên có giám sát cũng phải có.

Vừa vặn, Diệp Cảnh Hổ cũng am hiểu lôi thuộc tính Linh phù.

“Đúng, Thập Nhất Ca, ta mấy ngày trước đây nghe nói, Tiêu gia lấy được một ngụm chết suối, Tiêu Tòng Dung lúc đó còn nói với ta nghĩ miêu tả trong đó suối tủy bên trong Linh Văn, nhưng cuối cùng thất bại.” Diệp Cảnh Đình nói xong lại đột nhiên mở miệng nói.

Nói xong lấy tay khoa tay múa chân một cái, tựa như là đang câu siết Linh Văn.

Mà cái này Linh Văn, càng cùng Diệp Cảnh Thành Huyết Tuyền Linh Văn có chút tương tự.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng là sững sờ, sau đó dò hỏi.

“Ngươi có thể hỏi rõ ràng, đúng cái gì chết suối?”

“Một ngụm Thanh Nha linh tuyền, bên trong có thể sản xuất Tam Giai Thanh Nha Linh Thủy, cái này Linh Thủy có khôi phục thương thế hiệu quả, chính là tại một cái Tam Giai tiểu bên trong Bí cảnh lấy được, nhưng bởi vì di chuyển thời điểm, không có cấy ghép hảo, con suối khô cạn, chỉ còn lại mấy giọt suối tủy, cùng một cái bồn lớn Thanh Nha linh tuyền, tăng thêm Tiêu gia gần nhất muốn đập đến ngưng kim đan, mới dự định ra tay.” Diệp Cảnh Đình tiếp tục mở miệng.

“Tiêu Tòng Dung bình thường nói nhiều không nhiều?” Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

“Hắn lời lại nhiều một ít.” Diệp Cảnh Đình không biết Diệp Cảnh Thành vì cái gì hỏi như thế, nhưng nàng vẫn là thành thật trả lời.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, trên mặt cũng không khỏi có chút quái dị, dựa theo Diệp Cảnh Hổ nói tới, cái này Tiêu Tòng Dung đúng hạch tâm, nhưng là cùng một cái Trúc Cơ, cái gì đều giảng, hắn đều có thể đoán ra đối phương tính cách gì .

“Cảnh Hổ, ngươi giúp ta đứng ra mua xuống a!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ .

Cái này suối tủy đối với hắn hữu dụng, chỉ có điều nếu là hắn Kim Đan đứng ra, cũng không tốt lắm, ngược lại Diệp Cảnh Hổ cái này Tử Phủ thích hợp nhất, vừa vặn cũng làm cho Diệp Cảnh Hổ thích hợp xuất hiện tại diệp Phù môn.

Diệp Cảnh Hổ tại Đông Vực cũng quản lý qua một đoạn thời gian, quản lý một cái bây giờ không đến Tam mười người tông môn, có lẽ còn là không có vấn đề.

“Đúng, Thập Nhất Ca.” Diệp Cảnh Hổ cũng vui vẻ đồng ý, dù sao đây quả thật là không có độ khó gì.

Tiêu gia tất nhiên thiếu Linh Thạch mua sắm ngưng kim đan, vậy hắn đi mua phía dưới cái này suối tủy thì đơn giản .

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Tính cả lúc trước hắn gom góp linh tài, hắn Tam Giai Huyết Tuyền suối phương cũng cuối cùng gọp đủ, Huyết Tuyền đối với linh dược thúc gia trì, đến lúc đó tất nhiên còn có thể càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù dưới mắt không bằng Đào Mộc khối gỗ vuông trọng yếu như vậy, nhưng Trường xa đến xem, vẫn là cực kỳ tốt.

Hơn nữa đây là tới Thiên Khu phủ ngày đầu tiên, liền có như thế thu hoạch, đây chính là một cái điềm tốt..