chương 882: luận đan ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 882: luận đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Tại Thiên Xu phường thị, tửu lâu cũng không ít.

Ngoại trừ lớn nhất Liễu thị quán rượu, còn có tứ đại tửu lâu.

Những tửu lâu này cũng là Kim Đan thế lực tửu lâu, trong đó Huyền Cơ chân nhân chỗ Huyền Nguyên các, vừa vặn có tòa Huyền Nguyên tửu lâu ngay tại trong đó liệt kê.

Diệp Cảnh Hổ sớm chờ đợi trong phòng, trên mặt bàn cũng dọn xong đồ ăn, tại bên cạnh hắn, còn có Diệp Cảnh Đình .

Khi biết Tiêu gia có cái kia suối tủy sau, Diệp Cảnh Đình ngày đó liền hẹn Tiêu Thiếu Ân gặp mặt.

Chỉ chốc lát sau, theo người gác cổng mở ra, Tiêu Thiếu Ân cũng đi vào, hắn người mặc màu trắng phù bào, quả thật tính là bên trên tuấn tú.

“Diệp tông chủ, vị này chắc hẳn chính là Diệp tông chủ nói tới bạn tốt a!” Tiêu Thiếu Ân chắp tay một cái, rõ ràng hắn cũng nhìn ra Diệp Cảnh Hổ đúng Tử Phủ sơ kỳ.

Mà một cái Tử Phủ, xuất hiện tại Diệp Cảnh Đình bên cạnh, tự nhiên để cho hắn hơi có chút cảnh giác.

“Chính là, tại hạ đạo hiệu lôi minh, Tiêu Thiếu Ân đạo hữu hô to ta đạo hiệu liền có thể!” Diệp Cảnh Hổ cũng chắp tay một cái đáp lễ.

Sau đó cũng mời đối phương ngồi xuống, bên cạnh Diệp Cảnh Đình thì cho lưỡng người đều thêm vào tửu lầu Linh Trà.

“Tiêu Thiếu Ân đạo hữu, cái kia suối tủy cần phải bán?” Diệp Cảnh Hổ cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi đạo.

“Thật có ý này, bất quá giá cả, đạo hữu hẳn là tinh tường, cái này suối tủy không những có thể dùng để Tu Luyện, còn có thể chữa thương, thậm chí đối với Kim Đan tu sĩ đều hữu dụng.” Tiêu Thiếu Ân trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc.

Diệp Cảnh Hổ nghe được cái này, lông mày không khỏi nhăn lại, nhìn ý tứ này, đối phương muốn công phu sư tử ngoạm.

Ngay tại lúc giờ khắc này, chỉ thấy Tiêu Thiếu Ân lại bổ sung:

“Mặc dù lôi minh đạo hữu đúng Diệp tông chủ hảo hữu, nhưng cái giá tiền này, cũng là có nguyên tắc, không thể thấp hơn 16 vạn Linh Thạch.”

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi nở nụ cười.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, bán đồ, chủ động đem giá quy định tung ra.

Đương nhiên, cái này suối tủy giá cả, cũng đúng là 15 vạn Linh Thạch tả hữu, lại trị kim đan giao dịch đại hội cùng mà Tiên Giới sắp mở ra, vốn là có tốc độ tăng.

16 vạn Linh Thạch, có thể nói là thật sự không có bất kỳ cái gì hư giá.

“Tiêu Thiếu Ân đạo hữu hào sảng, tại hạ bội phục, có bao nhiêu tích?” Diệp Cảnh Hổ lần nữa chắp tay, đồng thời cầm lấy Linh Trà kính.

“Tại hạ chỉ có thể lấy ra lưỡng tích.” Tiêu Thiếu Ân cũng là hồi đáp.

Diệp Cảnh Hổ tại chỗ liền lấy ra Tam 12 vạn Linh Thạch.

Giao dịch thuận sướng Diệp Cảnh Hổ chính mình cũng có chút không dám tin.

Đành phải kiểm tra một phen cái kia suối tủy.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào kiểm tra, hắn đều kiểm tra không ra có vấn đề gì.

“Lôi minh đạo hữu cùng Diệp tông chủ là lúc nào quen biết?” lúc Diệp Cảnh Hổ còn tại quan sát, Tiêu Thiếu Ân đã bắt đầu hỏi.

Chỉ có điều hỏi không phải vấn đề khác, ngược lại là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình sự tình.

Trong lúc nhất thời, Diệp Cảnh Hổ đều có chút nghẹn lời.

Hắn hơi hồi tưởng một chút, nếu là coi là, đều nhanh sáu mươi năm .

“Quen biết hơn mười năm  lúc kia vẫn là Luyện Khí.” Diệp Cảnh Hổ không có nhiều lời.

“Lôi minh đạo hữu bất phàm như thế, nhưng có đạo lữ làm bạn?” Tiêu Thiếu Ân lại là lần nữa hỏi thăm.

“Không có.” Diệp Cảnh Hổ dao động lắc đầu, nhưng sau đó lại bổ sung mở miệng:

“Tại hạ một lòng khổ tu, ngược lại là không có ý nghĩ kia!”

“Đạo hữu quả nhiên đạo tâm hơn người, lệnh tại hạ khuất phục, tại hạ kính đạo hữu một ly!” Tiêu Thiếu Ân lần đầu giơ lên chén trà, kính lên Diệp Cảnh Hổ .

Chờ một ly Linh Trà kính xong, Tiêu Thiếu Ân lại nhìn về phía Diệp Cảnh Đình .

“Diệp tông chủ, tất nhiên lôi minh đạo hữu cũng gia nhập diệp Phù môn, không bằng ta cũng gia nhập vào diệp Phù môn, ta cũng là Linh Phù Sư.”

“Tiếu tiền bối, các ngài tộc......” Diệp Cảnh Đình hơi có chút chần chờ, càng có chút không biết trả lời thế nào.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy cái này, cũng rốt cuộc minh bạch, cái này Tiêu Thiếu Ân quả thật có chút tùy tâm sở dục .

Đối với một cái gia tộc mà nói, gia nhập vào tông môn, tuyệt đối sẽ rất thận trọng, dù sao cho dù là gia tộc tu sĩ, gia nhập vào tông môn, cũng muốn thực hiện tông môn chức trách.

Hơn nữa phải gánh vác tông môn nhiệm vụ bảo vệ.

Đổi tại Diệp Gia, nếu là có người dám dạng này, đó đều là muốn tộc quy phục dịch.

Trong lúc nhất thời, đừng nói Diệp Cảnh Đình không biết nói như thế nào, dù là Diệp Cảnh Hổ cũng là có chút trong lòng không chắc đứng lên.

“Yên tâm, Diệp tông chủ, phụ thân ta không chỉ ta một cái, không cần ta tại Tiêu gia đảm nhiệm chức trách gì, đơn giản chính là sau này bán chút Linh phù cho ta gia tộc liền có thể, gia nhập vào diệp Phù môn phía trước, ta cũng biết xử lý tốt gia tộc sự nghi, nếu là luyện chế ra Tam Giai thượng phẩm Linh phù, tính toán Tam Giai thượng phẩm Linh Phù Sư mà nói, ta bây giờ hẳn là Tam Giai thượng phẩm Linh Phù Sư !” Tiêu Thiếu Ân mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Hổ lần nữa kinh ngạc không thôi, cái này Tiêu Thiếu Ân cũng là Tử Phủ sơ kỳ, hơn nữa nhìn xem tuổi không lớn lắm, vậy mà luyện phù khủng bố như thế.

“Chuyện này, vẫn là chờ Tiếu tiền bối nhiều hơn nữa căn nhắc thêm một chút!” Diệp Cảnh Đình vẫn trả lời.

Tiêu Thiếu Ân nghe đến đó, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Kế tiếp, Tiêu Thiếu Ân cũng nói về hắn gần nhất Linh phù tâm đắc.

Quả thật không có giữ lại, dù là Diệp Cảnh Hổ đều được ích lợi không nhỏ.

Thẳng đến hoàng hôn đến, tửu lâu đều gõ linh đang, Tiêu Thiếu Ân mới ngừng, cáo từ rời đi.

Diệp Cảnh Hổ nhìn xem Diệp Cảnh Đình trong lúc nhất thời, sắc mặt lại có chút quái dị.

Cái này Tiêu Thiếu Ân động tác này, có phải hay không đối với mỗi người đều như vậy.

Nếu là thật sự đối với tất cả mọi người như thế, dù là Tiêu Thiếu Ân muốn ở rể, Diệp Gia đều phải suy nghĩ một chút.

Cái này căn bản liền không phải giấu không giấu được bí mật vấn đề, mà là căn bản không có giữ bí mật cùng cất giữ khái niệm.

Đương nhiên, tại trên Linh phù, Diệp Cảnh Hổ vẫn là bội phục đối phương.

......

Lại là lưỡng ngày thời gian trôi qua, cũng đến Thiên khuyết chân nhân triệu khai giao dịch hội thời gian.

Diệp Cảnh Thành đi ra hành cung cửa ra vào, lại phát hiện Huyền Cơ chân nhân đã đợi ở cái kia.

Đối phương vẫn như cũ mặc cái kia thân đạo bào, hướng về hắn cười cười.

“Thiên Trần đạo hữu, tại hạ hành cung, ngay tại không xa chỗ, thuận đường sẽ chờ ở đây .” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

“Cái kia cũng vừa vặn đúng dịp!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

lưỡng người liền cũng đồng hành, bởi vì là Kim Đan giao lưu đại hội, cũng không có mang tộc nhân đệ tử.

Chỉ chốc lát sau, liền đi đến một tòa có nguyệt khuyết điêu khắc cung Vũ.

Cung Vũ phía trước, còn có từ trong viện rủ xuống ra cành liễu, lộ ra xuân ý dạt dào.

“lưỡng vị tiền bối thỉnh.” Cửa ra vào lưỡng cái nữ tu bên trong một người vội vàng hướng đi phía trước, đem lưỡng người mời đi vào.

Cuối cùng đi đến một cái nguy nga lộng lẫy đại điện.

Tiến vào đại điện, liền có thể nhìn thấy trong gian phòng, bố trí hơn mười cái ghế bành, trên ghế bây giờ đã ngồi mấy người.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện những tu sĩ này, ngược lại là số đông cũng là Thiên Khu phủ chân nhân.

Số ít nhưng là một chút nổi danh Tứ Giai Luyện Đan sư.

“Huyền Cơ đạo hữu, ngươi lần này vậy mà mời được Thiên Trần chân nhân.” Bây giờ cũng có tương tự tu sĩ, hướng về Huyền Cơ chân nhân chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức khẽ chau mày.

Tựa hồ ở trong đó, còn có hắn không biết ẩn tình.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này Kim Đan giao dịch hội, sẽ có một luận đan tỷ thí, luận đan phía trước Tam còn sẽ có ban thưởng, có lúc, còn có ngưng kim đan, cũng đừng coi thường Thiên khuyết chân nhân cử hành giao dịch hội.” Huyền Cơ chân nhân mở miệng nói.

“Thiên khuyết chân nhân cũng là Luyện Đan sư, vẫn là Tứ Giai đỉnh phong Luyện Đan sư!”.