chương 883: Tam nguyên ngưng thanh đan Các lộ đan pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 883: Tam nguyên ngưng thanh đan Các lộ đan pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong cung điện, tu sĩ càng ngày càng nhiều, Tam Tam lạng lạng trao đổi cũng bắt đầu nhiều.

Có truyền âm, cũng có trực tiếp đánh gãy trò chuyện, mặc dù cùng nồng cốt Luyện Đan không quan hệ, nhưng có lúc, thuận miệng nói ra một chút Luyện Đan tiểu kỹ xảo, để cho Diệp Cảnh Thành cũng hứng thú không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành tìm một cái ranh giới vị trí, cùng Huyền Cơ chân nhân ngồi xuống, Huyền Cơ chân nhân còn nghĩ mở miệng, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành lại không hứng thú.

Bởi vì hắn đã phát hiện, nơi này tu sĩ, hoặc chính là Luyện Đan sư đơn độc tới, hoặc chính là cùng đi Luyện Đan sư tới.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán sai, tham gia giao dịch này biết thấp nhất cơ sở, chính là có một cái Luyện Đan sư.

Mà hắn liền chính là Huyền Cơ chân nhân tiến vào nơi này nước cờ đầu.

Đương nhiên, đối với Huyền Cơ chân nhân tiểu tâm tư, hắn cũng không có lưu tâm ý tứ, nếu không có đối phương, hắn thật đúng là không biết được bực này giao dịch hội.

Chớ nhìn hắn tại Tiêu Sơn phủ danh khí rất lớn, nhưng ở Thiên Khu phủ, cũng không thấy được như thế.

Thời gian lại qua nửa khắc đồng hồ, để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Tiêu Phủ chủ cũng đến đây.

Đối phương vẫn như cũ mặc quen thuộc Chính Đạo môn áo bào, trên mặt duy trì hỉ nộ không lộ uy nghiêm.

Diệp Cảnh Thành đứng lên, xem như lên tiếng chào, đối phương liền cũng ngồi ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

“Thiên Trần đạo hữu lần này cần phải biểu hiện tốt một điểm, lần này phía trước Tam ban thưởng bên trong, nghe nói có Tam nguyên ngưng thanh đan đan phương.” Tiêu Phủ chủ không khỏi mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Tam nguyên ngưng thanh đan tại Tứ Giai đan phương bên trong cũng phá lệ nổi danh.

cái này Linh Đan mặc dù không cách nào trực tiếp tăng thêm đột phá Nguyên Anh phần thắng, nhưng mà lại có thể ngưng luyện tu sĩ chân nguyên.

Mọi người đều biết, tu sĩ chân nguyên càng đục dày, đột phá thời điểm, cũng liền càng nhẹ nhõm.

Cái này Tam nguyên ngưng thanh đan, nhiều nhất có thể nuốt Tam khỏa, toàn bộ nuốt xong, Kim Đan đều biết hiện ra thanh quang.

Diệp Gia vừa vặn không có cái này một đan phương.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành đối với lần này luận đan hứng thú không khỏi lần nữa lớn một chút.

Đương nhiên, mặt ngoài, Diệp Cảnh Thành còn một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường: “Đa tạ Tiêu Phủ chủ cáo tri, bất quá tại hạ, mới Kim Đan trung kỳ, ở đây đừng cho đại gia chê cười liền đủ hài lòng.”

Chờ nói xong, Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm:

“Tiêu Phủ chủ, tại hạ những năm này, muốn luyện một loại Linh Đan, không biết có thể hỏi thăm một chút, gần nhất một chút đấu giá hội cùng giao dịch hội tin tức.”

Diệp Học Phàm ít ngày nữa sẽ tới đến Trung Vực, cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau tham gia đủ loại giao dịch hội cùng đấu giá hội, đến tìm kiếm Tứ Giai vô tâm minh phượng mộc cùng Tứ Giai Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc.

Đương nhiên, trong thời gian này, Diệp Học Phàm cũng biết tìm kiếm mình pháp bảo tài liệu, chuẩn bị luyện chế hắn Tứ Giai bản mệnh pháp bảo.

Chỉ là, Diệp Cảnh Thành chỗ Thiên Sa Môn, dù sao ảnh hưởng lực quá nhỏ, muốn hỏi thăm đều hỏi không đến.

“Giao dịch hội cùng đấu giá hội mà nói, sáu năm sau, Nam Ngọc Châu Châu Mục sẽ ở Ngọc Hà phủ tổ chức Ngũ Giai đấu giá hội cùng Nguyên Anh giao dịch hội, mười lăm năm sau, Nam Hoang Châu Châu Mục sẽ ở Thanh Nguyệt phủ tổ chức Ngũ Giai đấu giá hội cùng Nguyên Anh giao dịch hội......” Tiêu Vạn Khôn nói một hơi không thiếu.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi sáng lên.

Hắn biết, lần này là vấn đối người.

Ngũ Giai đấu giá hội, dù là chính hắn cũng không có tham gia qua.

Chớ nói chi là còn có mấy cái, chênh lệch thời gian cũng không xa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cũng là bởi vì mà Tiên Giới sắp mở ra nguyên nhân, ngoại trừ Kim Đan tu sĩ phải chuẩn bị, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ cũng muốn chuẩn bị, thậm chí bọn hắn chuẩn bị còn muốn càng nhiều.

“Tứ Giai đấu giá hội cùng giao dịch hội liền có thêm, Giá Ngọc Giản bên trong đúng ta biết được, tại toàn bộ Trung Vực đều có, Thiên Trần đạo hữu nếu là gấp, có thể nhiều tham gia một chút.” Tiêu Phủ chủ sau đó lại lấy ra một cái Ngọc Giản.

Tại lấy ngọc giản ra sau, Tiêu Phủ chủ chần chờ một chút, cuối cùng còn lấy ra một khối lệnh bài cho Diệp Cảnh Thành .

“Đây là ta dẫn tiến lệnh, có lệnh bài này tại, Thiên Trần đạo hữu hẳn là đều có thể tham gia những thứ này giao dịch hội.”

“Đa tạ Tiêu Phủ chủ.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Trong lòng cũng là hô to không uổng đi, dù là giao dịch hội không có gì thu hoạch, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

Nhiều như vậy giao dịch hội cùng đấu giá hội, Diệp Cảnh Thành thật đúng là không lo lắng, chính mình không chiếm được cái này lưỡng dạng bảo vật.

“Không cần khách khí, Thiên Trần đạo hữu nhớ kỹ làm nhiều chút chuẩn bị.” Tiêu Phủ chủ mỉm cười, mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành biết, đây là đang nhắc nhở hắn vì mà Tiên Giới làm chuẩn bị.

Lấy vương phủ chủ hòa Tiêu Phủ chủ quan hệ, tất nhiên cũng mời Tiêu Phủ chủ, dù sao Tiêu Vạn Khôn cũng nghĩ đột phá Nguyên Anh, cái này Tiên Giới một nhóm chắc chắn sẽ không rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, cũng là càng yên tâm hơn, so với không biết tu sĩ, Tiêu Phủ chủ rõ ràng quen thuộc hơn, cũng càng hiểu rõ.

“Chư vị, hoan nghênh đi tới lần này luận đan đại hội, vẫn quy củ cũ, tiên luận đan, lại lấy vật đổi vật!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, xa chỗ một người mặc cung bào lãnh diễm nữ tu đi tới, nàng đầu tiên là hướng về Tiêu Phủ chủ chắp tay, sau đó mới rơi vào chủ vị.

Người này cũng chính là Thiên Khuyết chân nhân.

“Lần này luận đan đạo đề đúng, như thế nào dưới tình huống tài liệu không đổi, đến đề cao Linh Đan đan tính chất.”

Thiên Khuyết chân nhân nói, chỉ thấy nàng lấy ra Tam cái Ngọc Hạp.

Một cái hộp ngọc bên trong, đúng một cái Ngọc Giản, còn lại lưỡng cái Ngọc Hạp, thì theo thứ tự là một viên Linh Đan.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, trong đó còn đang có một viên ngưng kim đan, còn lại viên kia nhưng là sương nguyên đan, đối với Tu Luyện Thủy thuộc tính công pháp Kim Đan tu sĩ cũng là bảo vật không tệ.

“Đây là lần này luận đan phía trước Tam ban thưởng, phía trước Tam theo thứ tự lựa chọn, xếp hạng, từ bản cung cùng Tiêu Phủ chủ tới định.” Thiên Khuyết chân nhân mở miệng lần nữa.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng hiểu rồi, cái này luận đan là chuyện gì xảy ra, đơn giản chính là Thiên Khuyết chân nhân lấy bảo vật treo thưởng, để cho đám người tiếp thu ý kiến quần chúng, đến giải quyết nghi ngờ của nàng.

Cái này một cái phương pháp, Diệp Cảnh Thành sau này cũng có thể tham khảo.

Cái này cũng là vì sao Thiên Khuyết chân nhân muốn định, không phải Luyện Đan sư tham gia, muốn dẫn Luyện Đan sư tới nguyên nhân.

Bởi vì nàng muốn chính là đám người cho nàng giải hoặc.

Đến nỗi có thể hay không thành khoảng không, Diệp Cảnh Thành không dùng đoán cũng biết, trong này chí ít có lưỡng cái đúng Liễu gia hoặc Thiên Khuyết chân nhân hảo hữu, nếu là đám người luận đan không đạt được Thiên Khuyết chân nhân

Mà Tiêu Phủ chủ vừa tới cười, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng rõ ràng, đây là đối phương muốn cho chính mình nhường ý tứ.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại chần chờ, chính mình muốn hay không đi lấy phần thưởng này.

Tại trên cái này đạo đề, hắn tự nhận là chính mình xách linh bí pháp, sáu phần Luyện Đan pháp, cùng Linh Thú Luyện Đan chi pháp đều có cơ hội.

Nhưng xách linh bí pháp cùng sáu phần Luyện Đan pháp liên quan đến gia tộc cơ mật, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nói, duy nhất có thể nói chính là Linh Thú Luyện Đan, hơn nữa đây là những người khác không cách nào dễ dàng phục chế, nhưng lại có thể được.

“Vậy thì bản cung bắt đầu trước!” Thiên Khuyết chân nhân nói xong, cũng chủ động mở miệng lấy ra linh dược, còn lấy ra một cái đan lô.

Lò luyện đan này đúng Nhất Giai đan lô, linh dược cũng là Nhất Giai linh dược.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nghi hoặc vô cùng, nhìn một hồi, hắn liền tinh tường, đây rõ ràng là một loại hòa thanh Linh Đan tương tự Linh Đan.

Chỉ có điều tại Luyện Đan thời điểm, Thiên Khuyết chân nhân đánh vào một chút lôi thuộc tính chân nguyên.

“Các vị đạo hữu, bản cung tra xét một chút Đan linh cổ tịch, số đông Đan linh Linh Đan cũng là cao giai Linh Đan đản sinh, hơn nữa kèm thêm Lôi Kiếp dị tượng, hơn nữa một chút mộc yêu, Thạch Linh, suối linh cũng đại đa số sinh ra Lôi Kiếp sau đó, cho nên bản cung mới có lôi luyện nghĩ.”

Thiên Khuyết chân nhân luyện chế sau, cũng quả thật gặp luyện chế ra Linh Đan, đan văn thông thấu, huyễn thải không thôi.

So với bình thường đan văn Linh Đan tựa hồ còn phải mạnh hơn một chút.

Thiên Khuyết chân nhân tiếp lấy lại nói không thiếu.

Chờ một phen trao đổi tới, Diệp Cảnh Thành cũng chính xác thu hoạch rất nhiều.

Chờ Thiên Khuyết chân nhân biểu thị xong, còn lại Kim Đan tu sĩ cũng nhao nhao bắt đầu.

Cũng là giảng một loại kỹ xảo lý luận, lại biểu diễn một phen, luyện chế Linh Đan, cũng đều là Nhất Giai Linh Đan.

loại này Linh Đan, đủ để bày ra chính mình đan luận phỏng đoán, cũng sẽ không tiết lộ tu sĩ hạch tâm đan luận quá nhiều.

Dù là Diệp Cảnh Thành nhìn cái kia lôi luyện chi pháp, nhưng hắn vẫn tinh tường, chính hắn muốn phục chế cũng rất khó, huống chi đây vẫn chỉ là Nhất Giai Linh Đan lôi Luyện Pháp môn, chân chính thực dụng cũng không lớn.

Kế tiếp, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mở rộng tầm mắt.

Có lấy trận Luyện Đan trận đan chi pháp, cũng có lô bên trong lô điệt đan chi pháp, còn có càng thêm đặc biệt xách lô chi pháp.

Đương nhiên, bày ra càng thêm dễ hiểu.

Rất nhanh, cũng đến Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng không tốt giấu diếm nữa, liền lấy ra Xích Viêm Hồ, mặc dù tại Đông Vực có không ít người nhìn qua Diệp Cảnh Thành Linh Hồ, nhưng mà không có người biết Diệp Cảnh Thành là lấy yêu hồ chi hỏa Luyện Đan.

Tự nhiên càng không pháp đem Xích Viêm Hồ cùng trước mắt ngũ vĩ hồ liên tưởng.

Tăng thêm Trung Vực đất rộng của nhiều, chính tà đối lập, bại lộ phong hiểm cơ bản không có.

Đương nhiên, bây giờ cho dù là như thế, Diệp Cảnh Thành lại không có bao lớn Tín Tâm  mình có thể thu được phía trước Tam.

Dù sao đến Tứ Giai Luyện Đan sư, không có người nào đúng phổ thông hạng người.

Chờ Xích Viêm Hồ xuất hiện, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp luyện chế lên thanh Linh Đan.

Linh Thú phun lửa, thú hỏa Luyện Đan, tự nhiên cũng làm cho còn lại tu sĩ rất là ngoài ý muốn.

Cho dù là Huyền Cơ chân nhân bực này ngoài nghề người, bây giờ cũng không khỏi nhìn lại.

Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu, rõ ràng có chút không quen, nhiều người nhìn như vậy, càng có chút không rõ ràng, vì sao Diệp Cảnh Thành còn luyện chế loại này mấy chục năm đều chưa từng luyện qua thanh Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve Suy nghĩ Xích Viêm Hồ, để cho hắn phun ra ngọn lửa năm màu, Luyện Đan cũng bắt đầu.

“Thú hỏa làm phụ, để trống tâm thần, toàn lực khống chế đan, Lôi Đại Biểu tân sinh, hỏa cũng có ngũ hành, thực sự là một cái Luyện Đan hảo pháp!” Không đợi Diệp Cảnh Thành giảng giải, bên cạnh Thiên Khuyết chân nhân không khỏi tán thưởng.

Nàng phía trước rõ ràng được chứng kiến trận đan cùng lô bên trong lô các loại pháp môn.

Đối với phía trước mấy người biểu thị không để bụng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ngũ hành linh hỏa cùng Yêu Thú khống hỏa chi pháp, để cho nàng có chút ý động.

Ngay cả Tiêu Phủ chủ cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều.

Phân thú khống chế, hoặc phân người khống chế, chính xác có thể vượt giai Luyện Đan.

Diệp Cảnh Thành luyện chế xong, cũng rõ ràng là đầy lô Linh Đan, chừng mười hai viên, hơn nữa trong đó tám khỏa có đan văn.

“Có chút mưu lợi, để cho chư vị chê cười!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, sau đó thu hồi lò luyện đan và Linh Thú, liền cũng lui về.

Kế tiếp lại có mấy người biểu thị.

Trong đó tươi đẹp nhất rõ ràng là một lão già, áp dụng chính là phù đan pháp.

Toàn bộ đan lô đều dán đầy không biết tên Linh phù.

Chờ tất cả mọi người đều biểu thị chia sẻ xong, Thiên Khuyết chân nhân cũng hướng về Tiêu Phủ chủ truyền âm, cuối cùng qua nửa khắc đồng hồ, mới chậm rãi mở miệng, nói ra kết quả.

Cái kia phù đan phương pháp lão giả, cũng không có gì bất ngờ xảy ra nhận được đệ nhất.

Mà Diệp Cảnh Thành là bởi vì Tiêu Phủ chủ nguyên nhân và bản thân thú luyện chi pháp tương đối mới lạ, lại có ngũ hành linh hỏa, được thứ hai..