chương 884: Kim hoàn bổ linh lưỡng tông hiểu lầm ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 884: Kim hoàn bổ linh lưỡng tông hiểu lầm ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong đại sảnh, dù cho luận đan đã chuẩn bị kết thúc, nhưng mà một đám Luyện Đan sư, vẫn là có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn.

Loại này Đan Pháp Thượng giao lưu, có thể so sánh chính bọn hắn đau khổ nghiên cứu không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí có ít người, còn tại chỗ nhắm mắt, dường như đang tiêu hóa vừa rồi hết thảy.

Mà Thiên Khuyết chân nhân, thì đã lấy ra trước đó thương lượng xong Tam cái bảo vật.

Hơn nữa để cho Diệp Cảnh Thành bọn người, theo thứ tự đi ra phía trước, nhận lấy cái này luận đan ban thưởng.

Rơi vào phía trước nhất tự nhiên là cái kia phù đan lão giả, Diệp Cảnh Thành đúng thứ hai cái, tại Diệp Cảnh Thành đằng sau còn có một cái thon gầy hán tử mặt đen.

Lão giả lựa chọn ngưng kim đan, Diệp Cảnh Thành chọn lọc tự nhiên Tam nguyên ngưng thanh đan đan phương.

Xem như vì chính mình tương lai đột phá Nguyên Anh, lại làm thêm một tay chuẩn bị.

Mặc dù ngũ linh chân điển đối với linh khí ngưng luyện hiệu quả vốn là rất mạnh, hắn chân nguyên cũng xa mạnh hơn người bình thường, nhưng đột phá Nguyên Anh xem như đường ranh giới Tu Tiên Giới, không biết bao nhiêu tài hoa hơn người thiên tài bị chắn Nguyên Anh trước cửa.

Có thể nhiều chút chuẩn bị, lúc nào cũng càng ổn thỏa một chút.

“Tốt, các vị đạo hữu, luận đan đã kết thúc, kế tiếp chính là giao dịch tiểu hội, tất cả bảo vật, mong rằng chư vị ở đây thấy rõ, bản cung cũng không có thu lấy chư vị phí tổn, tự nhiên cũng sẽ không đối với bảo vật thật giả phụ trách, cho nên ở đây sớm lời thuyết minh.” Thiên Khuyết chân nhân mở miệng nói ra.

Nói xong lấy ra lưỡng bình ngọc, một cái đan lô.

Trong bình ngọc, đều từng người chỉ có một viên Linh Đan, một viên kim quang chói mắt, giống như Kim Đan, một cái thì hiện lên ngũ thải chi sắc, gợn sóng lộng lẫy.

“cái này lưỡng loại Linh Đan theo thứ tự là Tiểu Kim Hoàn Đan, cùng bổ Linh Đan, cái trước có thể đối với ngưng luyện hạ phẩm cùng trung phẩm Kim Đan tu sĩ, có nhất định xác suất một lần nữa tẩy luyện Kim Đan, đạt đến trung phẩm hoặc thượng phẩm Kim Đan trình độ, mà bổ Linh Đan nhưng là đề thăng tu sĩ linh căn lực tương tác, đương nhiên cái này lưỡng loại đan dược đều chỉ có thể phục dụng một lần!” Thiên Khuyết chân nhân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành đều kinh ngạc vô cùng, cái này lưỡng Linh Đan huyền diệu công hiệu, nói thật, hắn đều có chút tâm động.

Hắn linh căn cũng không tính rất tốt, nếu là có bổ Linh Đan, tất nhiên có thể đề thăng một chút thiên phú.

Mà Tiểu Kim Hoàn Đan hắn mặc dù không dùng được, nhưng mà đặt ở gia tộc, gia tộc luôn có người cần.

Tương lai Diệp Gia ngưng kết Kim Đan càng ngày sẽ càng nhiều, ngưng kết trung phẩm Kim Đan trở lên, chung quy đúng số ít.

“Cái này lò, tên là khói xanh lô, lô này Tứ Giai thượng phẩm, cái này Tam dạng pháp bảo đều chỉ đổi Tứ Giai Long Tiên Thảo cùng Ngũ Giai Ngọc Lân Đan .”

Diệp Cảnh Thành nghe được chỗ đổi chi vật vì này lưỡng đạo linh dược sau, lập tức đối với Tam vật hứng thú cũng sạch sành sanh hoàn toàn không có.

Cái trước Long Tiên Thảo đúng Ngũ Giai Ngọc Lân Đan phụ dược, mà Ngũ Giai Ngọc Lân Đan  so với Diệp Cảnh Thành muốn thu tụ tập vô tâm minh phượng mộc cùng Huyền Vũ thanh đồng Tử Phúc còn muốn hiếm thấy.

Mà quả nhiên không ra Diệp Cảnh Thành sở liệu, Thiên Khuyết chân nhân cũng không có khả năng đổi được.

Cuối cùng mới thất vọng lấy ra cái kia khói xanh lô, đổi giọng đổi lấy một chút thông thường Tứ Giai linh dược, lần này ngược lại là thành công.

Mà bởi vì Diệp Cảnh Thành có năm cùng nhau lô, không giống như cái này khói xanh lô kém, cho nên cũng không có ra giá.

Tiếp xuống giao dịch hội, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ có chút thất vọng, cũng không có thu tập được Đào Mộc lưỡng thuốc, thu hoạch duy nhất, chính là một đạo Tứ Giai thước khối đá Tam Giai linh tài.

Có thể tính đúng giải quyết xong tại không.

Mà tại Diệp Cảnh Thành xuất viện Tử Phúc thời điểm, Thiên Khuyết chân nhân cũng hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Cái sau lộ ra muốn ngũ hành linh hỏa ý tứ, chỉ là Diệp Cảnh Thành do dự một hồi liền cự tuyệt.

Cho dù là đối phương khai ra bổ Linh Đan cùng Tiểu Kim Hoàn Đan thẻ đánh bạc.

Hắn ngũ hành linh hỏa liên quan đến Xích Viêm Hồ thực lực, biết hỏa đặc tính, cùng không biết hỏa đặc tính, hoàn toàn là lưỡng mã chuyện.

Luyện Đan thời điểm, mọi người thấy không ra, nhưng cũng không có nghĩa là cho người khác nghiên cứu, còn nghiên cứu không ra.

Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp xuất cung điện, hướng về Thiên Xu phường thị bên ngoài mà đi.

Cùng Tiêu Sơn phường thị Vương Thanh phường thị một dạng, truyền tống trận đều không có ở đây phường thị bên trong.

Thiên Xu phường thị truyền tống trận tại trên Thiên Xu phía sau núi Thiên Xu bên hồ.

Bây giờ đều không cần người chỉ đường, liền có thể nhìn thấy không thiếu tu sĩ, từ truyền tống trận bên kia bay tới, bay vào Thiên Xu trong phường thị, vì phường thị lại tăng thêm không thiếu sức sống cùng ồn ào náo động.

Diệp Cảnh Thành bay đến Thiên Xu bênh cạnh hồ, ở đây xây một cái thành nhỏ, đem vô số truyền tống trận nhốt lại nội thành.

Bởi vì trận pháp toàn bộ triển khai, bây giờ có thể nhìn thấy bên trong truyền tống trận không ngừng sáng lên, cũng không ngừng có tu sĩ xuất hiện tại truyền tống trận phía trên.

Diệp Cảnh Thành đếm một chút, xa chỗ truyền tống trận chí ít có hai mươi cái tả hữu, cũng có thể xem như biên giới một lớn đầu mối then chốt chi địa.

Mà căn cứ hắn nghe qua, truyền tống trận này một lần có thể truyền tống hai mươi đến năm mươi người, một lần truyền tống lợi tức, liền cực kỳ không ít rồi.

Diệp Cảnh Thành đơn giản kiểm tra một hồi, liền bay trở về hành cung bên trong.

Vừa về tới hành cung bên trong, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Ngọc Giản, bắt đầu nghiên cứu con đường.

Tiêu Phủ chủ cho hắn trong ngọc giản, có hơn 20 cái giao dịch sẽ cùng đấu giá hội, hơn nữa bởi vì Trung Vực bên trong truyền tống trận tương đối phổ cập, hắn còn có thể đi một chút nhân khí cao một chút phường thị tìm kiếm vận khí, ở trong đó cần thiết phải chú ý điểm, cùng đề cao hiệu suất liền có thêm.

Nghiên cứu lưỡng ngày, Diệp Cảnh Thành cảm nhận được có một đạo Truyền Âm Phù xuất hiện, hắn cũng bay ra hành cung, cuối cùng rơi vào phường thị bên ngoài một cái sườn núi nhỏ, đem một cái Ngọc Giản cho Diệp Học Phàm  đương nhiên giờ khắc này Diệp Học Phàm  đúng hóa thành Thiên Sa Môn tu sĩ bộ dáng.

“Phiền phức tứ thúc tổ !” Diệp Cảnh Thành truyền âm xong, liền hướng hành cung tiếp tục bay đi.

Diệp Học Phàm thì bay đến chốn không người, đổi thân phận sau, liền tiến vào truyền tống trận bên trong.

......

Thanh Vân Hải Vực, Thanh Vân môn, phía sau núi.

Theo một cỗ tim đập nhanh khí tức truyền ra, Diệp Hải Hạc cũng không khỏi cười to.

“Cuối cùng đột phá Tử Phủ hậu kỳ!” Diệp Hải Hạc mở rộng thân thể, toàn thân lập tức vang lên kèn kẹt.

Diệp Hải Hạc đầu tiên là lấy ra chính mình mấy cái Phong Lang loại, cẩn thận dưỡng dục một phen.

Sau đó đi ra cửa phòng nhìn thấy lưu lại truyền âm trong ngọc phù, rõ ràng là Diệp Cảnh Thành cần một chút linh dược.

“Bế quan lâu như vậy, vừa vặn nhiều tham gia một chút Hải Vực đấu giá hội cùng giao dịch hội giải buồn!” Diệp Hải Hạc không khỏi lẩm bẩm nói.

Bây giờ cách trước đây Thiên Mã chi loạn, đã qua mấy chục năm, Thanh Vân Hải Vực cũng quay về ổn định, Diệp Hải Hạc xuất hành cũng không cần phía trước như vậy kiêng kị.

Rất nhanh, hắn đã đến Thanh Vân môn đại điện.

Nơi đó sao Ngọc Lân Đan nghi ngờ chính xử lý lấy tông môn việc vặt vãnh.

“Diệp trưởng lão.” Nếu như sao Ngọc Lân Đan nghi ngờ đối mặt Thanh Vân môn người có nhiều tự ngạo, đối với Diệp Gia tộc nhân, liền có nhiều khiêm tốn ngoan ngoãn theo.

Cái này một là Diệp Gia cho hắn xuống cấm trận, thứ hai, đúng Diệp Gia hứa hẹn hắn, nếu là ở điểm cống hiến tông môn có thể đạt đến 50 vạn, liền ban thưởng cho hắn một phần Tử Phủ Ngọc Dịch.

Này đối sao Ngọc Lân Đan nghi ngờ tới nói, đó là có thể liên lụy tự thân tính mệnh ban ân.

“Tông môn Linh Thạch còn có bao nhiêu.” Diệp Hải Hạc dò hỏi.

“Trước mắt có thể tham ô còn có 70 vạn Linh Thạch.”

“Ta lấy đi 50 vạn Linh Thạch, mặt khác Tam Giai trở lên linh dược, ta muốn dẫn đi!” Diệp Hải Hạc mở miệng nói.

“Diệp trưởng lão, cái này muốn nhị trưởng lão cho phép, tất cả bảo vật đều tại hắn cái kia.” Sao Ngọc Lân Đan nghi ngờ thấp thỏm mở miệng nói.

Mà liền tại Diệp Hải Hạc đánh tính toán hướng bên ngoài đi lúc, thì thấy Diệp Học Phúc cũng đi đến.

“Đều ở đây.” Diệp Học Phúc tự nhiên đã sớm biết Diệp Hải Hạc muốn đi đổi lấy linh vật, đã sớm làm chuẩn bị.

......

Đông Vực, Yến Quốc.

Thiên Đao Môn, Thiên Đao Chân Quân, bây giờ cũng triệu tập tất cả cửu phong kim đan, rơi vào đệ nhất phong trên đại điện.

Bây giờ tất cả Kim Đan, đều hơi nghi hoặc một chút.

Không biết, Thiên Đao Chân Quân cử động lần này ý vị như thế nào.

Thậm chí một chút không biết chuyện Kim Đan, bây giờ còn có chút thương xót, tưởng rằng Thiên Đao Chân Quân thọ nguyên nhanh hết, chuẩn bị cùng Thanh Hà Tông liều mạng một lần.

Ngược lại là Mạch Đao Chân Nhân biết một chút, nhưng bây giờ hắn tự nhiên sẽ không lắm miệng.

“Lão phu tìm một cái thiên phương, phải khổ cực các ngươi vì ta Tầm Nhất Tầm cái này lưỡng linh dược!” Thiên Đao Chân Quân mở miệng nói.

Nói xong cũng lấy ra một cái Ngọc Giản, trên thẻ ngọc, đúng lưỡng đạo linh dược bộ dáng.

Chính là vô tâm minh phượng mộc cùng Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc.

“Nguyện vì sư thúc cống hiến sức lực!” Đám người nghe được chỉ là tìm kiếm linh dược, liền cũng thở dài một hơi.

Tại bọn hắn bây giờ xem ra, chỉ cần không phải sống mái với nhau liền có thể.

Bằng không thì thật nếu là cùng Thanh Hà Tông đối đầu, bọn hắn phần thắng xa vời.

“Trừ bọn ngươi ra tại Đông Vực tìm kiếm, cũng làm cho môn nhân đệ tử lưu ý thêm lưu ý!” Thiên Đao Chân Quân tiếp lấy lại bổ sung.

Phía trước hắn còn tại buồn rầu Tứ Giai thổ giao tai nạn lộng, nhưng bây giờ đổi thành cái này lưỡng đạo linh dược, mặc dù vẫn là hiếm thấy, nhưng xem như Nguyên Anh tông môn, hắn thấy, cho dù là không lấy được lưỡng kiện, ít nhất lộng một kiện vẫn là có thể.

“Sư thúc, ngoại trừ tìm thuốc một chuyện, nhưng còn có chuyện khác?”

“Không còn, đại gia riêng phần mình nỗ lực a!” Thiên Đao Chân Quân mở miệng nói.

Sau đó liền phất phất tay, sớm một tháng hạ lệnh đại hội, cứ như vậy nhẹ nhàng kết thúc, để cho không thiếu chân nhân bây giờ còn không từ một giật mình.

......

Thanh Hà Tông, nhạn trở về quận.

Bắc Hà Chân Quân cũng rút về tất cả tu sĩ.

“Lần này Thiên Đao Môn rút về tất cả Kim Đan chân nhân, Thiên Đao Chân Quân cũng đã thọ nguyên gần tới  lúc này, chúng ta nhượng bộ một chút, vạn vạn không phải cùng đối phương liều mạng!” Bắc Hà Chân Quân mở miệng nói.

Thanh Hà Tông một đám Kim Đan, cũng gật gật đầu.

Bây giờ bọn hắn cũng cực kỳ kiêng kị, chỉ sợ Thiên Đao Môn những tên điên này, liều mạng dùng nhiên thọ đao pháp.

Tạm thời nhượng bộ, theo bọn hắn nghĩ cũng là sáng suốt cử động.

Bọn hắn cũng lo lắng, Bắc Hà Chân Quân để cho bọn hắn ngăn tại tiền tuyến.

Năm đó Tây Vương chân nhân đều chết không minh bạch, bây giờ bọn hắn tự nhiên càng thêm tiếc mạng.

......

Thái Nhất Môn, Thái Xương Sơn Mạch, bên trong Tử Cực điện.

Tử Thiên Chân Quân cùng Tử Minh Chân Quân cũng rơi vào ở đây.

“Thiên Đao Môn chuyện gì xảy ra?” Tử Minh Chân Quân khắp khuôn mặt đúng không hiểu.

Dù sao tại trong dự đoán của hắn, Thiên Đao Chân Quân, hẳn là có thể chịu đựng qua trong khoảng thời gian này, ít nhất có thể tới địa Tiên Giới mở ra, đi vào trong liều một phen.

Nhưng bây giờ Thiên Đao Môn tụ tập nhiều như vậy Kim Đan, rõ ràng là đại nạn đã đến ý tứ.

“Ngươi phái người đi Thiên Đao bốn quận xem, nhất thiết phải tra rõ ràng, nếu là Thanh Hà Tông quy mô tiến công, chúng ta nhất thiết phải trước tiên gấp rút tiếp viện!”

“Mặt khác, truyền lệnh cho Diệp Gia, để cho bọn hắn cũng làm chuẩn bị cẩn thận mới được.”.