chương 885: Xích Vương tước tinh huyết Vô tâm minh phượng mộc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 885: Xích Vương tước tinh huyết Vô tâm minh phượng mộc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Theo thời gian trôi qua, Thiên Khu phủ Kim Đan đại hội cũng đúng hạn cử hành.

Cùng Vương Thanh Phủ Kim Đan đại hội một dạng, lần này đại hội đồng dạng tại một cái bên trong Bí cảnh, trong bí cảnh đồng dạng là có thể truyền tống cái đình cùng cực lớn Linh Hồ.

Bạch vân nước biếc, sóng nước không thể, theo gió nhẹ lưu động, phản chiếu cái đình cùng bạch vân, trong nháy mắt rạo rực lại với nhau.

Không giống với phía trước, Diệp Cảnh Thành đúng tam người cùng một chỗ, có rất nhiều không tiện, lần này, Diệp Cảnh Thành tự mình chiếm cứ một cái cái đình.

Cho dù là Huyền Cơ chân nhân, Tử Phúc chân nhân có sớm truyền âm, muốn cùng một chỗ tham gia, Diệp Cảnh Thành đều uyển cự.

Hắn thấy, hắn muốn đổi bảo vật tương đối nhiều, trừ của mình, hắn còn muốn lưu ý Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương linh vật, cùng bọn hắn tại một cái cái đình, thực sự có rất nhiều không tiện.

Một lần này Kim Đan tu sĩ rõ ràng so Vương Thanh Phủ Kim Đan đại hội muốn nhiều, Diệp Cảnh Thành nhìn ra ít nhất đều có bảy, tám mươi cái Kim Đan tu sĩ, cái này cũng chưa tính cầm Kim Đan lệnh Tử Phủ tu sĩ, hơn nữa còn không ngừng có người đi vào.

Bởi vì truyền tống trận tồn tại, những cái kia Tử Phủ cũng không phải như vậy sợ có người giết người đoạt bảo.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, phía sau cùng tham gia giao dịch đại hội có thể sẽ vượt qua một trăm tam mười người.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất tham gia lớn như thế hình Kim Đan đại hội.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đối với cái này cũng phá lệ chờ mong.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền không chậm trễ, giao dịch đại hội hãy bắt đầu đi, quy củ cùng khác phủ Kim Đan đại hội một dạng, có nghĩ giao dịch, liền truyền tống bảo vật tại trong đình liền có thể!” Thiên Khu phủ Phủ chủ đúng một lão già, gặp người không sai biệt lắm, hắn cũng xuất hiện tại ở giữa nhất cái đình.

Hơn nữa lấy ra tam dạng bảo vật.

Liền bắt đầu giao dịch.

Toàn bộ quá trình đơn giản cấp tốc, hết lần này tới lần khác còn càng làm cho những thứ này Kim Đan chân nhân ưa thích.

Dù sao đến kim đan, động một tí mấy trăm tuổi, không có mấy người thích hoa bên trong hồ tiếu thao thao bất tuyệt giới thiệu.

Bọn hắn bây giờ càng hi vọng sớm một chút đổi được bảo vật mong muốn.

Thiên Khu phủ Phủ chủ lấy ra tam dạng bảo vật cũng là trân quý linh tài, như là Tứ Giai đỉnh phong Lôi Tê sừng tê, Tứ Giai cực phẩm Hàn Ngọc vẫn thạch cùng một kiện Tứ Giai pháp bảo cực phẩm Ngân Nguyệt huyễn kỳ.

Mà đổi lấy đồ vật cũng rất đơn giản, chính là đổi lấy cao giai hiếm thấy Linh phù.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đoán chừng lần hội đấu giá này, số đông tu sĩ cũng là vì mà Tiên Giới làm chuẩn bị, cũng đừng nhìn còn có 27 năm, nhưng tu sĩ bế quan cái mười mấy hai mươi năm, thực sự quá tại bình thường.

Tăng thêm nếu như muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo mà nói, thời gian này, thậm chí còn có chút không đủ.

Cho nên lần này đổi linh tài hoặc đổi pháp bảo Linh Đan đặc biệt nhiều, đổi linh dược ít rất nhiều.

Đồng thời, bởi vì thời gian cũng còn có, rất nhiều tu sĩ đối với chính mình cần bảo vật cũng rất hà khắc, dù sao giao dịch này Hội không đổi đến, còn có thể đi tới một cái giao dịch Hội.

Quả nhiên, liên tiếp hai mươi cái tu sĩ lấy ra bảo vật, cũng là linh tài loại đổi pháp bảo hoặc đột phá tính chất Linh Đan, pháp bảo Linh Đan Diệp Cảnh Thành kỳ thực đều không thiếu, chỉ là bọn hắn lấy ra bảo vật, tại người khác xem ra chính xác có thể, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không dùng tới.

Hắn ngũ linh chân điển mặc dù cũng có ngũ hành bản mệnh pháp bảo, nhưng thời gian đã không nhiều, hắn bây giờ luyện chế cũng đã không kịp.

Chỉ có Tứ Giai dưỡng kiếm ấm hoặc trận bàn loại tài liệu, hắn Hội nhìn nhiều vài lần.

Cái trước cho Diệp Học Thương  cái sau cho Diệp Học Phàm .

Mặc dù Diệp Học Thương có một cái dưỡng kiếm ấm  nhưng chiêu kiếm của hắn chừng bốn chiêu, phối kiếm cũng có bốn chuôi.

Diệp Học Thương bốn thanh kiếm đều có nguyên bộ dưỡng kiếm ấm mới là thực lực tối cường thời điểm.

Mà ngoại trừ bên ngoài những linh tài này, ngược lại là cũng xuất hiện một chút hắn cũng muốn Linh phù, nhưng bởi vì mà Tiên Giới nguyên nhân, đối phương cơ hồ cũng là công phu sư tử ngoạm, Diệp Cảnh Thành do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có đổi lấy.

Thẳng đến thứ tam 10 người đổi bảo, Diệp Cảnh Thành mới hai mắt tỏa sáng.

Lần này là tam tích Tứ Giai hậu kỳ Hàn Ngọc Quy tinh huyết, tinh huyết này mặc dù đối với Diệp Cảnh Thành Linh Thú không có tác dụng gì, thế nhưng là có thể dùng đến thi triển thủy linh bí pháp, phải biết, hắn uẩn pháp thần thông đúng mạnh, nhưng cũng có hạn chế, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thi triển lần thứ hai, nhưng mà lợi dụng tinh huyết bên trong thú uy, lại có thể nhiều lần thi triển.

Hơn nữa đối phương muốn đổi vẫn là Tứ Giai Hỏa thuộc tính Linh Đan.

Nếu là bảo vật khác Diệp Cảnh Thành còn không có tự tin, nhưng mình Tứ Giai Huyền Viêm Đan đúng hắn tự tin nhất Linh Đan.

Theo một bình Linh Đan biến mất ở trong đình ở giữa truyền tống bàn, chỉ chốc lát sau, liền được đối phương đồng ý thần niệm, kèm theo linh quang chợt hiện, truyền tống địa bàn Linh Văn nổi bật, Diệp Cảnh Thành cũng thu được tam tích Hàn Ngọc quy tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một chút, phát hiện cái này Hàn Ngọc quy tinh huyết bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, thi triển bí pháp thời điểm, đoán chừng uy lực còn có thể tăng thêm không thiếu.

Không khỏi cũng lần nữa mong đợi.

Chỉ là tiếp xuống giao dịch, lại biến hóa thành trước đây bộ dáng, cũng là pháp bảo linh tài, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là ra tay lưỡng lần.

Một lần đổi được một gốc thước khối đá chủ dược, thiên hang ngầm Thạch Tinh, một lần đổi được dưỡng kiếm ấm chủ tài, huyền nguyên kiếm thạch.

Rất nhanh, cũng đến Diệp Cảnh Thành đưa lên bảo vật.

Vì để cho chính mình thu hoạch lớn một chút, Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên lấy ra Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, còn lấy ra tự mình luyện chế Tứ Giai đan văn Linh Đan.

Chỉ là dừng lại rất lâu, vẫn là không có đổi được Tứ Giai Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc cùng vô tâm minh phượng mộc.

Cuối cùng chỉ là dùng pháp bảo, đổi một đạo Tứ Giai Khổng Tước Thạch thước khối đá chủ tài, Thiên Tâm vân thạch.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem giao dịch hội đến hồi cuối, cũng là không khỏi lắc đầu.

Lần giao dịch này Hội, quả thực không tính thuận lợi.

Nhưng cũng may hắn còn quy hoạch con đường, còn có không ít giao dịch hội đấu giá hội cùng Phảng thị.

“Tốt, hôm nay giao dịch hội liền đến nơi này.” Theo Thiên Khu phủ Phủ chủ mở miệng, Linh Hồ bên trên cái đình cũng từng cái truyền tống ra ngoài.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ, chờ một hồi huyền quang sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng xuất hiện ở Thiên Xu Phảng thị bên ngoài.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị tham gia đấu giá hội lại thử vận khí một chút thời điểm, thì thấy trong túi trữ vật, rất lâu không có sáng lên ngọc phù sáng lên, Diệp Cảnh Thành lấy ra sau, phát hiện lại là lần trước bán tinh huyết Long .

Bây giờ đối phương truyền âm tới, chỉ sợ cũng là tham gia Kim Đan đại hội, đoán chừng giống như hắn, không có đổi được mong muốn bảo vật.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành có chút hoài nghi, cái kia lấy ra Hàn Ngọc quy tinh huyết chính là cái này Long .

Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc phù, ngọc phù bên trong, cũng bỗng nhiên xuất hiện một cái tửu lầu tên.

Tửu lâu này tên là Thiên hương tửu lâu, đúng một cái khác Kim Đan thế lực tửu lâu.

Rõ ràng, đây chính là đối phương hẹn địa điểm.

Chờ đến lúc Diệp Cảnh Thành đến, tửu lâu cũng có một cái Tử Phủ quản sự, cố ý đem Diệp Cảnh Thành mang theo đi lên.

Đi tới lầu bốn gian phòng.

Gian phòng kia mặc dù không có cùng Đoàn gia tửu lâu đồng dạng, đúng tại bên trong Bí cảnh, nhưng mà hoàn cảnh có chút hương diễm, chỉ sợ chờ Diệp Cảnh Thành rời đi, cái này tìm hương đạo hữu, còn muốn tìm mặt khác một phen hương.

Bây giờ, Long đã điểm tốt một bàn Linh Thiện.

“Tìm tiên đạo hữu, hôm nay này tửu yến, hẳn là tại Thiên mỗ tới bày mới đúng.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

Mà Long cũng liền liền đem Diệp Cảnh Thành mời ngồi xuống.

“Thiên Trần đạo hữu không cần khách khí, không dối gạt đạo hữu, tại hạ lần này đến đây, vì cầu đạo hữu hỗ trợ!”

“Cứ nói đừng ngại!” Diệp Cảnh Thành cũng là hào phóng mở miệng, hắn không sợ đối phương có cầu, hắn liền sợ đối phương vô cầu, phía trước nếu là còn hoài nghi, hiện tại hắn liền đã xác định, cái này Long Bối sau hẳn còn có một thế lực, cái thế lực này tại Thiên Yêu sơn mạch đều thủ đoạn không nhỏ.

Bây giờ, hắn cũng có chút chờ mong, cái này Long có thể lấy ra cái gì máu tươi.

“Thiên Trần đạo hữu có từng nghe nói tới đãng huyết đan?” Long mở miệng nói.

“Chưa từng.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Mặc dù hắn có không ít đan phương, nhưng chính xác không từng nghe nói qua cái này đan.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chưa nghe nói qua sau, cái sau rõ ràng có chút thất vọng.

Nhưng vẫn là lấy ra một cái Ngọc Giản.

Chờ Ngọc Giản sau khi nhận lấy, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục biết rõ, cái này cái gọi là đãng huyết đan, vậy mà đã từng là Diệp Gia từng chiếm được bạo huyết đan có chút giống.

Cũng là trong thời gian ngắn, tăng thêm tu sĩ thực lực, chỉ có điều cái này đãng huyết đan, tác dụng phụ không coi là quá lớn, duy nhất thiếu hụt, chỉ sợ sẽ là hắn cần linh dược tương đối hiếm thấy, hơn nữa còn cần Tứ Giai yêu đan xem như chủ dược, lại dựa vào tinh huyết.

Mà cái này đãng huyết đan phẩm giai cũng cực kỳ đặc thù, kỳ thành đan phẩm giai căn cứ vào sử dụng chủ dược tới định.

Đương nhiên, chủ dược dùng phẩm giai càng cao, luyện chế độ khó cũng liền càng lớn.

“Đạo hữu muốn luyện chế cái gì phẩm giai đan!” Diệp Cảnh Thành xem xong đan phương, cũng là dò hỏi.

“Xin hỏi đạo hữu, có thể luyện chế cái gì phẩm giai đan?” Long hỏi lại.

“Nếu như là đãng huyết đan, Tứ Giai thượng phẩm Linh Đan không có vấn đề.” Diệp Cảnh Thành tự tin mở miệng nói.

Cái này đãng huyết đan xảo diệu đúng tại phong tồn Yêu Thú chân nguyên, hơn nữa có thể hợp thời cung cấp tại tu sĩ đề cao chiến lực, đối với Luyện Đan yêu cầu xem như thấp.

Diệp Cảnh Thành chỉ nói Tứ Giai thượng phẩm, cũng coi như là hơi bảo thủ.

“Đạo hữu xem cái này tài liệu đâu!” Long cũng là trực tiếp lấy ra một cái hộp ngọc.

Ngọc Hạp mở ra, lộ ra khổng lồ Hỏa thuộc tính chân nguyên, rõ ràng là một viên hỏa thuộc tính hỏa long thằn lằn Yêu Vương yêu đan, hơn nữa cái này Yêu Vương thực lực cũng đã Tứ Giai đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành không từ nhìn nhiều Long một mắt.

“Cái này muốn luyện chế Linh Đan, không phải vì tại hạ luyện chế, tại hạ cũng là làm thay.” Long thản nhiên nói.

Mà không đợi Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, chỉ thấy Long lấy ra một đoạn Xích Hồng Hỏa Mộc, cái này Hỏa Mộc hoàn toàn không có Mộc Tâm.

Chính là Diệp Cảnh Thành một mực tìm kiếm vô tâm minh phượng mộc.

Gặp Diệp Cảnh Thành nhìn ra thần, Long càng là bắn ra cái kia phượng mộc, chỉ thấy mặt trên còn có một chút phượng ảnh lộ ra, huyền diệu đến cực điểm.

Diệp Cảnh Thành đang chuẩn bị mở miệng đồng ý, nhưng mà thì thấy Long lại lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc có một giọt Xích Hồng tinh huyết.

Tinh huyết này bên trong, phượng ảnh cướp động, rõ ràng lạ thường không thôi.

“Đây là Xích Vương tước tinh huyết, Tứ Giai đỉnh phong, kém một tia Ngũ Giai Yêu Hoàng, đây là một cái độ kiếp thất bại Xích Vương tước.” Long giới thiệu nói.

“Thiên Trần đạo hữu chỉ cần luyện chế thành công Tứ Giai đỉnh phong đãng huyết đan, cái này lưỡng dạng đều thuộc về đạo hữu!” Long nói xong cũng đem tinh huyết cùng xích phượng mộc thu hồi.

“Đương nhiên, nếu là Thiên Trần đạo hữu thất bại, cũng cần bồi thường ta một viên Tứ Giai cực phẩm Yêu Vương yêu đan.” Long nói, còn chuẩn bị thu hồi cái kia Yêu Vương yêu đan.

Chỉ có điều tay kia bị Diệp Cảnh Thành theo ngừng.

“Ta đáp ứng ngươi.” Diệp Cảnh Thành đem Yêu Vương yêu đan tiếp nhận, lại đưa tay đòi hỏi hoàn chỉnh đan phương Ngọc Giản cùng còn lại phụ dược linh huyết.

Long cũng là dứt khoát vô cùng lấy ra một cái túi trữ vật cùng Ngọc Giản.

Chỉ là cho đồng thời, để cho Diệp Cảnh Thành lập xuống Thiên Đạo lời thề.

Đồng thời, thù lao cũng là ước định tại Diệp Cảnh Thành luyện chế xong Linh Đan lại cho.

“Thiên Trần đạo hữu, uống rượu, cái này Thiên mùi rượu, mùi thịt, còn có nơi này cái kia cũng hương, ha ha ha ha!”

Nói xong Long cười ha hả.

Diệp Cảnh Thành ăn một phen, liền tìm lý do cáo từ.

Cái này Thiên hương hắn tất nhiên là vô phúc hưởng thụ.

Hơn nữa, kế tiếp, hắn còn muốn đi tham gia đấu giá hội, Tứ Giai giao dịch hội cùng đấu giá hội chỉ có nửa ngày thời gian kém.

Bây giờ thời gian đã không sai biệt lắm.

Tuy nói đấu giá hội có khả năng thu hoạch cũng không lớn, nhưng tóm lại cần phải đi xem.

Dù sao bây giờ hắn khối gỗ vuông bây giờ kém, liền còn lại Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc một buội này linh dược..