chương 886: Tìm đủ linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 886: Tìm đủ linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Xu phường thị, Tứ Giai trong buổi đấu giá, tiếng người huyên náo, vô số tu sĩ ngồi đầy đại sảnh cùng mỗi lầu các.

Toàn bộ phòng đấu giá, so với Diệp Cảnh Thành thấy qua bất kỳ một cái nào đấu giá hội đều náo nhiệt.

Chỉ là bán đấu giá bảo vật, từ đầu đến cuối không có để cho Diệp Cảnh Thành tâm động, hắn liền cũng ngồi ở chỗ đó, mặc cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam ra giá.

Thẳng đến trên đài đấu giá, đấu giá sư bưng một cái bình ngọc, trong bình ngọc màu đỏ thắm Viêm dịch đang không ngừng di động, tựa như lưu như lửa, huyền diệu vô cùng.

“Huyết Chích Viêm dịch.” Diệp Cảnh Thành mới nghi ngờ một tiếng cuối cùng mở hai mắt ra.

Cái này Huyết Chích Viêm dịch mặc dù không phải Đào Mộc khối gỗ vuông chờ hắn khan hiếm chủ dược, lại là Ngũ Giai xích viêm đan phụ dược.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ.

Hắn nhìn xem đấu giá sư giới thiệu một phen, cuối cùng chờ đối phương hô lên 12 vạn giá quy định sau, hắn trực tiếp kêu lên tam 10 vạn giá cả.

Hắn bây giờ không thiếu Linh Thạch, tăng thêm hắn bây giờ đã là Kim Đan tu sĩ, Nguyên Anh không ra thời điểm, hắn liền đã xem như lão tổ tồn tại, tự nhiên cũng không cần lại bó tay bó chân.

Dù sao loại này đấu giá hội, không phải lúc nào cũng có.

Chờ bán đấu giá xong, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa chờ, chỉ là đợi đến đấu giá hội kết thúc, thu hoạch cũng không nhiều.

Cuối cùng một trăm tam 10 vạn Linh Thạch không mua được ngưng kim đan, Diệp Cảnh Thành liền cũng từ bỏ.

Đương nhiên, mặc dù không có mua được ngưng kim đan, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Nam lại mua một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch, cũng coi như là thu hoạch.

Mặc dù Diệp Gia có thể tự mình luyện chế Tử Phủ Ngọc Dịch, nhưng Diệp Gia bây giờ tu sĩ cơ số không nhỏ, lại cho mấy phần cho vạn mã lạng nhà, vẫn có một ít lỗ hổng.

......

Thanh Vân Hải Vực, Ngọc Vân quần đảo, đấu giá hội.

“15 vạn Linh Thạch, còn có người ra giá tiền cao hơn sao, đây chính là ngàn năm kim khảm linh tơ mộc.” Đấu giá sư đồng dạng hô, cũng không ngừng hướng về tam lầu lầu bốn nhìn lại.

Thẳng đến cuối cùng vẫn là không có trả lời sau, hắn liền đánh xuống chùy, cũng đem linh tơ mộc giao cho viễn chỗ một cái nam tử to con.

Nam tử cầm xong bảo vật, trực tiếp thẳng mà ra, căn bản không có ở đấu giá hội tiếp tục dừng lại.

Vừa đi khóe miệng của hắn còn bên cạnh thì thào.

“thứ tam kiện phụ dược.”

......

Đông Vực, Tấn quốc, Kim Đan giao dịch hội.

Hơn mười cái Kim Đan, nhìn xem Mạch Đao Chân Nhân, lấy ra một kiện Tứ Giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo.

Chính cùng tất cả mọi người đổi lấy vô tâm minh phượng mộc cùng Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc.

“Mạch Đao đạo hữu, cái này lưỡng dạng linh vật ta không có, nhưng mà tương tự Thanh Giao Huyền Văn Mộc  có thể hay không?”

“Không được, ta chỉ cần cái này lưỡng dạng, nếu là chư vị có thể có tin tức, cũng có thể nói cho ta biết, tại hạ đồng dạng sẽ có bảo vật đem tặng.”

“Đương nhiên, chư vị nếu là có duyên thọ hai mươi năm trở lên linh dược cũng có thể!”

Chỉ là nhìn một vòng sau, vẫn là không người trả lời chắc chắn, Mạch Đao Chân Nhân thất vọng nhíu mày, sau đó thu hồi phòng ngự pháp bảo, đi xuống.

Cũng mặc cho những người còn lại ở nơi đó một mặt đáng tiếc.

......

Thái Nhất Môn, Tử Cực điện.

Tử Phúc Chân Quân cùng Tử Phúc lần nữa tụ tập.

Bây giờ lưỡng sắc mặt người đều không dễ nhìn, bọn hắn bây giờ đã biết, Thiên Đao Môn cũng không phải muốn cá chết lưới rách, mà là muốn tìm lưỡng gốc linh dược.

Cái này chờ tin tức, đối bọn hắn tới nói, đơn giản đã cảm thấy đây là Thiên Đao Chân Quân đang quấy rối.

Cái này lưỡng đạo linh dược, nhất Hỏa nhất Thủy, Luyện Đan không phải rất thích hợp, Luyện Khí cũng không phải rất thích hợp.

Như thế đại phí chu chương, còn tụ tập tất cả Kim Đan.

“Sư huynh, chúng ta nên làm cái gì?” Tử Phúc dò hỏi.

“Giúp bọn hắn tìm.” Tử Phúc Chân Quân dù cho tức giận, nhưng hắn biết, trước mắt không phải Thiên Đao Môn xảy ra chuyện thời điểm, một cách tự nhiên, hắn muốn giúp Thiên Đao Chân Quân tìm.

Bằng không thật nếu là Thiên Đao Chân Quân xảy ra chuyện, ngược lại bọn hắn Thái Nhất Môn còn muốn bị liên lụy.

......

Trung Vực, Nam Vân Châu, Vân Tuyên phủ, kim Thiên Sơn Tưởng gia.

Một đạo chân nhân khí tức lộ ra.

Cũng làm cho toàn bộ Tưởng gia, lập tức toàn bộ đều có chút lo sợ bất an.

Bọn hắn bất quá là một cái Tử Phủ gia tộc, nơi nào có thể đối mặt một cái Kim Đan chân nhân.

“Ngươi đúng Tưởng Thiên Vinh đúng không.” Áo bào đen trung niên Kim Đan dò hỏi.

“Chính là tại hạ, không biết tiền bối tục danh, có thể cùng Vân Huy chân nhân quen biết?”

“Không cần dọa ta, bản tọa tới không phải là vì khác, chính là vì các ngươi Tưởng gia hồng vân tử sam cây, 40 vạn Linh Thạch mua một gốc năm trăm năm thời hạn, bán hay không!” Trung niên nhân hỏi thăm.

“Bán!” Tưởng Thiên Vinh bây giờ cũng là không khỏi một mộng.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là trắng trợn cướp đoạt bảo vật.

Nhưng lại mở ra một hơn giá giá cả.

Bất quá rất nhanh, hắn đã cảm thấy, đây là Vân Huy chân nhân danh tiếng lớn, dọa sợ đối phương.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cau mày, dù sao Vân Huy chân nhân khí thế, hắn thấy, còn không bằng trước mắt cái này Kim Đan chân nhân, đối phương lại như thế nào Hội e ngại.

Chỉ là tại hắn suy nghĩ thời điểm, đối phương đã cho một cái túi trữ vật vứt ra tới, bên trong cũng đúng lúc có 40 vạn Linh Thạch.

Tưởng Thiên Vinh trong lúc nhất thời mừng rỡ cho bảo vật, đồng thời lại có chút lo lắng, đối phương là không phải giả mua thật cướp.

Chỉ là thẳng đến cuối cùng, tất cả giao dịch thuận lợi sau khi hoàn thành, hắn mới cảm giác có chút không chân thực nhìn đối phương hóa thành một đạo linh quang rời đi.

Mà tại hắn không thấy được chỗ, hắc bào nam tử cũng lẩm bẩm nói:

“Đáng tiếc Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc, vẫn là không có rơi......”

......

Nam Ngọc Châu  Ngọc Hạc Phủ  Kim Đan giao dịch hội.

Vẫn là truyền tống đình bố trí, Diệp Cảnh Thành cũng vẫn như cũ một người.

Bất đồng duy nhất đúng, chung quanh Kim Đan, hắn phần lớn cũng không nhận ra.

Hắn cũng vẫn như cũ lấy ra Linh Đan, đổi chính là sau cùng Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc.

Chỉ là dù là giao dịch hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là đổi một gốc Tứ Giai hạ phẩm linh dược, linh dược này chính là vẫn là luyện chế tam nguyên ngưng thanh đan linh dược.

......

lưỡng năm nháy mắt trôi qua, Đông Vực Trung Vực, Thanh Vân hải, đều xuất hiện tu sĩ, đang điên cuồng tìm kiếm linh dược.

Có đôi khi là đấu giá hội, có đôi khi là giao dịch hội, có chút muốn đi tông môn thế lực đàm phán.

......

Một cái giao dịch Hội bên trên, Diệp Cảnh Thành có chút bất đắc dĩ thu hồi bảo vật.

Bây giờ hắn đã hơi choáng .

Dù sao Tứ Giai Huyền Ngọc Thanh Đồng Tử Phúc còn không có tin tức.

Chờ đến lúc Diệp Cảnh Thành đi ra, hắn mới phát hiện, gia tộc của mình lệnh bài cuối cùng có biến hóa.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui chính là, cuối cùng này Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc cuối cùng có tin tức.

Chỉ có điều tìm được Huyền Vũ Thanh Đồng Tử Phúc không phải Diệp Học Phàm  mà là Đông Vực Thiên Đao Môn.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc kệ người đó được đến, chỉ cần Diệp Gia có thể được đến, liền hết thảy đều đáng giá.

Dù sao điều này đại biểu đúng một chỗ Tiên Đài, cũng là một thế lực quật khởi lớn nhất dựa vào.

Hiện tại hắn chỉ cần trở về Luyện Đan, tiếp đó từ Long Tầm Tiên nơi đó lấy được xích phượng mộc.

Lại cùng Thiên Đao Môn đổi Thanh Đồng Tử Phúc.

Tất cả linh vật, liền toàn bộ gọp đủ.

Thậm chí, lần này hắn kinh ngạc phát hiện, chẳng những Đào Mộc khối gỗ vuông gọp đủ, Thạch Linh Thạch Phương, Khổng Tước Thạch thước khối đá, tinh gỗ lê khối gỗ vuông còn có Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư nuốt mộng trùng tiến giai linh phương, cũng đã gọp đủ.

Kế tiếp, hắn chỉ cần không ngừng mà luyện chế linh dược liền có thể.

Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục ngồi truyền tống trận, hướng về Nam Hoang châu Tiêu Sơn phủ mà đi.

Bởi vì truyền tống chỗ quá nhiều, Diệp Cảnh Thành lần này, vẫn muốn thay đổi không thiếu truyền tống trận, mới có thể đến Tiêu Sơn phủ.

Chờ xuất hiện tại Tiêu Sơn phủ truyền tống trận thời điểm, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình túi trữ vật đều hơi khô kích .

cái này lưỡng năm thời gian, hắn mua không thiếu linh dược, cũng đổi không thiếu còn lại bảo vật, tăng thêm truyền tống phí tổn, dù là hắn đã từng có hơn ngàn vạn Linh Thạch, bây giờ đều có chút không chống nổi.

Đương nhiên, nếu là hắn đem hắn bên trong túi trữ vật linh dược toàn bộ đều luyện chế thành Linh Đan, hắn Linh Thạch tài phú, lại sẽ đạt tới một con số kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp trở về Sa Hoàng Sơn.

Tại trên Sa Hoàng Sơn, Diệp Học Phàm cùng Diệp Tinh Lưu cũng chờ ở chỗ đó.

Đối phương cũng mang tới tam cái túi trữ vật.

Cái này tam cái túi trữ vật vừa xuất ra, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác tràn đầy không dễ dàng, đây cũng không phải là một người lạng người đang cho hắn góp linh dược, mà là toàn bộ Diệp Gia đều đang cố gắng, cho hắn tìm linh dược, hơn nữa không phải một ngày lạng ngày, mà là lưỡng năm.

Mới tìm được những linh dược này.