chương 887: Ngọc Hoàn Linh Văn Linh Thú giao dịch ( Hai hợp một cầu bình luận cầu nguyệt phiếu )

chương 887: Ngọc Hoàn Linh Văn Linh Thú giao dịch ( Hai hợp một cầu bình luận cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành tái hiện bước vào.

Ánh mắt của hắn sáng tỏ và có chút mỏi mệt.

Dù sao cái này lưỡng năm, đều tại suy nghĩ đổi linh dược, cùng tu sĩ giao tiếp, cùng với gián tiếp xê dịch tại toàn bộ Trung Vực, ở trong đó tiêu phí tâm tư, không thể so với luyện lưỡng năm đan kém bao nhiêu.

Cũng may, bây giờ đây hết thảy đều gọp đủ  liền cũng là đáng.

Bây giờ chính trực hạ lúc, trong hồ Thanh Ngọc Hà nở rộ, con cá tận tình vọt thủy, viễn chỗ kim quang trúc rạng ngời rực rỡ, bầy cừu tùy ý chạy động, toàn bộ động Thiên Đô đúng một bộ sinh cơ bừng bừng chi cảnh, cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi trầm tĩnh lại.

Nếu như nói trở lại Sa Hoàng Sơn, đúng an toàn, như vậy trở lại động thiên, mới thật sự là không chỗ nào lo lắng, dù sao tại trong động thiên, hắn mới là duy nhất thiên.

Hắn cũng không ép buộc chính mình tiếp tục Luyện Đan mà đi, mà là tại Linh Hồ bên cạnh, chọn một vị trí, mang tới một cái ghế bành, nằm ở phía trên, cái gì cũng không làm, cái gì cũng không muốn, chính là chạy không chính mình.

Dù là một đám Linh Thú mộc yêu, vây quanh, Diệp Cảnh Thành cũng khoát khoát tay, lấy ra một chút Linh Đan, liền để mỗi người bọn họ tán đi.

Từ Tu Luyện ngày đầu tiên lên, hắn liền hiểu, Tu Luyện muốn căng chặt có độ, căng thẳng mấy năm, bây giờ cũng cuối cùng có thể an tâm nghỉ ngơi phút chốc.

Kế tiếp đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, nhiệm vụ vẫn không nhẹ, 5 năm sau Huyền Cơ một nhóm, 25 năm sau mà Tiên Giới một nhóm, toàn bộ đều phong hiểm không thấp.

Diệp Cảnh Thành tại Linh Hồ phía trước, liên tiếp ngồi tam ngày, thẳng đến ngày thứ tư, nắng sớm hơi hơi thổ lộ, phía cuối chân trời hiện lên Ngư Bạch, Diệp Cảnh Thành mới đứng dậy, về tới ngọn núi bên trên.

Xích Viêm Hồ cũng chủ động nhảy đến trước mặt, cực kỳ linh động kíu kíu kêu lưỡng âm thanh.

“Muốn chờ một hồi mới được!” Diệp Cảnh Thành sờ lên Xích Viêm Hồ Suy nghĩ, đưa vào một chút bảo quang.

Sau đó mang tới Huyết Hồn Châu, bắt đầu dung hợp được.

Những năm này hắn mặc dù một mực tại chạy, nhưng mà Huyết Hồn Châu huyết phân thân có thể một mực tại cảm ngộ.

Vừa cảm ngộ cái kia đãng huyết đan, cũng cảm ngộ cái này Tứ Giai Đào Mộc tiến giai linh dịch.

cái này lưỡng loại Linh Đan linh dịch trước mắt là trọng yếu nhất.

Chờ lại qua nửa tháng lâu, Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt huyết quang tán đi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng đem tất cả cảm ngộ, đều tiêu hoá.

Xích Viêm Hồ lần nữa nhảy lên nhảy đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, miệng há ra một tấm, theo Diệp Cảnh Thành lấy ra năm cùng nhau lô, hỏa diễm khuấy động, trong nháy mắt năm đạo cùng nhau ảnh dần dần hiện lên, uẩn lô tại trong khoảnh khắc liền hoàn thành.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng bắt đầu luyện chế Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành ban đầu luyện chế cũng không phải đủ loại Tiến Giai Đan, mà là Tứ Giai Huyền Viêm Đan .

cái này lưỡng năm đấu giá giao dịch kiếp sống, Diệp Cảnh Thành lấy được không chỉ có riêng đúng Tiến Giai Đan linh dược, còn có không ít Tứ Giai Linh Đan linh dược.

Bằng không thì hắn cũng sẽ không đem lên ngàn vạn Linh Thạch đều hoa ra ngoài.

Huống hồ tương lai muốn đi mà Tiên Giới, hắn lúc này, tự nhiên cũng sẽ không tiếc rẻ linh dược Linh Đan, chỉ cần Linh Thú có thể tiêu hoá lợi dụng  hắn thì sẽ vẫn luôn cho đan, để bọn chúng hết khả năng thực lực càng mạnh hơn.

Mà bây giờ, hắn cần phải làm là hết khả năng luyện chế Linh Đan.

......

Lại là lưỡng năm đi qua.

Trên ngọn núi, Xích Viêm Hồ kíu kíu kêu một tiếng, chỉ một thoáng hỏa diễm càng lớn, trong lò luyện đan cũng lập tức truyền đến đậm đà đan hương.

Diệp Cảnh Thành đánh ra cuối cùng một đạo Linh quyết, đan lô trong nháy mắt, vậy mà tuôn ra đậm đà huyết quang.

Nắp lò đều kém chút không có bay lên.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn bình tĩnh đánh ra mấy đạo linh quyết.

Chỉ chốc lát sau, nắp lò cuối cùng bay lên, hỏa diễm cũng nhỏ rất nhiều, trong lò đan hiển lộ ra một viên máu đỏ Linh Đan.

cái này Linh Đan linh quang chảy đầy, Linh Hương xông vào mũi, thậm chí bởi vì huyết quang lưu chuyển, còn có chút yêu dị.

Đây cũng chính là Long Tầm Hương ủy thác luyện chế đãng huyết đan.

“Cuối cùng toàn bộ thành công!” Diệp Cảnh Thành cảm khái một tiếng.

lưỡng năm Luyện Đan, hiện tại hắn đã đem chính mình linh dược hao tổn bảy tám phần, mà hắn cũng có thể tự tin xưng mình là Tứ Giai cực phẩm Luyện Đan sư.

Cái này đãng huyết đan không phải hắn thứ một viên luyện chế, hắn còn lợi dụng Diệp Gia trước đây yêu đan, luyện chế ra tam khỏa.

Trong đó Lưỡng Khỏa Tứ Giai trung phẩm, một viên Tứ Giai cực phẩm đãng huyết đan.

Cái trước áp dụng chính là lưỡng chỉ Hắc Ô yêu đan, cái sau, nhưng là áp dụng Ngân Nguyệt Yêu Vương yêu đan.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tam lô đãng huyết đan, đều chỉ xuất hiện một viên thành đan.

Đương nhiên cái này tam Linh Đan, cũng không phải toàn bộ vì hắn chính mình chuẩn bị.

Chính hắn liền có Kim Đan trung kỳ, Tứ Giai trung phẩm đãng huyết đan, với hắn mà nói, tác dụng đã không lớn.

Nhưng đối với Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương hẳn là hiệu quả cũng không tệ lắm.

Nếu không phải bởi vì còn muốn lưu lại một chút Yêu Vương Linh Đan, tương lai cho gia tộc đột phá vô vọng Tử Phủ tu sĩ đột phá giả đan cảnh giới, hắn đều dự định lại luyện chế mấy khỏa đãng huyết đan.

“đi Tu Luyện a!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên mang theo đan văn Huyền Viêm Đan  giao cho Xích Viêm Hồ, lại thâu nhập một chút bảo quang, liền vỗ vỗ Xích Viêm Hồ cái trán, để cho bên trên Sơn Tu Luyện.

Diệp Cảnh Thành cũng đi xuống Linh Sơn.

Theo Diệp Cảnh Thành đi xuống Linh Sơn, trong động thiên không thiếu mộc yêu cùng Linh Thú đều bu lại.

Dù sao mỗi khi lúc này, chính là bọn hắn hưởng thụ bảo quang cùng Linh Đan thời điểm.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn một chút lên cấp Ngọc Lân Giao còn có Kim Chuẩn Ngũ Thải Vân Lộc, tam thú rõ ràng còn tại trong tiến giai, hơn nữa đoán chừng còn muốn cái mấy năm.

Liền đầu tiên là đi tới suối linh bên cạnh, hắn đầu tiên là đem mới sinh ra Huyết Tuyền, toàn bộ đều tưới lên Cửu Khúc Linh Tham tham mầm phía trên, nhìn thấy tham mầm Linh Diệp lại lớn một chút, cũng mãn ý lấy ra Tam Giai Huyết Tuyền Đan, gọi Huyết Tuyền Linh ảnh.

Cái sau cũng lập tức kích động một tiếng, nhảy vào Huyết Tuyền phía trên, hướng về Diệp Cảnh Thành cúng bái.

“Huyết Tuyền, nuốt nó.” Diệp Cảnh Thành hơi hơi mở miệng, sau đó đem Huyết Tuyền Đan ném Huyết Tuyền, Huyết Tuyền bên trong đường vân lập tức hóa thành một đạo hài đồng tầm thường linh ảnh, hé miệng liền tiếp lấy, chờ nuốt xong huyết tuyền đan, liền lần nữa hóa thành huyết ảnh, tràn vào trong suối nước.

Cũng truyền ra rất nhiều máu quang, rõ ràng là muốn lần nữa tiến giai .

Diệp Cảnh Thành kế tiếp cũng theo thứ tự cho Bằng Ngư, Bạch Mi Thanh Lang, Thạch Linh động thiên, Khổng Tước Thạch Tiến Giai Đan.

lưỡng thú lưỡng yêu nuốt xong, cũng toàn bộ đều lâm vào trong bế quan.

Chỉ còn lại cuối cùng một chút mộc yêu Linh Trùng hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù tinh gỗ lê cùng nuốt mộng trùng Lôi Tê Trùng chờ thú Tiến Giai Đan, cũng luyện chế xong rồi, nhưng ba cái cũng không có đột phá Tam Giai đỉnh phong.

Phục dụng Tứ Giai Tiến Giai Đan, còn thực sự quá sớm.

Diệp Gia thế nhưng là có tu vi không đủ, cưỡng ép phục dụng cao giai Tiến Giai Đan, trực tiếp chết tồn tại.

“Chủ nhân......” Đào Mộc linh ảnh cũng đi ra, bây giờ nó đã đột phá Tam Giai đỉnh phong.

Nó nguyên bản còn muốn ca tụng thổi phồng một phen, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành đã không có ra bên ngoài lấy ra linh dịch.

“Ngươi Linh Đan khó luyện chế nhất, cũng trân quý nhất, còn phải đợi nửa năm.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Đào Mộc liền tâm thăng bằng.

Nó tại trong động thiên, đối với định vị của mình rất rõ ràng, chính là muốn làm chủ nhân người đứng thứ hai, bên ngoài có thể phá trận lấy túi, bên trong có thể tuần thú phòng thủ.

Tiến Giai Đan khó luyện một điểm bình thường.

“Để cho chủ nhân phí tâm, chủ nhân cứ việc nghỉ ngơi nhiều một hồi, cái này động thiên bên trong, ta đều nhìn xem đâu......”

Diệp Cảnh Thành nghe được Đào Mộc lại muốn bắt đầu thao thao bất tuyệt khen tặng, liên tục lấy ra mấy đạo Mộc Tâm linh dịch, lại cho Đào Mộc đưa vào không thiếu bảo quang, mới rốt cục để cho Đào Mộc an tĩnh lại.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng cũng đi đến Ngọc Hoàn Thử cùng phiên thổ khâu trước mặt, không ngờ phát hiện, Ngọc Hoàn Thử Linh Nhĩ Thượng  bắt đầu xuất hiện không giống nhau Linh Văn.

Nhìn kỹ, phát hiện Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp, cũng hoàn thiện quá nhiều.

Tu vi của nó cũng bất tri bất giác đến Nhị Giai hậu kỳ, mặc dù cái này cùng Diệp Cảnh Thành cho không thiếu Linh Đan có liên quan, nhưng cũng có thể khía cạnh lời thuyết minh Ngọc Hoàn Thử chính xác cố gắng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ vườn linh dược cũng không nhỏ, có chút đúng gia tộc thu thập tới, có chút đúng hắn tại Gia Nguyên phủ cùng Kim gia Khổng gia giành được.

Nhưng Ngọc Hoàn Thử cùng phiên thổ khâu, cũng một mực tại hộ lý lấy, cũng không có xuất hiện bất kỳ sai lầm.

“Ngươi thính lực này, có thể nghe được cái gì trình độ?” Diệp Cảnh Thành không cấm dò hỏi.

“Chủ nhân, ta cũng không rõ ràng.” Ngọc Hoàn Thử lắc đầu, trong đôi mắt thật to cũng đầy đúng mờ mịt.

Nó mặc dù biết chính mình nghe rất viễn, rất nhỏ, nhưng cụ thể có thể tới trình độ gì, nó thật đúng là không rõ ràng.

“Nhưng ta có thể nghe được cây hồng bì quái...... Kim Lân Thú hô hấp.” Ngọc Hoàn Thử mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng rốt cuộc biết, Ngọc Hoàn Thử như thế nào từ Kim Lân Thú nơi đó tìm được hô hấp pháp Huyền Cơ.

Dù sao phiên thổ khâu bây giờ cũng sẽ không, mà Kim Chuẩn, Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang đúng Tứ Giai mới có thể hô hấp pháp.

Thì ra chính là xuất hiện ở nó Ngọc Hoàn tai phía trên, mà hắn hô hấp pháp lại gia trì chính là Ngọc Hoàn tai.

Lòng vòng như vậy phía dưới, mới khiến cho nó hô hấp pháp càng ngày càng hoàn thiện.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lập tức cũng có một chút mong đợi: “Ngươi tiếp tục hoàn thiện ngươi hô hấp pháp, hơn nữa ta hy vọng ngươi tại trong vòng hai mươi năm đột phá Tam Giai, Tử Phủ Ngọc Dịch ta tới cho ngươi cung cấp, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn lần nữa hoàn thiện ngươi hô hấp pháp.”

“Mặt khác, ngươi có thể lấy ra Ngọc Giản dạng này ghi chép, hơn nữa cân nhắc, mỗi tam năm ta Hội vân một chút Minh Tâm Trà cho ngươi.”

“Nếu là ngươi có thể đem thuộc về Ngọc Hoàn Thử nhất tộc hô hấp pháp hoàn thiện mà ra, ta có thể bảo đảm ngươi trở thành chuột tổ tồn tại.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Ngọc Hoàn Thử hai mắt cũng đầy đúng sáng tỏ.

Đừng nói trở thành chuột tổ, đột phá Tam Giai, chính là đột phá Nhị Giai đỉnh phong, dưới cái nhìn của nó, cũng là cực kỳ để nó vui vẻ sự tình.

Nó không có cách nào cự tuyệt cái này trước mắt cơ duyên, đây chính là nó khát vọng.

Nhưng nó có chút bận tâm, chính mình sẽ làm đập.

Nó lắc đầu, cực lớn Ngọc Hoàn tai cúi tại trên đầu, phát ra đùng đùng âm thanh, sau đó giống như là làm quyết định, hung hăng gật đầu.

“Chủ nhân, ta nhất định tận lực.” Ngọc Hoàn Thử mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cho lưỡng thú thâu nhập một chút bảo quang sau, liền cũng ra động thiên.

Với hắn mà nói, Ngọc Hoàn Thử nếu là đột phá Tam Giai, lấy thính lực, nói không chừng thật đúng là có thể trên mặt đất Tiên Giới đưa đến nhất định tác dụng.

Đến nỗi tu vi chiến lực, Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối với nó không có gì chờ mong.

Chờ ra động thiên, xuất hiện tại trên Sa Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu thôi động Long Tầm Hương ngọc phù đứng lên.

......

tam ngày thời gian mà qua, Diệp Cảnh Thành xuất hiện lần nữa ở Tiêu Sơn phường thị.

Cùng Long Tầm Hương chính là ước định tại Tiêu Sơn phường thị giao dịch.

Lần này, vẫn tại tiêu dao địa giới.

Chỉ có điều lần trước Diệp Cảnh Thành đúng khách nhân, lần này Diệp Cảnh Thành đã là chủ nhân.

“Thiên Trần đạo hữu thủ đoạn coi là thật thông thiên.” Long Tầm Hương không khỏi mở miệng cười, hiển nhiên đã phát hiện đổi tên là Thiên Trần tửu lâu, Diệp Cảnh Thành đã là lớn nhất lời nói quyền người.

Đối với đối phương có chút thâm ý cười, Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm.

Chỉ là lấy ra một cái chứa huyết sắc Linh Đan bình thuốc, lại hơi hơi tiết lộ, lộ ra đậm đà đan hương.

Thấy được ở đây, Long Tầm Hương cũng là hai mắt lộ ra tinh quang.

“Thiên Trần đại sư, ngài cái này Luyện Đan quá thần.” Long Tầm Hương trong lúc lơ đãng xưng hô đều sửa lại.

Kim Đan trung kỳ luyện chế Tứ Giai cực phẩm Linh Đan, còn luyện chế tốt như vậy.

Đương nhiên, hắn còn không rõ ràng, Diệp Cảnh Thành sợ luyện chế quá tốt, còn không có dùng xách linh bí pháp.

Long Tầm Hương kích động xong, cũng lấy ra vô tâm minh phượng mộc, cùng Xích Vương tước tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành nhìn sau, liền đem lưỡng vật đều thu hồi.

“Hôm nay tìm tiên đạo hữu tiêu xài, coi như khắp nơi hạ thân lên, đạo hữu cứ việc tận hứng.” Diệp Cảnh Thành được lưỡng vật, trong lòng cũng là mừng rỡ đến cực điểm, liền mở miệng đạo.

“Thiên Trần đại sư sảng khoái, bất quá đại sư, tại hạ ở đây còn có một số Linh Thú thú con, không biết đạo hữu cảm giác không có hứng thú.” Long Tầm Hương nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó lại đột nhiên mở miệng nói.

Nói xong, không đợi Diệp Cảnh Thành mở miệng, liền từ Linh Thú Đại bên trong, lấy ra lưỡng chỉ Linh Thú thú con.

Trong đó một cái đúng một cái Xích Hồng Ấu Điểu, còn có một cái nhưng là một cái mắt xanh Bạch Hổ.

lưỡng chỉ Linh Thú, cũng là thú con, nhưng khí tức đều có tại Nhị Giai sơ kỳ.

Xem như rất có thiên phú Linh Thú, tầm thường Kim Đan tông môn, cũng có thể ra giá tiền rất lớn mua sắm.

“Bình thường.” Diệp Cảnh Thành lại dùng bảo thư cảm ứng một chút, phát hiện lưỡng thú kỳ thực đều chỉ có tam tầng tiến giai linh quang, mặc dù cũng đã không tệ, nhưng đối với bây giờ Diệp Gia tới nói, còn tưởng là thật đồng dạng.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, Diệp Cảnh Thành hay là muốn giả vờ một bộ bộ dáng rất yêu thích.

Nhưng bây giờ, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, lại có thể là Diệp Gia tương lai nhận được cường đại Linh Thú con đường.

Cái này Long Tầm Hương rõ ràng tại Thiên Yêu sơn mạch có đại bối cảnh, đằng sau nói không chừng còn có lợi hại hơn Linh Thú thú con.

“Đối với đại sư tới nói, chính xác đồng dạng, Thiên Trần đại sư tuyển một cái a, liền xem như Luyện Đan ngoài định mức thù lao, không cần bất luận cái gì Linh Thạch.” Long Tầm Hương mở miệng nói.

“Liền cái này chỉ mắt xanh Bạch Hổ a!” Diệp Cảnh Thành do dự một chút, vẫn là gật đầu, đem Bạch Hổ thu hồi.

Cái này Bạch Hổ chính hắn cầm không cần, nhưng mà có thể cho Diệp Tinh Lưu .

Hắn ban đầu Linh Thú chính là một cái Bạch Hổ, chỉ là cái kia Bạch Hổ thiên phú quả thực thấp chút, tại Thanh Vân hải thú triều thời điểm, liền chết đi.

Cái này chỉ so với lên cái kia thiên phú hay là muốn cao một chút, cũng có bồi dưỡng giá trị, mấu chốt nhất chính là, một cái Linh Thạch đều không cần hoa.

lưỡng người ai cũng không nhắc lại Linh Thú giao dịch.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tinh tường, tương lai Long Tầm Hương nhất định sẽ tới tìm hắn làm giao dịch.

Mà hắn cũng biết, vì cái gì cái kia Vương Thanh Phủ Bách Thú môn, rõ ràng không có dựa vào Yêu Thú sơn mạch, cũng có thể phát triển hảo như vậy, chỉ sợ không thiếu cái này Long Tầm Hương cùng sau lưng thế lực cung cấp.

Sau này nói không chừng Diệp Gia cùng Bách Thú môn ở giữa còn khó tránh khỏi sinh ra sự cố.

Chỉ là nghĩ đến ở đây, Diệp Cảnh Thành lại rất nhanh thoải mái, bây giờ vương phủ chủ đều cùng hắn đúng một con đường, cái này Bách Thú môn không nháo chuyện còn tốt, nháo sự, hắn thật đúng là không sợ, nói không chừng còn có thể cho Diệp Gia đưa lên cơ duyên không nhỏ.

Ra tiêu dao địa giới, Diệp Cảnh Thành liền lại nhìn một chút phường thị cùng tửu lâu.

Buôn bán của tửu lầu, so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút, Diệp Gia tương lai, nói không chừng còn muốn đề cao tại Thiên Ly Thảo Nguyên nuôi dưỡng quy mô Linh Thú.

Đương nhiên những thứ này nuôi dưỡng Linh Thú nhiệm vụ, còn có thể giao cho những cái kia quy thuộc gia tộc.

Tin tưởng bọn họ rất nguyện ý đi làm.

Diệp Cảnh Thành ra tửu lâu, lại tại Đan Các trận các đều thấy một chút, Tiêu Tòng Dung bây giờ cũng đã Nhị Giai đỉnh phong, hơn nữa còn lại thu một chút ủy thác nhiệm vụ, trong đó cũng cuối cùng xuất hiện Tứ Giai ủy thác nhiệm vụ, vẫn là hợp phu nhân ủy thác.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hợp phu nhân cũng muốn đi mà Tiên Giới đụng một cái .

Diệp Cảnh Thành sau khi xem xong, còn tại Đan Các lưu lại một chút Tứ Giai Linh Đan cùng Tam Giai Linh Đan, tới cung cấp tại Đan Các bán.

Dù sao hắn mua không thiếu linh dược, nếu là Linh Đan một cái không bán, cũng không bình thường.

Bây giờ lấy ra, số lượng có hạn bán một chút, người khác cũng không dễ chịu nhiều ngờ tới.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa lấy ra huyền quang thuyền, hướng về Sa Hoàng Sơn mà đi.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chính là luyện chế đào phương cùng đề thăng thực lực bản thân.