chương 888: Nhao nhao tiến giai đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 888: Nhao nhao tiến giai đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Ung dung tam tái thời gian, lặng yên mà qua.

Sa Hải bên trong một cái vô tận hoang mạc, sáng chói kiêu dương, bạo chiếu lấy cả vùng.

Vô số cát bụi, cũng như nướng đỏ lên đồng dạng, trở nên nóng bỏng khói bay.

Một đạo bạch bào thân ảnh sừng sững hư không, giống như trích tiên đồng dạng, không nhuốm bụi trần.

Theo linh quang thôi động, chỉ một thoáng tam sắc linh quang, hóa thành tam sắc lôi cầu tụ tập ở trong tay, cuối cùng tam chỉ bắn ra.

tam cái ngưng luyện đến mức tận cùng lôi cầu bay ra, chỉ một thoáng nổ ở trên sa mạc, oanh ra một cái kinh khủng hố cát.

Thậm chí bởi vì vô số hạt cát bị oanh trở thành màu vàng sương mù, lay động ra, lôi quang tán đi rất lâu, hoàng vụ đều không thể tán đi, vẫn là Diệp Cảnh Thành lại thi triển một ngọn gió thuộc tính pháp thuật, để cho sương mù tán đi, mới nhìn thấy một cái nhìn thấy mà giật mình hố to.

Mà chung quanh lưu sa cũng bắt đầu điên cuồng lưu hãm.

“Cuối cùng tam chỉ thần lôi!” thân ảnh thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt cũng đầy đúng mừng rỡ.

cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  tại hoa tam nguyệt thời gian, luyện chế ra Đào Mộc tiến giai linh dịch sau, Diệp Cảnh Thành tại chỗ liền để Đào Mộc nuốt, đến nước này.

Ngoại trừ mấy cái bởi vì tu vi không tới Linh Trùng mộc yêu, những thứ khác Linh Thú Tiến Giai Đan, Diệp Cảnh Thành cũng đã nuôi nấng hoàn tất.

Mà sau đó tam năm thời gian, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có Tu Luyện, mà là một mực tại Tu Luyện cái này ngũ hành thần lôi.

Ngay từ đầu hắn đúng tại trong động thiên Tu Luyện, đằng sau đợi đến hai chỉ thần lôi, uy lực lớn quá nhiều, tại trong động thiên thi triển có chút không tiện, hắn đã đến Sa Hải.

Sa Hải đúng Diệp Gia thống trị, không cần lo lắng bị người nhìn rõ đến, cũng không cần lo lắng cho mình thần lôi không cẩn thận đánh hư Linh Sơn Linh địa.

tam năm qua đi, bây giờ cũng coi như đúng hơi có hiệu quả, có thể thi triển ra tam chỉ thần lôi, thậm chí đơn thuần uy lực, có thể muốn so với hắn kim linh bí pháp cùng Thổ Linh bí pháp còn cường đại hơn một chút.

Bây giờ hắn đều có chút chờ mong một chưởng đánh ra năm ngón tay thần lôi hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành lại không khỏi thở dài.

Chớ nhìn hắn bây giờ có thể nắm giữ tam chỉ thần lôi, nhưng cũng bất quá đúng đặc định thủy hỏa mộc tam cùng nhau thần lôi mới được.

Đến nỗi còn lại thuộc tính thần lôi tổ hợp, Diệp Cảnh Thành thi triển, một số thời khắc còn có thể làm bị thương chính mình.

Suy nghĩ, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra vừa rồi ghi chép Ngọc Giản, bắt đầu nghiên cứu.

Mặc dù ngũ hành thần lôi bí pháp bên trong, giảng thuật như thế nào thi triển, mới có thể lớn nhất Hóa Thần Lôi Uy Lực.

Nhưng cụ thể thực thao, nhưng vẫn là không nhỏ khác nhau.

Hắn bây giờ thi triển tam đạo thần lôi, theo thứ tự là Bính Hỏa thần lôi, quỳ thủy thần lôi cùng Giáp Mộc thần lôi, cũng là hắn quen thuộc nhất tam cùng nhau.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành tiếp tục nghiên cứu thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy thần hồn của mình truyền đến đặc thù thần niệm ba động.

Hắn cũng không khỏi vui mừng.

Chờ hắn tiến vào động thiên, cũng nhìn thấy một cái cực lớn kim sắc lớn Bằng Điểu, tại thiên không bay lượn.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy cái này chỉ kim sắc lớn Bằng Điểu, lại hơi có khác nhau.

Khác nhau cũng chính là tại trên Kim Chuẩn miệng, giống như trường kiếm đồng dạng sắc bén.

Theo Kim Chuẩn giương cánh, chung quanh kiếm ý, vậy mà càng lớn, trong nháy mắt Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác trước mắt không phải một cái Linh Điểu, mà là một thanh sắc bén vô cùng linh kiếm.

“Tức!” Kim Chuẩn huýt dài một tiếng, miệng của nó cũng có chút mở ra, sau một khắc, ngưng tụ một đạo kim sắc pháp kiếm, hướng về Diệp Cảnh Thành chém tới.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, kỳ thật vẫn là có chút hy vọng, bởi vì hắn thấy, cái này lên cấp kiếm, tựa hồ có chút bình thường không có gì lạ.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy kiếm này vô cùng kinh khủng bắn ra, ở sau lưng hắn, Kim Chuẩn cũng tại trong nháy mắt biến thành một đạo kim kiếm.

lưỡng kiếm thực sự quá nhanh, nhanh Diệp Cảnh Thành thậm chí có chút phản ứng không kịp.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, Diệp Cảnh Thành lấy ra Thổ Linh bí pháp, Kỳ Lân Chân Điện.

Nhưng mà lưỡng kiếm rơi vào cái kia phía trên Chân Điện, quang đệ nhất kiếm, liền trảm phá Chân Điện, mà kiếm thứ hai, Kim Chuẩn bản thể, thì kinh khủng hơn.

Để cho Diệp Cảnh Thành thậm chí có loại cảm giác sinh mệnh chịu uy hiếp.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành thi triển hầu hồn huyết độn, bỏ trốn mà ra lúc, Kim Chuẩn cũng thu hồi tất cả kiếm ý, lần nữa biến thành một cái trường kiếm miệng Bằng Điểu bộ dáng.

Thời khắc này Kim Chuẩn nghiễm nhiên đã là Tứ Giai trung kỳ  hắn toàn lực tốc độ phi hành, có thể so với ban đầu luyện chế huyền quang thuyền đều không kém .

Mà khủng bố như vậy tốc độ, một chút Kim Đan trung kỳ, có thể đệ nhất kiếm đều căn bản phản ứng không kịp, lại càng không cần phải nói cái này Kim Chuẩn lấy thân hóa kiếm bản thể.

Mặt khác còn muốn biết, Kim Chuẩn dù là bị cản lại  nó lông vũ còn có thể hóa kiếm.

Cái này liền cùng Diệp Cảnh Thành trước đây pháp bảo Thiên Hà châu có chút giống, dễ dàng để cho người ta khó lòng phòng bị.

“Ngươi cao nhất có thể nhả mấy kiếm!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng hỏi.

“Chủ nhân, trước mắt còn chỉ có thể một kiếm.” Kim Chuẩn vốn là còn cho là có thể có khen thưởng, còn muốn quay chung quanh Diệp Cảnh Thành bay một vòng.

Liền cùng nó mới tới động thiên một dạng, vòng quanh để lấy lòng Diệp Cảnh Thành .

Nhưng nghe đến lời này sau, nó không khỏi cúi đầu cao ngạo xuống.

“Cố lên nha, ngươi vừa mới đột phá, tranh thủ một hơi nhả tam kiếm đi ra, bản thể lại hóa thành kiếm thứ tư, lúc kia tầm thường kim đan hậu kỳ đều không phải là đối thủ của ngươi!” Diệp Cảnh Thành gặp Kim Chuẩn như thế, liền cũng lại khích lệ nói.

Kim Chuẩn lập tức huýt dài một tiếng, cũng bắt đầu quay chung quanh Diệp Cảnh Thành vòng quanh, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra Linh Đan, lại phóng thích bảo quang.

“Rống, chúng ta lưỡng cái đến đúng luyện a!” Kim Lân Thú giờ khắc này cũng từ Thiên Cương Đoán Thể đại trận nhảy ra.

Nó đang lo không có bồi luyện đâu, bây giờ Thiên Cương Đoán Thể đại trận, đối với Kim Lân Thú thật sự là trò trẻ con.

Dù sao trọng lực thần quang, Kim Lân Thú cũng đã nắm giữ.

Phía trước tất cả Linh Thú đều đột phá, chỉ còn lại Ngọc Hoàn Thử cùng phiên thổ khâu, nó cũng làm cho lưỡng giả bồi luyện một chút, nhưng rất nhanh, nó liền từ bỏ  Ngọc Hoàn Thử cùng phiên thổ khâu thực sự quá yếu, căn bản không cho được nó áp lực.

“Tức! “Kim Chuẩn huýt dài một tiếng, nó cũng gật gật đầu.

Nó cũng nghĩ xem chính mình cùng Kim Lân Thú rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch.

Mà chờ Kim Lân Thú thi triển thần quang, bao trùm Kim Chuẩn, chỉ có điều trên thân Kim Chuẩn kiếm ý lộ ra ngoài, cắt bể không thiếu kim quang, tăng thêm nó mạnh mẽ lực bộc phát, trong lúc nhất thời chịu ảnh hưởng của trọng lực cũng không tính lớn.

lưỡng giả cũng bắt đầu ngươi một kiếm, ta một lá chắn, hoặc ngươi đâm một phát, ta vừa trốn hình ảnh.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, đã cảm thấy không thú vị.

Đây cũng không phải nói Kim Chuẩn đánh thắng Kim Lân Thú  mà là Kim Lân Thú vẫn là vấn đề kia, nó trọng lực thần thông không có hiệu quả, nó rất khó đánh trúng đối thủ.

Tăng thêm Kim Chuẩn tốc độ, vốn là nhất tuyệt.

Phải biết, đơn thuần tốc độ bất luận huyễn thuật, Kim Chuẩn tuyệt đối là đệ nhất, cho dù là Ngọc cùng giai đều không thể so sánh được.

Đương nhiên, Kim Chuẩn cũng rất khó chân chính ngạnh sinh sinh treo lên trọng lực thần quang, một kiếm ở trên đầu Kim Lân Thú, cho nên lưỡng giả luận bàn, đó là thật luận bàn.

Trong lúc nhất thời, Kim Chuẩn kiếm ý cùng Kim Lân Thú trọng lực thần quang, cũng bắt đầu lẫn nhau cọ xát.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, liền bắt đầu Tu Luyện ngũ hành thần lôi đi.

Mà thời gian qua mười ngày sau, chỉ thấy Ngũ Thải Vân Lộc cũng bỗng nhiên xuất quan.

Thời khắc này Ngũ Thải Vân Lộc biến thành sáu màu Vân Lộc, thân thể to lớn hơn, lục sắc linh quang càng là huyền diệu rực rỡ.

Duy nhất giống nhau nghiễm nhiên như trước vẫn là cái kia đại hắc cái mũi..