chương 889: Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong lân tiến giai Quy Tổ tâm cơ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 889: Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong lân tiến giai Quy Tổ tâm cơ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Trong động thiên, sáu màu Vân Lộc, trên không trung ước chừng bay một vòng, mới thỏa mãn quạt cực lớn cánh che trời bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, cũng tại trên bầu trời, lưu lại một đạo sáu màu tường vân, giống như cầu vồng, cực kỳ rực rỡ màu sắc.

Đương nhiên, cũng không nên cảm thấy sáu màu Vân Lộc cùng Kim Chuẩn rong ruổi bầu trời chỉ là phát tiết, cái này đồng dạng cũng là Linh Thú tại thích ứng cơ thể.

Bọn chúng đều tiến giai  huyết mạch trở nên mạnh mẽ  nhục thân cũng biết tương ứng trở nên mạnh mẽ.

Cái này cũng là Yêu Thú so với tu sĩ, tại phương diện nhục thân ưu thế, mà cánh, cũng là bọn chúng một bộ phận.

“Ô ô!” Sáu màu Vân Lộc đầu tiên là huýt dài một tiếng, sau đó mới thấp đầu cao ngạo.

“Chủ nhân.”

“Không tệ, thực lực của ngươi lên cấp như thế nào.” Diệp Cảnh Thành hài lòng gật đầu, sáu màu Vân Lộc cũng đột phá Tứ Giai trung kỳ, hiện tại hắn ngũ hành Linh Thú, toàn bộ đều đến Tứ Giai trung kỳ trở lên.

Lại có Thông Thú Văn gia trì, Diệp Cảnh Thành cảm giác chính mình có hi vọng tại đi mà Tiên Giới phía trước, đột phá kim đan hậu kỳ.

“Nha nha!” Sáu màu Vân Lộc huýt dài một tiếng, lại lần nữa bay lên không trung, trên người sáu màu Linh Văn, cũng tung xuống lục đạo kim cương đằng hạt giống.

Theo kim cương đằng hạt giống rơi xuống, toàn bộ đều hóa thành cực lớn kim cương đằng mộc cự nhân.

Hơn nữa bởi vì sáu màu Linh Văn duyên cớ, cái này 6 cái mộc cự nhân còn hiện lên sáu màu chi sắc, liền tựa như có ngoài định mức linh quang chiến y đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành hơi hơi quan sát một chút những thứ này mộc cự nhân, phát hiện những thứ này mộc cự nhân đều tại Tứ Giai sơ kỳ đỉnh phong trên dưới.

Theo lý thuyết, sáu màu Vân Lộc như thế một uẩn dưỡng, thì tương đương với Diệp Cảnh Thành mang tới 6 cái Tứ Giai sơ kỳ đỉnh phong Linh Khôi.

Sáu màu Vân Lộc tát xong Vân Sí, cái mũi của nó lại đột nhiên hút một cái.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thể nội khí huyết, đều rất giống bị dẫn dắt mà ra, trong lúc nhất thời thể nội ngưng tụ bí pháp đều bỗng nhiên tán loạn mà đi.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ vô cùng, lấy loại này kinh khủng nhiếp Huyết Linh hút, thời khắc mấu chốt ứng đối những cái kia có cường đại thần thông hoặc bí pháp, nhất định hiệu quả cực kỳ tốt.

“Ô ô!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là, liền như vậy mới ngưng thời điểm, chỉ thấy sáu màu Vân Lộc song giác, cũng tản mát ra linh quang, cái này linh quang ngược lại là cùng Song Thủ Quy chuyển Mộc Thần chỉ có chút giống, đồng dạng thuộc về trị liệu tu sĩ thương thế.

Hơn nữa loại này thần quang càng thêm ôn hòa, hiệu quả trị liệu càng tốt.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành lấy ra Lưỡng Khỏa Tứ Giai Linh Đan, hào phóng cho sáu màu Vân Lộc ném đi, lại cho cái sau thâu nhập không thiếu bảo quang.

Mấy năm này, hắn chính là không bao giờ thiếu Linh Đan.

“Cảm tạ chủ nhân, ô ô!” Sáu màu Vân Lộc cảm tạ một tiếng, liền bay vào một đám Linh Điền cùng trong hoang dã, nó rất lâu không có hút cỏ cây tinh khí cùng mưa móc, để nó có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi.

Diệp Cảnh Thành cũng ý cười tràn đầy nhìn xem.

Hiện tại hắn càng đối địa Tiên Giới một nhóm mong đợi.

Đồng thời, hắn cũng nhìn về phía đáy hồ, Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong còn tại trong tiến giai đột phá, mặc dù Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong đúng tiếp cận nhất Tứ Giai hậu kỳ, nhưng cần linh khí cùng lên cấp thời gian cũng muốn càng dài.

“Hẳn là cũng nhanh.” Diệp Cảnh Thành quan sát một hồi, cũng không khỏi mở miệng.

“Hi vọng có thể kịp a!” trong tay Diệp Cảnh Thành không khỏi lấy ra một cái ngọc phù, giá ngọc phù là cùng Huyền Cơ chân nhân ước định cẩn thận.

Dù sao kế tiếp đối mặt đúng một đầu Tứ Giai hậu kỳ thổ giao, còn không thể mang Địa Long Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong đột phá càng thêm chắc chắn một chút.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng tiếp tục Tu Luyện ngũ hành thần lôi, mà sáu màu Vân Lộc cũng gia nhập Kim Lân Thú cùng Kim Chuẩn ma luyện bên trong.

......

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, một ngày này, hồ nước bắt đầu phát ra kinh khủng hàn khí, đậm đà linh quang cũng lan tràn trên mặt hồ phía trên, liền tựa như hiện lên một tầng nguyệt linh bối đồng dạng.

Thanh u mà sáng tỏ.

Diệp Cảnh Thành cùng một đám Linh Thú đều nhìn lại, dù là Kim Lân Thú bây giờ đều ngừng xuống.

Trong hồ bắt đầu xuất hiện từng đợt tiếng rống.

Loại này tiếng rống lên xuống và nặng nề.

Toàn bộ động thiên linh khí cũng toàn bộ đều hướng về Linh Hồ bên này vọt tới.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy kéo dài đến tam canh giờ, cuối cùng theo một tiếng to rõ tiếng rống, một đầu màu trắng Giao Long vọt ra khỏi mặt nước.

Cực lớn Giao Thủ càng có long uy, thẳng tắp giao sừng đã lệch hướng một chút vị trí, hơn nữa bắt đầu có phân nhánh khuynh hướng, tại cái này sừng bên cạnh, thậm chí còn xuất hiện một cái mới khối gồ.

Rõ ràng, lần tiếp theo tiến giai, chính là mọc ra lưỡng sừng.

Lúc kia, nhưng là không phải đơn giản Giao Long, mà là bán long ngụy Chân Linh.

lưỡng căn cực lớn râu rồng cũng tại trên không bay múa gột rửa, một đôi giao trảo, bây giờ cũng từ tam chỉ, biến hóa thành bốn chỉ song trảo.

Một thân lân phiến liền tựa như một viên khỏa Nguyệt Quang Thạch, óng ánh trong suốt, tràn ngập linh quang, thậm chí nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy phía trên từng tầng từng tầng rõ ràng Linh Văn mạch lạc.

“Rống!” Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong trên không trung lần nữa rống lên một tiếng.

Một tiếng gầm này đúng hướng về Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ rống.

Cái kia một đôi cực lớn trong con ngươi, cũng đầy đúng ngạo khí.

Chỉ có nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thời điểm, cái kia một đôi mắt, mới tràn đầy nhu thuận chất phác, miệng không khỏi mở lớn.

Tại không còn uy hiếp sau, Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong rõ ràng lại biến trở về bộ dáng trước đây.

Nó chỉ muốn ăn lớn, ăn nhiều.

“Chủ nhân! Rống! Đói!” Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong trong mồm nhịn không được rơi xuống không thiếu tiên dịch.

Nó khi thì nhìn về phía Linh Hồ Linh Ngư, dường như đang tính toán chính mình bế quan những năm này, giữ lại bao nhiêu Linh Ngư, lại nhìn một chút nhục chi mộc yêu, cũng biết nhìn về phía viễn chỗ bồi dưỡng Linh Lộc, đương nhiên, sau cùng ánh mắt vẫn là rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành, dù sao lớn đồ ăn, đều tại Diệp Cảnh Thành trong túi trữ vật phong tồn.

“Ngươi tiến giai sau thần thông như thế nào?” Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp lấy ra đồ ăn, mà là trước tiên dò hỏi.

Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong tu vi nghiễm nhiên đã là Tứ Giai hậu kỳ, tương đương với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Nhưng hắn hiếu kỳ chính là, Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong lên cấp năng lực cùng thần thông.

“Rống!” Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong hét lớn một tiếng, giao sừng nở rộ linh quang, phóng thích huyền hàn phong bạo.

Chỉ thấy so trước đó rộng lớn gấp mấy lần huyền hàn phong giảm mạnh lâm, hơn nữa kinh khủng hơn, còn ngưng luyện ra mười đầu Băng Long, ở trong đó bay vút lên.

Cùng lúc đó, nguyên bản chỉ có thể hóa thành băng tinh rơi xuống băng vũ, lần này lại còn Hội ngưng tụ thành một từng đạo băng trùy, liền như là tại trong băng vũ, Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong có thể tùy tâm sở dục khống chế.

Loại thần thông này, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng cực kỳ kiêng kị.

Nếu là hắn bị Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong bạo khống chế lại, hắn ngoại trừ dùng hầu hồn huyết độn liên hệ giao dịch, hắn thật đúng là không có khác tốt ứng đối phương pháp.

Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong sau đó lại mở ra miệng rộng, ngưng luyện một đạo Băng Cung, cái này Băng Cung đem so với phía trước, tầng nốc cung điện, rơi xuống một vòng Ngân Nguyệt.

Cái này Ngân Nguyệt ngưng luyện vô cùng, còn có thể bay ra, bay ra tốc độ còn ra kỳ kinh khủng.

“Một chiêu này liền kêu Ngân Nguyệt Băng Cung a!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Rất nhanh, Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong cũng tán đi tất cả linh lực, toàn bộ động thiên lần nữa khôi phục.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo Tam Giai Yêu Thú thi thể, lại lấy ra Lưỡng Khỏa Tứ Giai Linh Đan, cùng không thiếu bảo quang, cho Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong .

Vốn cho là Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong Hội lần nữa lẻn vào trong hồ, lại không nghĩ rằng Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong  bắt đầu nuốt lên Linh Ngư, nhục chi mộc yêu linh nhục, còn có sừng dài Linh Lộc các loại Linh Thực đứng lên.

Diệp Cảnh Thành cũng không có ngăn cản, những thứ này vốn chính là vì Ngọc Lân Giao Huyền Hàn Phong chuẩn bị.

Liếc mắt nhìn hắn thì nhìn hướng Kim Lân Thú, quả nhiên, Kim Lân Thú lôi kéo sáu màu Vân Lộc cùng Kim Chuẩn lên Thiên Cương Đoán Thể đại trận, lại bắt đầu khắc khổ thao luyện, tựa hồ bị kích thích.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, tự nhiên cũng là hài lòng gật đầu.

Kim Lân Thú không những mình Tu Luyện khắc khổ, còn kéo theo Kim Chuẩn cùng sáu màu Vân Lộc, đây chính là một tiễn tam điêu.

Diệp Cảnh Thành cũng đứng dậy, bắt đầu phát ra bảo quang cùng Linh Thực Linh Đan.

Chỉ là cuối cùng rơi vào một cái linh quy trước mặt thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mở miệng:

“Quy Tổ, mấy ngày nay ta sẽ đi một cái hiểm cảnh, ngài liền lưu lại Sa Hải a!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này không nói một lời Quy Tổ, thoáng có chút không quen.

Kể từ ngày đó tiến vào động thiên, thụ đả kích, cái này Quy Tổ liền không lên tiếng.

Đương nhiên, cái này hơn mười năm, cũng không ít ăn Diệp Cảnh Thành bảo quang cùng Linh Đan, thậm chí còn uống trộm linh tuyền nước suối, ăn vụng Tam Giai Tinh Lê Quả .

Bây giờ tu vi, so trước đó đã coi như là cao một mảng lớn .

“Ngươi không cần quan tâm ta, ngươi đi hiểm cảnh, ta còn có thể hỗ trợ đây!” Quy Tổ phất phất móng vuốt.

Nó cũng không khỏi bĩu môi.

Nó cho là mình không nói lời nào, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không chú ý tới nó, nó liền có thể uống một chút linh tuyền nước suối, phân một chút bảo quang, ăn một chút Linh Đan.

Quy vốn liền có thể một mực như thế hạnh phúc tiếp.

Nhưng nó không nghĩ tới, lúc này mới mười năm, Diệp Cảnh Thành liền muốn đuổi nó .

“Quy Tổ, bên kia không thể mang Địa Long Yêu Hoàng, có thể có chút nguy hiểm.” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

“Cảnh Thành tiểu tử, ngươi đang lo lắng cái gì? Không thể mang Nguyên Anh, chẳng lẽ không phải tốt hơn, ngươi cái này động thiên, ngươi cảm thấy cái này Tu Tiên Giới còn có cái nào Kim Đan có thể ổn ăn ngươi?” Quy Tổ không khỏi liếc qua những cái kia Linh Thú, sau đó tràn đầy bất mãn nói lầm bầm.

Nó tự nhiên không muốn ra động thiên, nó đều nhịn hơn mười năm không nói chuyện, chính là sợ Diệp Cảnh Thành chú ý tới nó, nó nơi nào nguyện ý ra ngoài.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành nếu muốn đuổi nó.

Nó cần phải nói cho đối phương biết, vì cái gì nó có thể xưng Quy Tổ, nó thế nhưng là Diệp Gia công thần.

“Ta đại gia gia, đã xuất quan, hơn nữa nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, sẽ ở tam nguyệt sau chú hồn.” Diệp Cảnh Thành không từ lần nữa mở miệng nói.

Diệp Hải Thành tại một năm trước, liền đã đột phá kim đan, cũng đã trở thành, Diệp Gia cái thứ tư Kim Đan tu sĩ.

“Tốt a, ta đi gặp hắn một chút, bất quá ngươi nhớ kỹ tới Sa Hải đón ta, ta động thiên nhưng còn có một cái bảo bối tốt, nhị thúc của ngươi tổ mỗi lần đi vào đều biết nhìn một chút đâu!” Quy Tổ nghe được cái này, mới không thể không gật đầu.

Đương nhiên, không phải nó từ bỏ.

Mà là Diệp Hải Thành đột phá kim đan, như vậy Diệp Hải Thành là có thể chú hồn, chú hồn đối với nó chỗ tốt cũng là cực lớn.

Cho nên nó nghĩ chú hồn sau đó, lại đến Diệp Cảnh Thành ở đây Tu Luyện.

“Lần sau, bản Quy Tổ cho ngươi nhiều an bài cái Tứ Giai Linh Mạch, ngươi cái này động thiên, quái khó coi, bất quá, tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho Quy Tổ ta cũng mở một cái Linh Hồ, cùng cái này Bằng Ngư chen chúc, không có chút nào thoải mái!” Thái Thương Quy không khỏi mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi có chút dở khóc dở cười, cảm tình cái này Quy Tổ, đem hắn bí cảnh, xem như nó Tu Luyện chỗ .

Lại Linh Mạch lại Linh Hồ.

Đương nhiên, trong lòng là nghĩ như vậy, mặt ngoài Diệp Cảnh Thành vẫn gật đầu.

Sau đó cũng ra động thiên, lấy ra huyền quang thuyền liền hướng về Thiên Phượng Lục Châu mà đi.

Buông xuống Quy Tổ sau, liền lại trực tiếp đi tới vẫn hồn Cấm Địa, đi tới Sa Hoàng Sơn.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Sa Hoàng Sơn bên ngoài, cái kia Huyền Cơ chân nhân, bây giờ đang tại Sa Hoàng Sơn bên ngoài một tòa trên núi hoang ngồi xuống.

Còn tựa hồ đợi có một chút thời gian.

“Thập Nhất Ca, bên kia Huyền Cơ chân nhân một mực chờ đợi ngài!” Thủ hộ truyền tống trận tộc nhân, cũng không khỏi mở miệng giới thiệu nói.

“Ân, biết !” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, bay ra Linh Sơn.

“Huyền Cơ đạo hữu, bế quan Tu Luyện một đạo bí pháp, để cho ngươi chờ lâu.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa mở miệng.

“Không đợi lâu, ta cũng chính là sợ đạo hữu đến lúc đó tìm không thấy lộ, liền tới dẫn đường một phen.” Huyền Cơ chân nhân liên tục khoát tay mở miệng nói..