Chương 890: Tứ Giai đỉnh phong ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 890: Tứ Giai đỉnh phong ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Khu phủ, Huyền Nguyên Sơn.

Đây là Huyền Nguyên môn Linh Sơn Tọa Lạc chi địa.

Toàn bộ Linh Sơn cực kỳ rộng lớn, giống như một cái nằm xuống Huyền Nguyên cự quy.

Huyền Nguyên các cùng Huyền Nguyên Sơn cũng chính là đặt tên như thế.

Bây giờ trên núi một tòa trên đại điện, Huyền Cơ Chân Nhân vì Diệp Cảnh Thành rót một ngụm Linh Trà.

“Huyền Cơ đạo hữu, cái kia bí cảnh coi là thật vội vàng như vậy sao?” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Ngày đó tại Sa Hoàng Sơn ngoài núi, Diệp Cảnh Thành còn dự định mời đối phương vào núi ngồi xuống, lại không ngờ tới bị đối phương trực tiếp ngựa không ngừng vó nhận lấy.

“Thiên đạo hữu có chỗ không biết, cái này thổ giao tọa lạc bí cảnh, có một tòa Huyền Nguyên tinh Thổ Linh khoáng, chỉ có thời tiết dông tố, nơi này Thổ thuộc tính linh khí mới có thể suy yếu một chút, cũng là chúng ta chém giết cái này thổ giao tốt nhất thời gian điểm.” Huyền Cơ Chân Nhân mở miệng nói.

Nói xong hắn còn phất tay, chỉ thấy bên cạnh cũng đi ra một cái tu sĩ.

Tu sĩ này nhìn, trẻ tuổi không thiếu, tu vi chính là Kim Đan sơ kỳ, trong tay còn cầm một bộ trận bàn.

Cũng chính là Huyền Nguyên các mặt khác một môn Kim Đan, thanh nguyên Chân Nhân.

“Trận pháp này tên là Linh lôi vạn dẫn trận, tại thời tiết dông tố, giỏi nhất phát huy công hiệu.” Bên cạnh Huyền Cơ Chân Nhân cũng giới thiệu nói.

“Huyền Cơ đạo hữu, trận pháp này có thể hay không cấp cho tại hạ kiểm tra một chút.” Diệp Cảnh Thành liền cũng mở miệng nói.

Kỳ thực tại nội tâm của hắn, đối với trận pháp này vẫn còn có chút tùy ý, dù sao dù là không có trận pháp này, hắn giết thổ giao tỷ lệ cũng không nhỏ.

Bất quá nếu là đối phương mời, vẫn là đối phương bí cảnh, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không tốt quá mức biểu hiện.

Đương nhiên, không biểu hiện cùng không cẩn thận là lưỡng chuyện.

Diệp Cảnh Thành nhất thiết phải tra xét trận pháp, xem trận pháp, có hay không những nguy hiểm khác.

Nếu là đối phương tại trong trận pháp, gây bất lợi cho hắn, tiếp đó độc chiếm bảo vật, cái này cũng là hắn không thể không phòng ngừa sự tình.

Không nên có tâm hại người, nhưng ý đề phòng người khác cũng không thể không.

“Đây là tự nhiên!” Huyền Cơ Chân Nhân gật gật đầu.

Lấy ra một cái ngọc giản cho Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn.

“Thiên đạo hữu, diệt giao ngay tại sau một ngày, một ngày này thời gian bên trong, ngươi chuẩn bị thêm chuẩn bị.” Chờ Diệp Cảnh Thành xem xong ngọc giản, Huyền Cơ Chân Nhân lại quyết định hành trình.

Sau đó cũng tự mình mang Diệp Cảnh Thành vào ở một cái hành cung.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, bí cảnh này rất có thể ngay tại phía trên Huyền Nguyên Sơn, bằng không thì Huyền Cơ Chân Nhân sẽ không liền để hắn tại trên Huyền Nguyên Sơn nghỉ ngơi.

Mà đang nghỉ ngơi thời điểm, Huyền Cơ Chân Nhân còn đưa cho Diệp Cảnh Thành một đạo Tứ Giai Linh phù.

Có thể nói, chuẩn bị làm mười phần phong phú.

Diệp Cảnh Thành tại hành cung bên trong, cũng quan sát một chút Huyền Nguyên Sơn cùng toàn bộ Huyền Nguyên các thế lực.

Mặc dù Huyền Nguyên các chỉ là một cái Kim Đan tông môn, nhưng mà Tử Phủ tu sĩ có thể so sánh Thiên Sa Môn nhiều hơn không ít, chừng gần tới hai mươi người, hơn nữa đệ tử trong môn khí tức, cũng phá lệ ngưng luyện, cũng không phù phiếm.

Đủ loại này dấu hiệu cũng cho thấy, cái này Huyền Nguyên các có thể phía trước, còn tưởng là thật có lớn lai lịch.

Tra xét một phen sau, Diệp Cảnh Thành cũng thu hồi thần thức, bắt đầu yên tĩnh tỉnh tọa.

......

Sáng sớm ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, bởi vì thời tiết có chút nặng nề, phảng phất như muốn mưa nguyên nhân, cũng không có quá mức rõ ràng nắng sớm xuất hiện.

“Thiên đạo hữu, chuẩn bị như thế nào?” Huyền Cơ Chân Nhân cùng cái kia Huyền Nguyên các một cái khác Kim Đan thanh nguyên Chân Nhân cùng nhau tới Diệp Cảnh Thành hành cung.

“Đã chuẩn bị xong!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Cũng đi theo lưỡng người, hướng về Huyền Nguyên Sơn đỉnh núi mà đi.

Trên đỉnh núi, cũng cùng Diệp Gia Lăng Vân Phong đồng dạng, có một cái Sơn hồ.

Theo Tam người xuất hiện, trong hồ cũng xuất hiện một cái cực lớn Huyền Nguyên quy, chỉ có điều cái này Huyền Nguyên quy chỉ có Tam Giai hậu kỳ, cũng không có đạt đến Tứ Giai.

“Nguyên Quy, ngươi triệt hồi vỏ rùa của ngươi a!” Huyền Cơ Chân Nhân mở miệng nói.

Sau đó thì thấy cái kia Huyền Nguyên quy cấp tốc thu nhỏ, trong hồ Linh Thủy cũng khô cạn hơn phân nửa, hiển lộ ra một cái thần bí quảng trường đi ra.

Quảng trường này rơi vào đáy hồ, có một cái đặc thù linh tráo, chặn hồ nước sẽ không tiến vào trong đó.

Mà tại quảng trường bên trong, bỗng nhiên có một cái bí cảnh miệng.

Chỉ là bí cảnh trên miệng, bị phong ấn không thiếu Linh phù cùng trận pháp.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dùng Huyền Nguyên cơ thể của Quy, tới ngăn cản ánh mắt, quả nhiên là một cái ý kiến hay.

Dạng này dù là cái này Huyền Nguyên hồ một số người phát hiện có chút manh mối, cũng sẽ không cảm thấy tại ô Quy mai rùa phía dưới còn có một cái bí cảnh.

Huyền Cơ Chân Nhân lấy ra trận kỳ, đem trận pháp mở ra, lộ ra bí cảnh miệng.

“Đi vào đi!” Huyền Cơ Chân Nhân mở miệng nói ra, sau đó cũng là thứ nhất tiến vào bên trong.

Lúc đi vào, huyền nguyên Chân Nhân cũng võ trang đầy đủ, ước chừng lấy ra Tam kiện pháp bảo.

Một đao một giáp một bàn.

Trong đó Linh Đao là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, vừa vặn cùng tu vi của hắn tương đối, mà cái kia linh giáp nhưng là yếu đi một chút, chỉ có Tứ Giai trung phẩm, ngược lại là sau cùng linh bàn, là Mộc thuộc tính linh bàn pháp bảo, ước chừng đạt đến Tứ Giai cực phẩm.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng là rõ ràng, chỉ sợ cái bí cảnh này, đã không tính là Huyền Nguyên các chiếm giữ, mà là đầu kia thổ giao chiếm cứ.

Cũng khó trách một cái Nguyên Anh thế lực có Tứ Giai bí cảnh đều biết nghèo túng.

Trong lòng mặc dù tại suy nghĩ, nhưng Diệp Cảnh Thành ngược lại là không chần chờ.

Hắn cũng là tiến thẳng vào bên trong Bí cảnh, tại phía sau hắn, mới là cái kia còn lại thanh nguyên Chân Nhân.

Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào bí cảnh, liền phát hiện trong Bí cảnh cùng bí cảnh bên ngoài, chênh lệch cũng không tính rất lớn.

Cũng là Linh Sơn, Linh Hồ Linh Cốc.

Linh khí tình huống vô cùng tốt.

Duy nhất thiếu hụt, chính là diện tích không tính quá lớn.

Bây giờ trong Bí cảnh, cũng rõ ràng có mây đen hội tụ, tựa như lúc nào cũng có thể có thời tiết dông tố.

Theo thanh nguyên Chân Nhân tiến vào, liền huy động trận pháp linh bàn, lập tức vô số lôi đình hướng về bên này tụ đến.

“Thiên đạo hữu, lần này xem ra chúng ta phần thắng lớn hơn, cái này ác giao tựa hồ còn tại ngủ say!” Huyền Cơ Chân Nhân không khỏi hưng phấn mở miệng.

Đương nhiên, bây giờ hắn cũng có chút hối hận, sớm biết cái này ác giao đang ngủ say, có thể đánh lén, hắn đều không cần gọi Diệp Cảnh Thành tới.

Chỉ là bởi vì đã mất đi bí cảnh tin tức, bọn hắn chỉ có thể suy tính thời tiết dông tố thời gian, mà không dám tùy tiện tiến vào bí cảnh.

Dù sao phía trước an bài mấy người tiến vào bí cảnh, trước tiên liền bị cái kia ác giao chém giết, tin tức gì đều không truyền ra.

Mới khiến cho bọn hắn Huyền Nguyên các mấy trăm năm, cũng không vào tới qua bí cảnh này.

“Trước mặt toà kia Linh Sơn chính là!” Mặc dù hối hận, nhưng Huyền Cơ Chân Nhân vẫn là hào phóng mở miệng nói cho Diệp Cảnh Thành .

Như là đã kêu, bảo vật có thể đi ra, bây giờ đổi ý đã vô dụng, hắn chỉ chờ mong trong bí cảnh này bảo vật nhiều một ít.

Nhiều đến dù là phân Diệp Cảnh Thành một chút cũng không sao.

Diệp Cảnh Thành cũng theo đối phương ánh mắt nhìn lại, quả nhiên thấy được một tòa cực lớn màu vàng Linh Sơn.

Cái này Linh Sơn thổ linh khí cực kỳ bộc phát, rõ ràng là một tòa Thổ thuộc tính tinh khiết Linh Mạch.

Loại này Linh Mạch, hắn cũng không lạ lẫm, tại hắn trong động thiên liền có.

Chỉ bất quá hắn trong động thiên chỉ là Nhất Giai linh mạch, mà trước mắt tinh khiết Thổ thuộc tính Linh Mạch, nhưng là Tứ Giai thượng phẩm  hơn nữa còn sinh ra Huyền Nguyên thổ tinh quáng mạch.

Cũng khó trách sẽ sinh ra đến Thổ Linh vật.

“Oanh!” Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, thanh nguyên Chân Nhân đã dẫn động trận pháp, bao trùm Linh Sơn, vô số lôi vân hội tụ.

Trận pháp này rõ ràng uy lực không nhỏ, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác trận pháp này có chút giống Lôi Kiếp!

Tại trận pháp bố trí tốt sau, Huyền Cơ Chân Nhân cũng lần nữa lấy ra pháp bảo, một đao hướng về trên núi chém tới.

Rống

Pháp bảo này còn không có rơi xuống, liền nghe được một tiếng chấn thiên tiếng rống, tiếp lấy thì thấy một đạo cực lớn vàng ảnh bay ra, hướng về Tam người đánh tới.

“Không tốt, cái này nghiệt súc đã Tứ Giai đỉnh phong !” Huyền Cơ Chân Nhân nhìn mình bảo đao bị dễ dàng đánh bay, sắc mặt cũng là đại biến!.