Chương 891: Sát Thổ giao Mẫu khoan hoa ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 891: Sát Thổ giao Mẫu khoan hoa ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Tứ Giai đỉnh phong Giao Long, cùng Tứ Giai hậu kỳ Giao Long, mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng mà chiến lực chênh lệch, lại là cực lớn.

Trước đây Huyền Cơ Chân Nhân có lòng tin là chính hắn pháp bảo không thiếu, còn chuẩn bị một chút khắc chế Linh phù cùng trận pháp.

Tăng thêm đồng dạng kim đan hậu kỳ chiến lực Diệp Cảnh Thành trợ lực, hắn mới có lòng tin chém giết hắn.

Bây giờ đối phương đã biến thành Tứ Giai đỉnh phong, còn tại Thổ thuộc tính thuần nguyên Thổ tinh quáng mạch phụ cận, có thể nói càng như cá gặp nước.

Hắn bây giờ chỉ có một cái ý niệm, chạy đi, gọi Phủ chủ, lại nâng Thiên Khu phủ đỉnh tiêm kim đan chiến lực, tới cùng giảo sát cái này ác giao.

“Oanh!” Tại Huyền Cơ Chân Nhân suy nghĩ ở giữa, bầu trời Linh lôi đã rơi xuống, giống như dông tố lít nha lít nhít bao trùm xuống.

Lúc trước trong dự đoán, bởi vì lo lắng Thổ giao tốc độ quá nhanh, thanh nguyên Chân Nhân khó mà khóa chặt, mới chọn cái này Linh lôi vạn dẫn trận.

Nhưng là bây giờ cái này Linh lôi vạn dẫn, mặc dù tiêu hao Huyền Nguyên Thổ tinh mạch Thổ thuộc tính linh khí, nhưng đối với Tứ Giai đỉnh phong Thổ giao, nhưng căn bản không tạo được tính thực chất tổn thương.

Chỉ thấy cái này Thổ giao không hề cố kỵ tàn phá bừa bãi mà đến, một trảo cầm ra, vô số Thiên Lôi bị sinh sinh bẻ vụn, hóa thành lẻ tẻ lôi quang tán đi, cuối cùng càng là hướng về Huyền Cơ Chân Nhân chộp tới.

Huyền Cơ Chân Nhân hoảng sợ không thôi, pháp bảo kim nguyên đao thu hồi nghiễm nhiên đã không kịp .

Không thể không cần lên còn lại Vân Mộc bàn đứng lên.

Theo pháp bàn nở rộ linh quang, vô số Vân Mộc lũ lượt mà ra, hướng về Thổ giao phủ tới.

Nhưng cái này Thổ giao tốc độ quá nhanh, đem tất cả Vân Mộc tránh thoát, thậm chí còn hai mắt bắn ra một đạo hoàng quang, định trụ Vân Mộc bàn.

Mắt thấy một trảo liền muốn rơi vào trên thân Huyền Cơ Chân Nhân, mặt mũi của hắn mất hết, thân thể không ngừng lùi lại, thế nhưng hoàng quang còn lan tràn mà ra, đem Huyền Cơ Chân Nhân cũng trói buộc chặt.

Hắn giờ phút này chật vật tới cực điểm, lung tung vỗ Linh phù, nào còn có nửa điểm Kim Đan Chân Nhân phong thái.

Mà liền tại Thổ giao sắp chộp vào Huyền Cơ Chân Nhân trên người thời điểm, chỉ thấy một đạo Cổ Đồng Kính rơi vào trên Thổ giao thân.

Chỉ là nguyên bản có thể dễ dàng định trụ Cổ Đồng Kính, giờ khắc này một cái chớp mắt thời gian đều chắc chắn không được, chỉ thấy Thổ giao đã tránh thoát gò bó.

Thông qua giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nhìn thấy cái này Thổ giao toàn cảnh.

Song trảo Tam chỉ, độc giác giao thân thể, bởi vì là lớn nhất Thổ giao, thân thể so với Diệp Cảnh Thành Ngọc Hồi Sơn còn muốn lớn hơn một chút.

Nhìn dữ tợn hung ác, trong mắt liệt khí lạ thường, chỉ sợ đồng dạng phàm nhân nhìn xem đều muốn bị dọa gần chết.

Cũng may Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đạo tấm chắn pháp bảo, pháp bảo này chính là Diệp Cảnh Thành từ Tây Vương chân nhân nơi đó lấy được cấm quân chi thuẫn.

Pháp bảo theo bay ra, rất nhanh liền hóa thành một đạo to lớn vô cùng cấm quân chi tường, chắn Huyền Cơ Chân Nhân trước mặt.

Theo kinh khủng ầm ầm, liền như là sơn băng địa liệt đồng dạng, dù là Tứ Giai thượng phẩm cấm quân chi thuẫn pháp bảo, đều bị đập bay ra.

Nhưng cũng bởi vì cái này trì hoãn, Huyền Cơ Chân Nhân cũng bỏ trốn mà ra, hắn bây giờ Tam lớn pháp bảo đều quay về cơ thể, khuôn mặt đã tốt hơn nhiều, nhưng vẫn là lộ ra phá lệ chật vật.

“Đa tạ Thiên Trần đạo hữu, Thiên Trần đạo hữu chúng ta cùng nhau trước tiên bỏ chạy.” Huyền Cơ Chân Nhân may mắn sống được một mạng, bây giờ diệt giao chi tâm, đã hoàn toàn biến mất, hắn chỉ muốn chạy ra cái bí cảnh này.

“Huyền Cơ đạo hữu, nếu là ta có thể chém giết cái này Thổ giao, cái này Thổ giao bảo vật ta muốn bảy thành, như thế nào?” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn tới chính là vì thu được Thổ giao giao huyết, luyện chế Địa Long đan, tự nhiên không có khả năng bây giờ cách đi.

Huống hồ hắn vừa rồi vẫn không có trước tiên ra tay, không chỉ có riêng đúng tại treo giá, mà là tại hiểu rõ cái này Thổ giao thực lực.

Hắn phát hiện cái này Thổ giao thực lực, dựa vào là chính là nó ngang ngược thân thể, còn có vừa rồi định thân thần quang.

Còn nếu là cái này lưỡng dạng, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cũng có thể làm cho cái này Thổ giao bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, duy nhất không tốt, chỉ sợ là Hội thiệt hại không thiếu giao vảy cùng giao huyết.

Cho nên hắn có thể giết về có thể giết, hắn cũng sẽ không để chính mình thiệt thòi.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này Tứ Giai Thổ giao thực lực, chỉ sợ lại đến lưỡng cái Kim Đan hậu kỳ đều không phải là......” Huyền Cơ Chân Nhân còn nghĩ mở miệng.

Nhưng sau một khắc, liền thấy trong tay Diệp Cảnh Thành lôi quang phun trào, vậy mà bắn ra Tam đạo lôi đình, oanh một tiếng, rơi vào Thổ giao thân bên trên.

Chỉ một thoáng lôi quang phun trào, tựa như Tam sắc thiên kiếp đồng dạng.

Cực lớn Thổ giao bị oanh bay ngược.

Không ngừng rơi xuống Thổ màu vàng giáp Thổ, bây giờ tại trên Thổ giao thân này, còn có một tầng thật dày Thổ tinh lá chắn.

“Thiên Trần đạo hữu vẫn là lôi tu!” Huyền Cơ Chân Nhân không khỏi nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà cái này vẫn chưa xong, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành phất tay, lại là lưỡng đạo thú ảnh xuất hiện.

Một đạo rõ ràng là xuất hiện qua Tứ Giai trung kỳ Xích Viêm Hồ, một quy tắc đúng một đầu bốn chỉ song trảo Giao Long.

Cái trước còn tốt, chỉ là thần tuấn vô cùng, nhưng cái sau nhưng là để cho Huyền Cơ Chân Nhân khiếp sợ vô cùng, cái này Giao Long thật sự là đã có một chút Chân Long thần vận .

Loại này Giao Long, dù là tại Thiên Yêu sơn mạch, cũng là vương giả tầm thường tồn tại.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra một bức tranh, này họa quyển không phải khác, rõ ràng là một bộ bách quỷ giơ lên quan tài đồ.

Bức tranh chầm chậm bày ra, trên trăm cái quỷ đầu, giơ lên một tòa quan tài khổng lồ, khói đen tràn ngập, Quỷ Âm gào thét.

Theo quan tài khổng lồ kéo ra, một đạo Tứ Giai hậu kỳ ác quỷ từ trong quan mộc lập thân dựng lên, mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát hướng về xa chỗ đánh tới.

Nhìn Huyền Cơ Chân Nhân trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Thực lực thế này cũng khó trách có thể tại Gia Nguyên phủ đại khai sát giới, liên trảm Ma  Thanh Tuyền môn cùng quỷ huyền tông kim đan.

“Huyền Cơ đạo hữu, ý như thế nào?” Thẳng đến Diệp Cảnh Thành nhắc nhở lần nữa, Huyền Cơ Chân Nhân mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, cũng liền vội vàng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành chỉ cần cái này Giao Long bảy thành, bọn hắn Huyền Nguyên các tự nhiên là kiếm, phải biết bí cảnh này cũng là rất lâu không có mở mang, bên trong linh dược, còn có Huyền Nguyên Thổ tinh, cũng là một số lớn tài nguyên.

Nếu là hắn một lần nữa đi gọi người, tổn thất tuyệt đối không phải ngần ấy.

Dù sao tất nhiên bí cảnh bị Yêu Vương chiếm cứ, vậy coi như không phải Huyền Nguyên các bí cảnh  đó chính là Vô Chủ bí cảnh!

“Nếu là Thiên Trần đạo hữu thật có thể giết cái này ác giao, ta Huyền Nguyên các chỉ cần cái này ác giao yêu đan cùng non nửa đến Thổ linh vật, mặt khác lại hứa lấy đại lượng Huyền Nguyên Thổ tinh!” Huyền Cơ Chân Nhân cũng không phải không quả quyết người.

Đối với Huyền Nguyên các tới nói, cái này giao chưa trừ diệt, ảnh hưởng nhưng còn có toàn bộ Tứ Giai bí cảnh tài nguyên.

“Hảo!” Nghe được Huyền Cơ Chân Nhân điều kiện, Diệp Cảnh Thành cũng đáp ứng.

Tứ Giai Thổ giao giao đan mặc dù trân quý, nhưng đối với Diệp Gia tới nói, trọng yếu nhất vẫn là giao huyết, tăng thêm còn có đến Thổ linh vật, hắn lại càng không có lý do cự tuyệt.

Theo Huyền Cơ Chân Nhân gật đầu, Diệp Cảnh Thành liền cũng phất tay.

Bách quỷ giơ lên quan tài trước tiên tiếp cận, Xích Viêm Hồ cũng ngũ vĩ huyễn hóa ra lục đạo thân ảnh, thi triển ngũ vĩ huyễn thuật.

Huyễn thuật để cho Thổ giao vẫn là ánh mắt ngốc trệ một sát, cực lớn quỷ trảo đã vỗ xuống.

Chỉ là không đợi quỷ trảo đập tới giao thân, liền nghiễm nhiên xuất hiện một khối cực lớn bàn thạch, để ngang một thú một mặt quỷ phía trước.

Ầm ầm.

Bàn thạch giống như bột mì bị đập nát, nhấc lên đầy trời bụi mù, nhưng mà Thổ giao cũng nhân cơ hội này, hét lớn một tiếng, liền một trảo chộp tới.

Băng

Cái này trảo tựa như nắm có sơn nhạc vài tòa, ẩn chứa vạn quân chi lực.

Một trảo rơi xuống, Quỷ Vương linh ảnh trong nháy mắt phá toái, hóa thành hắc khí, quay về trong quan tài lớn, một lần nữa thai nghén.

Mà lúc này đây, Ngọc Lân Giao cũng cuối cùng đã tới trước mặt.

lưỡng thú bắt đầu hung hãn vật lộn, Ngọc Lân Giao huyết mạch rõ ràng cao hơn một chút, nhưng Thổ giao thắng ở tu vi cao hơn, hơn nữa nhục thân rõ ràng càng cường hãn hơn.

Nếu không phải Ngọc Lân Giao càng thêm linh hoạt, có thể mấy chiêu xuống liền muốn bị thương.

Mà qua một lát sau, Thổ giao liền bắt đầu phóng thích màu vàng trọng lực thần quang.

“Rống!” Ngọc Lân Giao cũng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó sừng bên trên hàn mang ngưng kết, trong nháy mắt tạo thành huyền hàn phong bạo, tàn phá bừa bãi ra.

Thời khắc này huyền hàn phong bạo, cũng đã không thể đơn thuần gọi là phong bạo  càng giống đúng một cái lĩnh vực.

Ngưng luyện ra mấy chục đầu băng giao hướng về Thổ giao đánh tới.

Nguyên bản Thổ giao sắc bén vô cùng màu vàng thần quang, cũng có chút không bằng anh bằng em .

Đáng tiếc duy nhất chính là, ở đây quá mức khô ráo, uy lực không duyên cớ thiếu đi lưỡng thành.

Nhưng cũng đồng dạng đông Thổ giao gầm thét liên tục, trên người của nó, cuối cùng xuất hiện từng tầng từng tầng vết máu.

Đây đều là trong hư không băng tinh cắt.

Giờ khắc này Ngọc Lân Giao thực lực, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành hài lòng vô cùng.

Bất quá, Thổ giao đã lén bị ăn thiệt thòi sau, liền không nguyện ý lại cùng Ngọc Lân Giao kéo dài khoảng cách, mà là lấn người hướng về phía trước, liền muốn bằng vào cường hãn nhục thân, sinh sinh đập chết Ngọc Lân Giao .

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, đương nhiên sẽ không để cho cái này Thổ giao toại nguyện, trong tay Cổ Đồng Kính cũng không ngừng soi sáng ra.

Tăng thêm Xích Viêm Hồ còn không ngừng thi triển huyễn thuật.

Đến nỗi Thanh Dương diễm, Diệp Cảnh Thành cũng không có sử dụng, dù sao hắn giết cái này Thổ giao, là vì lấy huyết.

Nếu là bị Thanh Dương diễm đốt khô, cũng có chút cái mất nhiều hơn cái được.

“Thiên Trần Chân Nhân, chúng ta cũng tới giúp ngươi!” xa chỗ Huyền Cơ Chân Nhân cũng không khỏi mở miệng.

Thanh nguyên Chân Nhân cũng chạy tới, lưỡng giả cũng có bảo vật muốn phân, mặc dù tựa hồ Diệp Cảnh Thành giống như một người liền có thể giết, nhưng bọn hắn cũng không tiện, ngay ở bên cạnh nhìn xem.

Huyền Cơ Chân Nhân sử dụng chính là Vân Mộc bàn cùng cái kia phi đao pháp bảo, cái kia thanh nguyên Chân Nhân tiếp tục thi triển Linh lôi vạn dẫn trận.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành không lúc đánh ra Tam chỉ thần lôi cùng cách một đoạn thời gian liền lao ra Quỷ Vương.

Cái kia Thổ giao thương thế cũng càng nghiêm trọng đứng lên, vô số đầu cực lớn vết máu nhìn thấy mà giật mình.

Giao rống bên trong, cũng dần dần có chút bất lực đứng lên.

Bất quá dù là như thế, còn ước chừng ngăn cản gần nửa ngày thời gian, tại đối diện, Ngọc Lân Giao bị thương thế đồng dạng không nhỏ.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành đám người chân nguyên đều có chút thiếu thốn sau khi đứng lên.

“Là lúc này rồi!” Diệp Cảnh Thành quan sát một chút, cũng hướng về Huyền Cơ Chân Nhân mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, thanh nguyên Chân Nhân lôi trận, cũng bắt đầu toàn lực thôi phát, vạn lôi rơi xuống, giống như lôi đình hải dương.

Không giống với phía trước, Thổ giao lân giáp bao trùm lít nha lít nhít, những thiên lôi này căn bản không đả thương được cái này Thổ giao.

Bây giờ cuồng bạo lôi thuộc tính linh khí, tràn vào Thổ giao thân thể, đau nó gào khóc rống to.

Huyền Cơ Chân Nhân Vân Mộc bàn cũng toàn lực thôi phát.

Hóa thành vô số Vân Mộc, đem Thổ giao quấn chặt lấy, Ngọc Lân Giao hợp thời một đuôi chém xuống, nhưng mà Thổ giao lực phòng ngự vẫn là kinh khủng, hơn nữa lại ngưng kết mấy đạo kim xán bàn thạch.

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, bàn thạch nhao nhao nổ tung, vĩ đao vẫn như cũ nện ở trên Thổ giao thân thể cao lớn, khiến cho hướng về lòng đất đập tới.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ ngũ vĩ huyễn thuật lần nữa kích phát, lần này Diệp Cảnh Thành còn thực hiện thần hồn bí pháp, tại diệt hồn thứ’ cùng Cửu U Châm song trọng tiến công phía dưới, Thổ giao cuối cùng ngăn cản không nổi, triệt để đắm chìm trong ảo thuật.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm  cái này Tứ Giai cực phẩm phi kiếm pháp bảo chính là Tây Vương chân nhân bản mệnh pháp bảo, bây giờ một kiếm chém ra, kiếm khí như hồng, huyết quang khuấy động!

Một kiếm đem cái này Thổ giao Giao Thủ chém xuống.

Trong nháy mắt máu me tung tóe, đổ nửa bầu trời.

Bị Diệp Cảnh Thành lấy ra bình ngọc tiếp lấy.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, cái này Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm  lại còn đang hấp thu giao huyết.

Cái này khiến hắn vừa giận vừa vui.

Giận đúng kiếm này hút thế nhưng là giao huyết, phải biết, có thể mấy ngàn tích thông thường giao huyết mới có thể ngưng kết một giọt tinh huyết, dù là giết cái này Thổ giao, ngưng tụ Thổ giao tinh huyết cũng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Vui nhưng là, tinh huyết này có thể tăng thêm Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm uy lực, cũng khó trách bị Tây Vương chân nhân tế luyện thành bản mệnh pháp bảo.

“Đạo hữu thực lực này, tại toàn bộ Nam Hoang châu đều có thể đứng vào trước mười !” Huyền Cơ Chân Nhân thu hồi pháp bảo, lại mang tới một viên Linh Đan, ở bên cạnh không ngừng khen tặng.

“Đa tạ Huyền Cơ đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành cũng tiếp nhận Linh Đan, hắn lần này dù sao cũng là trợ giúp Huyền Cơ Chân Nhân Thanh Lý bí cảnh, cái này khôi phục chân nguyên Linh Đan, cũng nên Huyền Cơ Chân Nhân ra.

Đương nhiên, đối với Huyền Cơ Chân Nhân khích lệ, hắn lại không để bụng.

“Huyền Cơ đạo hữu quá khen rồi, cái này Tu Tiên Giới thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta bất quá là vận khí tốt, trước kia lấy được lưỡng chỉ lợi hại Linh Thú thôi!” Diệp Cảnh Thành cũng là khiêm tốn mở miệng.

Thông qua lần này đối kháng cái này nhập môn Tứ Giai đỉnh phong Thổ giao, Diệp Cảnh Thành cũng có thể đại khái giải thực lực của mình.

Hắn bây giờ, Linh Thú toàn bộ ra mà nói, Kim Đan đỉnh phong hắn cũng có thể giết, dù là mà Tiên Giới Kim Đan đỉnh phong cực mạnh, hắn chính diện ngăn cản thậm chí chiến thắng, đều vô cùng có lòng tin.

Nếu là hắn có thể khi tiến vào mà Tiên Giới phía trước, đột phá kim đan hậu kỳ.

Chỉ cần không được đụng đến Nguyên Anh, hắn đều có lòng tin ứng đối tự nhiên.

Diệp Cảnh Thành tổng kết phút chốc, lại đem Thổ giao giao đan lấy ra, trực tiếp giao cho Huyền Cơ Chân Nhân.

Đây là ước định cẩn thận, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đổi ý.

Đến nỗi Thổ giao khổng lồ thi thể và tinh huyết đều bị Diệp Cảnh Thành thu hồi.

“Đa tạ Thiên Trần đạo hữu.” Huyền Cơ Chân Nhân tiếp nhận yêu đan cũng là mừng rỡ vô cùng, dù sao cũng là Tứ Giai đỉnh phong yêu đan, dù là so với trước đây phân phối phương án, hắn đều còn kiếm lời.

Yêu đan giá trị, tại Trung Vực thế nhưng là cực cao.

“Thiên Trần đạo hữu, cái kia đến Thổ linh vật mẫu khoan hoa ngay tại Huyền Nguyên núi thủy tinh phía trên.” Huyền Cơ Chân Nhân dẹp xong yêu đan, cũng là hướng về Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Dựa theo ước định, Huyền Cơ Chân Nhân còn có thể phân non nửa.

Diệp Cảnh Thành có thể phân hơn phân nửa, tự nhiên đoạt bảo cũng là Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng hướng về đỉnh núi mà đi.

Trên núi đúng một cái quặng mỏ, ngoại trừ Tứ Giai Thổ thuộc tính tinh khiết Linh Mạch, cũng không thiếu Huyền Nguyên Thổ tinh quáng, cái này Huyền Nguyên Thổ tinh thuộc về Tam Giai linh tài, giá trị cực lớn.

Mà cái kia mẫu khoan hoa, liền sinh trưởng ở trong mỏ quặng tâm.

Chờ đến lúc đến gần, Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy, cái này mẫu khoan hoa còn tạo thành một cái tiểu Thổ giao linh ảnh, nghiễm nhiên cũng đã hóa hình .

Chỉ có điều bị trận pháp cầm tù lấy.

Trận pháp này rõ ràng là Huyền Nguyên các phía trước lưu lại, cái kia Thổ giao cũng không có phá hư.

“Cái này Thổ giao chỉ là hút lấy mẫu khoan hoa tinh khí, đoán chừng vẫn chờ đột phá Ngũ Giai thời điểm phục dụng.” Bên cạnh Huyền Cơ Chân Nhân cũng là mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng đi vào trong trận pháp, lấy ra một thanh ngọc xẻng, đem mẫu khoan hoa tận gốc xẻng ra.

Cái kia linh ảnh cũng bị Diệp Cảnh Thành dùng một cái hộp ngọc giam cầm..