Chương 892: Địa Long đan thành Thần kình kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 892: Địa Long đan thành Thần kình kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Mẫu khoan hoa hết thảy có 5 cái cánh hoa, mỗi cái trên mặt cánh hoa, đều có một đạo dung nham tầm thường Linh Văn, kim hoàng vô cùng, cũng trông rất đẹp mắt.

Cái này mẫu khoan hoa mỗi sáu trăm năm mọc ra một mảnh cánh hoa, cái này cũng đại biểu cái này mẫu khoan hoa chừng Tam ngàn năm năm.

Tăng thêm nơi này Linh Mạch, trở thành hóa hình linh dược, tự nhiên cũng sẽ không đủ là lạ .

“Huyền Cơ đạo hữu, cái này giao đan giá trị đã có hơn phân nửa, cho nên cái này mẫu khoan hoa chỉ có thể cho ngươi một mảnh cánh hoa.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng dùng Ngọc Hồi Sơn đao, đem tách ra một mảnh.

Để vào trong hộp ngọc, đưa cho Huyền Cơ Chân Nhân.

“Nên như thế, cái này giao đan chính xác tại ta Huyền Nguyên các có tác dụng lớn, bằng không thì tại hạ cũng sẽ không xách vô lý như thế yêu cầu.” Huyền Cơ Chân Nhân gật gật đầu.

Mặc dù chỉ có 1⁄5, nhưng hắn đã rất thỏa mãn .

Đổi lại khác Kim Đan, hôm nay có thể sẽ càng thêm công phu sư tử ngoạm.

Tiếp lấy hắn lại hướng về sơn phong chỉ đi.

“Thiên Trần đạo hữu, Giao Long giao đan giá trị tại 100 vạn Linh Thạch đi lên, lão phu sẽ vì ngươi khai thác ra đầy đủ 100 vạn Linh Thạch Huyền Nguyên Thổ tinh.”

“Vậy thì phiền phức Huyền Cơ đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành không từ cũng là cười nói.

Tại trong tâm lý hắn mong muốn, kỳ thực phân cái 50 vạn Linh Thạch tác dụng Huyền Nguyên Thổ tinh liền có thể.

Nhưng đối phương nói 100 vạn, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao lần này chém giết ác giao, Huyền Nguyên các thu hoạch, không chỉ có riêng trước mắt những thứ này.

Bây giờ từ Tứ Giai Linh Sơn hướng về chung quanh dõi mắt nhìn lại, toàn bộ bí cảnh cũng không thiếu Linh Sơn linh dược, hơn nữa ở đây còn có một tòa Tứ Giai tinh khiết Thổ thuộc tính Linh Mạch.

Giá trị càng là không thể đo lường.

Diệp Cảnh Thành bởi vì Tu Luyện chính là ngũ linh chân điển, đối với Thổ thuộc tính linh khí năng lực cảm ứng tự nhiên cũng không kém, đứng ở chỗ này, hắn đều cảm giác trong cơ thể mình Thổ cùng nhau chân nguyên tại bộc phát.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này linh quáng sự tình, bảo ta tông môn đệ tử đi thu thập liền tốt, bây giờ trên không bằng đi Huyền Nguyên Sơn, phẩm nhất phẩm, ta Huyền Nguyên Sơn Linh Trà.” Huyền Cơ Chân Nhân tiếp lấy lại mở miệng nói, cũng làm một cái dấu tay xin mời.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đương nhiên trong lòng của hắn cũng là tinh tường, đây là Huyền Cơ Chân Nhân lo lắng hắn tại trong Bí cảnh đã thấy nhiều, lại động tâm tư khác.

Kỳ thực, coi như Huyền Cơ Chân Nhân không nói, hắn cũng dự định rời đi bí cảnh này .

Lấy tâm tính của hắn, hắn tự hiểu không làm được loại kia vi phạm hứa hẹn cử chỉ.

Huống hồ đối với hắn mà nói, bí cảnh này bên trong, mặc dù bảo vật không thiếu, nhưng chân chính để cho hắn động tâm thật đúng là không có mấy thứ.

Cùng Diệp Cảnh Thành đi ra ngoài chỉ có Huyền Cơ Chân Nhân, cái kia thanh nguyên Chân Nhân am hiểu trận pháp, còn tại trong Bí cảnh làm chút bố trí.

Diệp Cảnh Thành uống một phen Linh Trà, đơn giản đàm luận một chút, liền cáo từ.

Dù sao Thổ giao giao huyết, hắn cũng cần sớm ngày trở lại Sa Hoàng Sơn, đem Địa Long đan luyện chế xong, tới để Địa Long yêu hoàng sớm ngày tiến giai.

Địa Long Yêu Hoàng từ nửa giao hóa thành Giao Long, dù là không đột phá Ngũ Giai trung kỳ, chiến lực gia trì, cũng tuyệt đối sẽ cực lớn.

Lúc kia, Diệp Gia mới có thể trên mặt đất Tiên Giới, có chút át chủ bài.

Nếu là vẻn vẹn chỉ là chính mình nắm giữ Kim Đan đỉnh phong chiến lực, tại Diệp Cảnh Thành xem ra hay không bảo hiểm.

Nói như vậy, còn không bằng tha vứt bỏ mà Tiên Giới một nhóm, yên tâm chờ đợi một lần mà Tiên Giới mở ra.

Vừa về tới Sa Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành lại ngựa không ngừng vó tiến vào Thạch Linh động thiên, bắt đầu nghiên cứu đan phương.

......

Thời gian nửa năm nháy mắt trôi qua.

Trong động thiên, phía trên Linh Sơn, năm Tương Lô Linh ảnh hiện động, ngọn lửa cao trướng.

Diệp Cảnh Thành lông mày cũng nhíu thật chặt.

Dưới mắt, chính là Địa Long đan đến thời khắc quan trọng nhất.

Hắn đã luyện chế qua một lần, chỉ là lần trước tại thời khắc mấu chốt thất bại.

Mặc dù nói lần này Luyện Đan, là hắn xa xỉ nhất thời điểm, bởi vì lúc trước thu thập linh dược, đủ để cho hắn luyện chế Tam lần.

Nhưng mỗi thất bại một lần, đều thiệt hại cực lớn.

Những linh dược này linh tài thu thập lại nhưng cũng không thoải mái, đặc biệt là Thổ giao tinh huyết, sau này Diệp Gia long thằn lằn muốn tiến giai nhất định sẽ càng nhiều, bây giờ thật lãng phí một lần, có thể tương lai chính là thiếu một con Thổ giao.

Xích Viêm Hồ khống hỏa cũng càng bắt đầu cẩn thận.

Lại qua lưỡng canh giờ, theo cuối cùng một đạo linh quyết đánh ra, nắp lò bay lên, đan hương xông vào mũi.

Diệp Cảnh Thành mới cười thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù cái này Địa Long đan không có đan văn, nhưng cũng kém không nhiều.

Mà giờ khắc này, hắn vì mà Tiên Giới chuẩn bị, mới tính chân chính toàn bộ hoàn thành.

“Ban thưởng ngươi!” Diệp Cảnh Thành lấy ra Tam khỏa Huyền Viêm Đan  toàn bộ đều giao cho Xích Viêm Hồ.

Cái sau cũng kíu kíu kêu một tiếng, rõ ràng cũng tương tự vui vẻ vô cùng.

Diệp Cảnh Thành ngồi một hồi, liền ra động thiên, cũng hướng về truyền tống trận mà đi.

Địa Long Yêu Hoàng tại hắn không có nguy hiểm sau, lại lần nữa về tới vẫn hồn Cấm Địa tọa trấn, dạng này có thể bảo hộ Sa Hải không nhận Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Hoàng ảnh hưởng, đồng dạng, còn có thể tại thời khắc mấu chốt, truyền tống đến Trung Vực.

Bây giờ Địa Long đan luyện chế xong, tự nhiên cũng muốn đưa đi vẫn hồn Cấm Địa mới được.

......

Sa Hải, Sa Cấm Địa bên trong.

Ở đây vẫn là Diệp Hải Thanh cùng Diệp Cảnh Trọng tọa trấn.

Bây giờ đống cát đen bên trong, một viên khỏa Linh Trùng đan vào một chỗ, biến thành diệt hồn trùng biển trùng, khi thì hóa thành mũi tên, khi thì hóa thành sóng biển, linh động lạ thường.

“Cảnh trọng!” Mà vừa lúc này, Diệp Hải Thanh cũng đi tới.

Đối phương kích động mở miệng:

“Cảnh trọng, ngươi bồi dưỡng Linh Trùng quá tốt rồi, diệt hồn trùng lại đẻ trứng  lần này đẻ trứng ước chừng sinh lưỡng vạn khỏa, bây giờ tính ra đều có 10 vạn diệt hồn trùng!”

“Thật sự?” Diệp Cảnh Trọng nghe đến nơi đây, cũng là hết sức kích động, diệt hồn trùng diệt hồn hiệu quả cực kỳ có thể, sau này Diệp Gia muốn tiến đánh cái gì đại trận, cái này diệt hồn trùng tuyệt đối có thể coi như bài công.

Hắn cũng hướng đi trùng phòng, chờ nhìn thấy Linh Trùng Linh Noãn sau, Diệp Cảnh Trọng cũng không khỏi nở nụ cười.

“Lần này ngươi có thể an tâm đột phá Tử Phủ !” Diệp Hải Thanh ở bên cạnh mở miệng nói.

Những năm này từ lúc mới bắt đầu có chút xem thường Diệp Cảnh Trọng  đến bây giờ, liền Linh Trùng phương diện, hắn cảm giác Diệp Cảnh Trọng tương lai có hi vọng trở thành Diệp Gia Linh Trùng đệ nhất nhân.

Vô luận là trùng trận phương diện, vẫn là bồi dưỡng Linh Trùng phương diện, đều thiên phú cực cao.

Mà cái sau tại lưỡng năm trước, liền đã đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đã có thể bắt đầu đột phá Tử Phủ .

“Truyền tống trận khởi động!” Mà vừa lúc này, Diệp Hải Thanh đột nhiên sững sờ.

Diệp Gia Sa Hải cùng Trung Vực truyền tống trận, bây giờ là một năm một lần, lần trước thời gian, còn chưa đủ lưỡng tháng.

Cũng không có đến vận chuyển linh tài thời điểm.

Hắn đi đến truyền tống trận thời điểm, lại phát hiện Địa Long Yêu Hoàng hóa thành nhân hình, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên.

“Long thúc.” Diệp Hải Thanh chắp tay lia lịa.

Sau một khắc, cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở truyền tống trận phía trên.

“Long Tổ, trở thành, hồi thiên phượng ốc đảo đột phá a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bây giờ cũng có thể nhìn thấy Địa Long yêu hoàng thân thể cũng không khỏi có chút run rẩy.

Hắn tự xưng là Địa Long, tự nhiên là chờ mong một ngày kia, thật sự trở thành Giao Long chi thân, nhưng chính là bởi vì khát vọng, cùng nhiều năm như vậy truy tìm, nó càng hiểu rõ trở thành Giao Long không dễ.

Loại huyết mạch này bên trên chênh lệch, không phải cố gắng Tu Luyện, liền nhất định thành công.

Thật giống như, nó nguyên bản cho là mình đột phá Ngũ Giai, liền hóa thành là chân chính Thổ giao.

Nhưng trên thực tế, nó vẫn là mà thằn lằn.

Một lần kia tâm lý của nó chênh lệch kỳ thực rất lớn, chỉ có điều bị đột phá Nguyên Anh vui sướng vung tới mà thôi.

“Đa tạ chủ nhân.” Giờ khắc này Địa Long Yêu Hoàng cũng là cúi đầu chắp tay, càng là lần thứ nhất hô chủ nhân, hơn nữa câu này là xuất phát từ nội tâm.

Cũng từ bỏ nó nhiều năm mặt mũi.

Dù sao Địa Long Yêu Hoàng tuy nói là cùng Diệp Cảnh Thành thúc tổ Diệp Học Phàm cùng Diệp Học hải một cái bối phận.

“Long Tổ, ngài vẫn là gọi tên của ta liền tốt, mà Tiên Giới, còn muốn dựa vào thực lực của ngài.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, đem Linh Đan lấy ra, đưa cho Địa Long yêu hoàng.

“Long Tổ, còn nhớ là tại Thiên Phượng Lục Châu đột phá chắc chắn một chút, nơi đó có Ngũ Giai Linh Mạch!” Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút sợ Địa Long Yêu Hoàng ngay tại vẫn hồn Cấm Địa liền phục dụng.

Tại nội tâm của hắn, hay là mong Địa Long Yêu Hoàng có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ .

Cho nên tại Thiên Phượng Lục Châu đột phá, rõ ràng tốt hơn, tỉ lệ cũng lớn hơn.

“Hảo!” Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu, nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, nó tự nhiên cũng sẽ không về điểm thời gian này cũng không chờ.

“Chúc mừng Long thúc!”

“Chúc mừng Long Tổ!” Bên cạnh Diệp Hải Thanh cùng Diệp Cảnh Trọng cũng liền ngay cả mở miệng.

“Nếu là ta đột phá, đến lúc đó ta mang các ngươi đi Thiên Ly Thảo Nguyên chỗ sâu cho các ngươi tìm Linh Thú!” Địa Long Yêu Hoàng lập tức cũng cởi mở cười lớn một tiếng.

“Xin đợi Long thúc đột phá!”

“Xin đợi Long Tổ đột phá.” Địa Long Yêu Hoàng lời này, tự nhiên cũng làm cho Diệp Hải Thanh Diệp Cảnh Trọng càng thêm vui vẻ.

“Cũng chúc mừng hải âm thanh thúc công!” Một bên Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Hải Thanh tu vi bây giờ đã nghiễm nhiên đột phá Tử Phủ trung kỳ, liền cũng nói vui một tiếng.

“Cái này có gì chúc mừng, gia tộc Tử Phủ tu sĩ bây giờ đã vượt qua hai mươi người, lại không đột phá, Khánh Tự Bối đều phải vượt qua ta !” Diệp Hải Thanh có chút ủ rủ mở miệng.

Hắn tự nhận là chính mình thiên phú cũng không kém, nhưng bây giờ Diệp Gia phát triển quá tốt, quá nhiều thiên tài xuất hiện.

Kim Đan bây giờ có Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Thành .

Tử Phủ lại có hai mươi Tam người .

Trong đó Sở Yên Thanh là Tử Phủ đỉnh phong, Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc là Tử Phủ hậu kỳ, Diệp Học Phúc Diệp Hải Phi còn có chính hắn là Tử Phủ trung kỳ.

Hắn tự nhiên cảm giác khẩn trương mười phần.

“Đúng, Cảnh Thành, gia tộc ý nghĩ là các vùng Tiên Giới mở ra, liền bắt đầu đi lấy Thần Kình Ngọc !”

“Ta Thần kình đã đi tìm hiểu hảo một con đường !” Diệp Hải Thanh nói đến nơi đây cũng là tràn ngập chờ mong.

Mặc dù mà Tiên Giới không đi được, nhưng cái này cũng là một phen hành động vĩ đại, hơn nữa hắn có thể được đến đại lượng điểm cống hiến..