Chương 893: Trấn Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 893: Trấn Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng lục châu, trên đỉnh núi, mây mù nhiễu.

mấy đạo thân ảnh tề tụ.

Địa Long Yêu Hoàng rơi vào phía trước bế quan đột phá Nguyên Anh động phủ phía trước, ở sau lưng hắn, Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành Quy Tổ đều tại.

“Có trận pháp này, cái này linh khí tình huống so với Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch cũng kém không xa a!” Địa Long Yêu Hoàng nhìn xem động phủ phía trước, nhiều trận pháp cũng không khỏi mừng rỡ cảm khái nói.

“còn kém xa, bất quá là Tứ Giai thượng phẩm trận pháp nhóm thôi, cái này cũng may mắn mà có Trương gia cùng Giả gia lưu lại trận pháp tư liệu!” Diệp Học Phàm lắc đầu.

Những năm này hắn vẫn luôn đang nghiên cứu hợp lại trận pháp, lại không nghĩ rằng thứ nhất hợp lại trận pháp ứng dụng lại là tại Tụ Linh Trận phía trên.

Phổ thông Tụ Linh Trận có thể xách Thăng Linh khí nồng độ, mà hắn cái này Tụ Linh Trận, còn có thể trình độ nhất định áp súc linh khí, xách Thăng Linh tức giận phẩm chất, tự nhiên cũng càng thuận tiện Địa Long Yêu Hoàng tiến giai đột phá.

Đương nhiên, trận pháp này cũng không phải tất cả đều là chỗ tốt, linh khí tập trung đồng thời, Thiên Phượng Lục Châu những địa phương khác nồng độ linh khí, liền sẽ giảm xuống không thiếu.

Nhưng cũng may Diệp Gia tại Thiên Phượng Lục Châu Kim Đan liền Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành lưỡng người, tính cả mấy cái Yêu Vương Linh Thú cùng đột phá Sở Yên Thanh  cái này Ngũ Giai Linh Mạch cũng chịu đựng được.

“Địa Long đạo hữu, lần này còn cố ý đào móc không thiếu thượng phẩm Linh Thạch, đến lúc đó còn có thể tạo thành một cái cỡ nhỏ phóng linh trận, hẳn là cũng có không tệ hiệu quả!” Diệp Học Phàm nói xong lại bổ sung.

Diệp Gia hết thảy có lưỡng cái thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, một cái tại Đông Vực Yến Quốc nhạn thanh quận Thiên Độc đầm lầy bên trong.

Một cái nhưng là tại viễn phụ cận bên trong Bí cảnh.

Phía trước Diệp Gia không thế nào khai thác, cũng là chờ mong cái này Linh Thạch khoáng mạch tấn thăng làm cực phẩm Linh Thạch khoáng mạch.

Nhưng dưới mắt, vì mà Tiên Giới một nhóm, tự nhiên không cho phép lại dè đặt như thế.

Mổ gà lấy trứng mặc dù không tốt, nhưng cũng muốn phân tình huống.

“Vậy ta trước hết phục dụng Linh Đan!” Địa Long Yêu Hoàng bây giờ cũng có chút không thể chờ đợi.

Dù sao lên cấp thời gian, đồng dạng tại mấy năm đến mười mấy năm không đợi, vì thuận lợi trên mặt đất Tiên Giới phía trước xuất quan, bây giờ cũng không có thời gian dư thừa chậm trễ.

Nói xong, Địa Long Yêu Hoàng liền lấy ra Địa Long đan bắt đầu nuốt.

Tại lấy ra Địa Long đan đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra không thiếu Thổ thuộc tính tu vi tinh tiến Linh Đan.

những thứ này Linh Đan vốn là vì Kim Lân Thú chuẩn bị, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Theo Địa Long Yêu Hoàng tiến vào trong động phủ, chỉ chốc lát sau, liền tạo thành một cái linh khí phong bạo, một cỗ kinh khủng mà khí tức ngột ngạt, cũng dần dần truyền ra.

Thậm chí khi thì còn truyền ra từng đợt to rõ gầm nhẹ thanh âm.

Tựa hồ có chút đau đớn.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng liên tục cảm ứng chính mình Hồn Khế, thấy không vấn đề gì sau, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia, đây là ta mấy năm nay luyện chế một chút linh dược.” Chờ xem xong Địa Long yêu hoàng, Diệp Cảnh Thành lấy ra lưỡng cái túi trữ vật, phân biệt giao cho Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, Diệp Học Phàm cùng giải quyết Diệp Học Thương tiến vào mà Tiên Giới, Diệp Hải Thành phụ trách canh giữ ở gia tộc Linh Sơn.

Cái này hai mươi năm, tự nhiên cũng cần đề cao hai người thực lực.

“Cảnh Thành tiểu tử, như thế nào không có bản Quy Tổ ?” Quy Tổ nắm kéo râu ria, nhìn xem túi trữ vật đều phải nhìn ra nước bọt tới.

Mười năm trước tại Diệp Cảnh Thành động thiên, ăn Tứ Giai Linh Đan cùng Tam Giai Linh Đan có thể cho nó ăn đẹp.

Bây giờ thấy Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều có, nó nơi nào khống chế ở a.

“Chớ có vô lý!” Diệp Học Phàm không khỏi trừng Thái Thương Quy một mắt, điều này cũng làm cho Thái Thương Quy không khỏi hơi co lại đầu rùa, không dám tiếp tục mở miệng cùng đòi hỏi.

Nhưng mà ánh mắt lại thanh tịnh vô cùng nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Phảng phất tại nói, cho ta đem Linh Đan chờ lấy, qua ít ngày ta liền nhờ cậy ngươi.

Diệp Cảnh Thành không từ có chút bất đắc dĩ.

Cái này Quy Tổ còn quả nhiên là một cái tên dở hơi.

Đám người tán đi, Diệp Cảnh Thành đi Sở Yên Thanh ngoài động phủ liếc mắt nhìn, liền lui về.

Sở Yên Thanh rõ ràng còn tại trong đột phá, Diệp Cảnh Thành đánh giá một chút, có thể ít nhất còn muốn lưỡng Tam năm.

Mà hắn lưỡng đứa bé, Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên bây giờ cũng tại Thiên Ly Thảo Nguyên mở Ẩn Phong.

Diệp Cảnh Thành tìm một vòng, chỉ là cùng phía trước Lăng Vân Phong một ít trưởng bối hàn huyên một hồi, liền lần nữa về tới trong động thiên, bắt đầu khổ tu.

Dù sao mà Tiên Giới một nhóm, đối với Diệp Gia phá lệ trọng yếu, không cho phép nửa điểm trì hoãn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ở gia tộc đi dạo một vòng, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Hắn góp nhặt không thiếu Linh Thạch, lại cầm không thiếu dẫn Linh Thạch cùng Tụ Linh Trận.

Vì chính là đề thăng động thiên Linh Mạch.

Lần này ngoại trừ Tứ Giai hạ phẩm Linh Mạch, hắn tính toán tăng lên tới Tứ Giai trung phẩm, 5 cái ngũ hành đơn thuộc tính Linh Mạch, hắn cũng dự định bồi dưỡng đến Tam Giai.

......

Thiên Ly Thảo Nguyên  một bụi cỏ nguyên phía trên.

Mấy cái hồng vân ưng không khỏi bổ nhào mà đến, mang theo tốc độ khủng khiếp, cũng xẹt qua một đạo đường cong tuyệt mỹ.

Đem một cái tai dài Vân Lộc nắm lên, liền muốn bỏ trốn mà đi.

Nhưng mà ngay tại lúc này, lưỡng chuôi pháp kiếm bay ra, cùng nhau bay ra, còn có một đoàn đỏ thẫm.

Ầm ầm!

Theo kinh khủng âm thanh truyền ra, 5 cái hồng vân ưng tại chỗ chết.

“Niên Nhi, ngươi mới giết lưỡng chỉ, ta giết Tam chỉ.” Giống như thanh âm như chuông bạc vang lên.

Một người mặc váy đỏ thiếu nữ đạp một cái Hắc Ô, từ trong trận pháp đi ra.

“Phượng Nhi, nếu không phải bí pháp của ngươi là Phạm Vi Loại bí pháp, ta pháp kiếm cũng có thể giết cái này 5 cái hồng vân ưng!” Diệp Khánh Niên cũng không khỏi mở miệng.

Rõ ràng đồng dạng có chút không phục.

Hắn vỗ vỗ hắn lưỡng chỉ linh sủng, một cái nham mãng một cái Ngân Nguyệt Mãng, để cho lưỡng thú đi nuốt cắn hồng vân ưng.

“Bất quá, Phượng Nhi, ngươi có hay không cảm thấy gần nhất hôm nay Ly Thảo Nguyên Linh Thú nhiều một chút đứng lên!” Ngay một khắc này, Diệp Khánh Niên lại mở miệng nói.

“Thiên Ly Thảo Nguyên tới gần Thập Vạn Đại Sơn, Yêu Thú tự nhiên nhiều a!” Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có cảm giác đến cái gì kỳ quái điểm.

“Không đúng, dĩ vãng nhiều Linh Thú là Nhất Giai, hơn nữa kể từ Long Tổ xuất hiện tại Sa Hải, Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Vương là hướng về chỗ sâu lui không ít!”

“Bây giờ hoặc là có thú triều  hoặc chính là trong Thập Vạn Đại Sơn, xảy ra chuyện gì.” Diệp Khánh Niên sờ lên hồng vân ưng bụng, phát hiện cái này mấy cái đều hơi khô kích, tựa hồ đói bụng rất lâu.

Mới có thể tại trên thảo nguyên không quan tâm liền chim ăn thịt lên tai dài Linh Lộc đứng lên.

“Nào có ngươi nói mơ hồ như vậy?” Diệp Khánh Phượng mặc dù ngoài miệng không tin, nhưng kỳ thật cũng đã có chút chần chờ.

Chính như Diệp Khánh Niên nói tới, cái này lưỡng năm Yêu Thú, so với trước đây muốn nhiều không thiếu.

“Có thể là thú triều  chúng ta đi Viễn Linh Lục Châu  cùng Khánh Phủ ca nói một tiếng!” Diệp Khánh Niên vội vàng xua đuổi lên Linh Lộc, lại dẫn Diệp Khánh Phượng hướng về xa chỗ chạy tới.

lưỡng người rất nhanh liền bay đến viễn  cũng đến Diệp Gia phân mạch Linh Sơn trước đại điện.

Cũng đã phát hiện, có không ít mỗi gia tộc tu sĩ đến nơi này.

Diệp Khánh Niên nhìn đến đây, đoán chừng đã có không ít quy thuộc gia tộc tu sĩ tới hỏi thăm tình huống.

Dù sao nếu là thật có thú triều, bọn hắn muốn thu lũng Thiên Ly Thảo Nguyên phòng tuyến, lui về Sa Hải.

Đến Sa Hải mặc cho những cái kia Yêu Thú kia thực lực lại như thế nào cường hãn, cũng biết suy yếu không thiếu.

Nhưng nếu là tại Thiên Ly Thảo Nguyên  bị thú triều tác động đến, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Thảo nguyên bát ngát dù cho là thiên nhiên nông trường, nhưng cũng dễ dàng nhìn một cái không sót gì, trốn đều không chỗ trốn.

Chỉ chốc lát sau, nghị sự đại điện cửa mở ra, Diệp Khánh Phủ cũng đi ra.

Tựa hồ một đám người đã thương lượng một hồi.

“Khánh Niên, các ngươi nhưng cũng là phát hiện loài chim cùng Hỏa thuộc tính Linh Thú không hiểu trở nên nhiều hơn?” Diệp Khánh Phủ dò hỏi.

“Chính là!” Diệp Khánh Niên gật gật đầu, hắn bây giờ cũng liền liền tỉnh táo, hắn mặc dù phát hiện dị thường, nhưng cũng không có những người khác nhỏ như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, quả nhiên những thuộc tính khác Linh Thú cũng không có nhiều hơn bao nhiêu.

“Có thể là Yêu Hoàng sinh sau, hoặc có đặc thù linh sủng !” Diệp Khánh Phủ mở miệng đạo.

“Đây không phải thú triều?” Diệp Khánh Niên dò hỏi.

“Không phải thú triều, nếu là thú triều, tất có Thú Vương hoặc Thú Hoàng gào thét, vạn thú tề minh, sẽ không giống bây giờ an tĩnh như vậy.” Diệp Khánh Phủ khẳng định mở miệng.

“Bất quá, chuyện này vẫn như cũ có kỳ quặc, ta cũng sẽ đem tin tức truyền về gia tộc, hai người các ngươi cũng không cần lại đi Thiên Ly Thảo Nguyên  liền tại đây viễn chờ a!” Diệp Khánh Phủ mở miệng đạo.

Hắn bây giờ tự nhiên lo lắng Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng còn muốn đi Thiên Ly Thảo Nguyên .

Dù sao nếu là hai người xảy ra chuyện, trách nhiệm này hắn căn bản đảm đương không nổi.

“Hảo, vậy thì quấy rầy Khánh Phủ ca !” Diệp Khánh Niên gật gật đầu, hắn phân rõ Nặng với Nhẹ, mặc dù hắn có không ít át chủ bài, nhưng hắn tinh tường, trước thực lực tuyệt đối, nhiều hơn nữa át chủ bài cũng vô dụng.

......

Đông Vực, Yến Quốc, Lăng Vân Phong.

Lăng Vân Hồ bên trong sóng biếc rạo rực, Thanh Ngọc Hà mở đang nổi.

Hồ nước bên cạnh là một cái cái đình, trong đình, bây giờ năm sáu người tề tụ một đường.

Cầm đầu chính là Diệp Cảnh Du  tại Diệp Cảnh Du bên cạnh mới phân biệt là Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Khánh Viêm Diệp Cảnh Vân.

Chỉ là bây giờ mấy người còn lại cũng đã là Tử Phủ, chỉ có Diệp Cảnh Vân bây giờ vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhiều năm phó gia chủ kiếp sống, cũng không có để cho Diệp Cảnh Vân cảm giác không mà thích ứng.

Ngược lại hắn nghiêm túc nghe đám người giảng giải, từ trong tổng kết đột phá Tử Phủ tâm đắc.

Hắn thấy, bình thường Trúc Cơ tu sĩ nhưng không có nhiều Tử Phủ như vậy nói cho hắn đạo.

Chờ một phen giảng giải, ánh mắt của hắn cũng càng ngày càng sáng tỏ.

“Tốt, cho một chút thời gian cho Cảnh Vân tiêu hoá a!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Những người còn lại cũng gật gật đầu, sau đó thảo luận tới gia tộc mới nhất phát triển Thiên Hữu Quận.

“Cảnh phong cùng tinh vũ thúc gần nhất nói tại Thái Hành Sơn mạch tới gần Thiên Hữu Quận một bên, phát hiện một cái Tam Giai bí cảnh, đại gia nếu như muốn đi, cũng có thể đến lúc đó cùng một chỗ!” Diệp Cảnh Du không khỏi mở miệng.

Bây giờ Diệp Gia vụng trộm đã khống chế Thái Hành Quận cùng Thiên Hữu Quận, tự nhiên bí cảnh cũng nhiều.

Trong đó có một chút tiểu gia tộc dâng lên bí cảnh, cũng có Diệp Gia mở Ẩn Phong, Tuần Tra sơn mạch thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện .

Loại này không người thăm dò bí cảnh, bên trong là rất có thể có truyền thừa hoặc linh dược cao cấp .

“Có phải hay không là Bát Hoang tông bí cảnh?” Diệp Cảnh Ly không khỏi mở miệng nói.

“Nào có nhiều Bát Hoang tông bí cảnh, hẳn là chỉ là một cái Phổ Thông bí cảnh thôi!” Diệp Cảnh Du không khỏi nở nụ cười.

Nói đến Diệp Gia đã gián tiếp hoặc trực tiếp lấy được rất nhiều Bát Hoang tông truyền thừa.

Như là kiếm hoang Vạn gia truyền thừa, khí hoang Trương gia truyền thừa, còn có khôi hoang Giả gia cùng với phù hoang truyền thừa.

Là còn thừa Bát Hoang Tông bí cảnh khả năng quá thấp.

“Cái này thứ đẳng Nhị thúc tổ tới, là được rồi!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Hắn cũng không khỏi nhớ tới trước kia, lúc kia, là từ Thái Nhất Môn Kim Đan Chân Nhân mở ra bí cảnh chi môn, mỗi thế lực chi nhánh đi vào.

Bây giờ Diệp Gia đã có thể đơn độc thăm dò Thái Hành Sơn mạch bí cảnh .

Mọi người tại Lăng Vân Phong đợi năm ngày, mấy người chân trời kiêu dương dần dần rơi xuống, Sơn phần cuối hiện lên một vòng đỏ thẫm ánh nắng chiều đỏ.

một đạo thân ảnh lặng yên rơi vào Lăng Vân Hồ bầu trời, hắn nhìn xem Lăng Vân Hồ, trong mắt cũng không khỏi lộ ra nhớ lại ánh mắt, hắn gặp quá nhiều Linh Sơn, quá nhiều Linh Hồ, nhưng chỉ có trước mắt toà này, tối ứng hắn tâm cảnh.

Chờ quan sát một hồi lâu, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Du bọn người:

“Lên đường đi!”

......

Thái Hành Quận sát bên chính là Ngọc Lân Đan Long Cốc cùng Xích Hà Lĩnh Lôi Bằng Cốc.

Mà Thiên Hữu Quận sát bên nhưng là Kim Hùng Sơn .

Cái này Kim Hùng Sơn kim Hùng Yêu Vương, cũng không có mình tộc đàn, mà là hiếm thấy sống một mình Yêu Vương.

Tại bên trong địa bàn của nó, cũng rất ít có còn lại Yêu Thú.

Nhưng mà linh dược cũng không thiếu.

Diệp Gia phát hiện cái bí cảnh này, cũng là bởi vì đuổi bắt một cái Linh Thú đánh bậy đánh bạ, mới phát hiện cái bí cảnh này.

“Phía trước chính là.” Trong rừng, Diệp Cảnh Phong chỉ vào trước mặt một tòa vắng vẻ tiểu sơn mở miệng nói.

Hắn đã sớm dò xét tốt tình huống xung quanh, biết chắc hiểu cái kia kim Hùng Yêu Vương thời gian ngủ say, cho nên bây giờ mọi người cũng không làm kinh động bất luận cái gì Linh Thú.

Chỉ chốc lát sau, liền đi đến trước một hang núi, một nhóm 6 người cũng hướng về trong động đi đến.

Này sơn động cực kỳ tĩnh mịch, lưỡng bên cạnh bố trí có Nguyệt Quang Thạch, chỉ là không biết là thời gian quá lâu xa vẫn là cái gì, ánh trăng này thạch đã có vẻ hơi mờ đi.

Đám người đi tới chỗ sâu, cũng phát hiện một cái đại sảnh.

Trong đại sảnh, bố trí có mấy đạo Linh Văn, chỉ có điều Linh Văn quá mức cổ lão.

Diệp Cảnh Phong lấy ra một cái khoảng không Linh Trùng, sau đó mở miệng nói.

“Nhị thúc tổ, Tứ Ca, chính là chỗ này!”

“Kiểu dáng này, sự bố trí này......” Diệp Học Thương nhìn đến đây, thần sắc cũng ngưng trọng lên.

“Nhị thúc tổ, cái này có gì sao?” Diệp Cảnh Du cũng không khỏi hỏi.

“Có thể thực sự là Trấn Hoang bí cảnh, trong này nói không chừng còn trấn áp đồ vật gì!” Diệp Học Thương không khỏi ngưng trọng mở miệng nói.

Chung quanh đây trận pháp chẳng những Ẩn Nặc bí cảnh, cũng coi như là một cái phong ấn.

Chỉ là cái này trong phong ấn, nhưng lại không biết có thứ gì đồ vật.

“Xem trước một chút bí cảnh cường độ là bao nhiêu!” Diệp Học Thương không khỏi lấy ra một cái la bàn pháp bảo.

Đồng thời để cho Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Cảnh Du mở ra một tia trận pháp.

Chờ lộ ra không ít linh quang, Diệp Học Thương la bàn pháp bảo cũng bắt đầu sáng lên.

“Tam Giai bí cảnh không giả, nhưng mà các ngươi đi vào trước tiên dùng bay khôi đi vào đi!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Trấn Hoang bí cảnh nhưng khác biệt tại khác bí cảnh, bọn hắn am hiểu trận pháp, đã từng cũng nghiên cứu qua một chút ma tu bảo vật, càng lấy trấn áp ma tu làm nhiệm vụ của mình.

Lần trước trấn hoang trong Bí cảnh, liền có một tòa Thanh Dương ma thi.

Mà phải biết, cái kia bí cảnh mới chỉ là một cái Nhị Giai bí cảnh.

Cái này trước mắt là Tam Giai bí cảnh tự nhiên muốn càng chú ý một chút.

“Hảo!” Diệp Cảnh Du bọn người nghe đến đó cũng liền gật đầu liên tục.

Diệp Học Thương thận trọng, bọn hắn tự nhiên cảm thấy.

Chỉ có Diệp Cảnh Ly bây giờ không khỏi nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Hắn rất muốn nói, hắn đã sớm nói đây là Bát Hoang tông bí cảnh  đáng tiếc khi đó Diệp Cảnh Du không tin.

Đương nhiên, kích động trong lòng đồng thời, Diệp Cảnh Ly cũng không khỏi có chút hướng tới, loại này bí cảnh thám hiểm cảm giác, hắn nhưng là rất lâu đều không trải qua.

Hắn cảm giác trong cơ thể hắn nhiệt huyết lại sôi trào.

“Vậy trước tiên bố trí trận pháp, lại vào đi, phòng ngừa cái kia Yêu Vương tỉnh lại!” Diệp Học Thương lấy ra trận bàn, bắt đầu từng cái bố trí trận pháp đứng lên!.