chương 894: Bồng Lai đạo thai Ngũ Hành trấn Ma ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 894: Bồng Lai đạo thai Ngũ Hành trấn Ma ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Nguyệt Quang Thạch sấn dưới mặt đất đại sảnh càng thêm thanh u.

Theo cuối cùng một đạo linh quyết đánh ra, từng đạo linh quang xen lẫn, hóa thành một tấm linh lưới, đem toàn bộ đại sảnh bao trùm, sau đó linh lưới khác thường thối lui, tiêu trừ cho vô hình.

Nhưng chờ Diệp Cảnh Ly đưa tay ra, nhưng lại cảm giác ở trước mặt mọi người, ngang một đạo không nhìn thấy linh tráo.

“Trận pháp này rơi vào hư không cùng rơi vào pháp khí bên trên pháp bảo, lại có khác nhau lớn như vậy.” Diệp Cảnh Ly luyện chế pháp khí pháp bảo lúc, cũng cần khắc hoạ trận văn, bây giờ nhìn đến đây, cũng không khỏi hơi xúc động.

“Trận pháp trọng đang câu liền thiên địa, pháp bảo pháp khí trọng tại lấy linh tụ lực, tự nhiên không giống nhau!” Diệp Cảnh Du mở miệng cười, sau đó cũng ngưng luyện ra một giọt trọng thủy, hướng về đại địa nhỏ xuống, trong nháy mắt phát ra ầm ầm tiếng vang cực lớn.

Một màn này lập tức để cho Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Phong bọn người trong nháy mắt kinh hãi, chờ cảm nhận được viễn chỗ kim Hùng Yêu Vương cũng không có động tĩnh gì sau, mấy người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng không khỏi hơi xúc động khởi trận pháp thần kỳ.

“Trận pháp này đúng tứ thúc tổ căn căn cứ Kim gia khi xưa bích Vân Huyền ảnh trận sửa đổi tới, thiếu chút năng lực phòng ngự, nhiều một chút năng lực ẩn nấp.”

“Có thể tiến vào.” Diệp Cảnh Du lại quan sát một hồi, liền cũng mở miệng nói.

Nói xong hắn vẫy tay, lấy ra mấy đạo Linh Khôi.

Cái này Linh Khôi cũng là Diệp Gia từ Giả gia có được Linh Khôi, mặc dù Diệp Gia bây giờ cũng tại nghiên cứu Linh Khôi thuật, hơn nữa rất có tiến triển, nhưng luận Linh Khôi chất lượng, vẫn như cũ không sánh được đã từng Giả gia Linh Khôi, bây giờ lấy ra cũng chính là bay Khôi.

Mấy người lập tức riêng phần mình mang tới một tôn Linh Khôi, tiếp đó thi triển thiên hồn kinh phân ra Phân Hồn, rơi vào trong bay Khôi, hướng về trong bí cảnh bay đi.

4 người đều thân kiêm kỹ nghệ, thần hồn không kém, bây giờ bốn giả Phân Hồn đồng loạt tiến vào, nguy hiểm cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Chờ Phân Hồn đi vào, những tu sĩ này cũng đều vô cùng khẩn trương, bay Khôi ký ức cũng không phải thời khắc tương thông, mà là muốn lấy lại bay Khôi Phân Hồn sau, mới có thể được đến ký ức, cho nên mấy người cũng có chút khẩn trương.

Qua rất lâu, theo linh quang tiêu tán, bí cảnh miệng bắt đầu rạo rực, 4 cái Phân Hồn bay ra.

4 người lập tức tiến lên, dung hợp Phân Hồn.

Đợi một hồi, Diệp Cảnh Du trước tiên tỉnh lại.

“Nhị thúc tổ, đúng là trấn áp một vật ở bên trong, tu sĩ kia còn mặc Bồng Lai Tiên Tông đạo bào......” Diệp Cảnh Du mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chần chờ một hồi lâu mới mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Học Thương cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

“Chờ sau đó nói.” Diệp Học Thương liên tục đánh gãy, càng là lần nữa lấy ra trận bàn, ước chừng lấy tam đạo ẩn nấp tin tức trận bàn bố trí tốt mới coi như không có gì.

“Bây giờ nói a!” Diệp Học Thương bây giờ cũng cẩn thận vô cùng.

“Tu sĩ kia cũng đã chết, bên trong có một cái cực lớn tế đàn, cũng có một chút truyền thừa cung điện, bất quá bởi vì là Phân Hồn, không có tinh tế tìm tòi, nhưng tuyệt đối có một chút truyền thừa cùng bảo vật!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói ra.

“Ngươi như thế nào xác định là chết! Rất nhiều tà tu cùng Phân Hồn, dựa vào bí pháp, sống trên trăm năm thậm chí ngàn năm cũng có thể!” Diệp Học Thương đối với Diệp Cảnh Du ý nghĩ khác rất tán thành, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở.

Xem như Diệp Gia tu sĩ, thậm chí đã là hạch tâm tộc lão cấp bậc, không nên nhất phạm khinh thường sai lầm.

“Đúng, đúng tôn nhi có chút mù quáng tự tin!” Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả mở miệng.

“Đi vào về sau, trước tiên dùng tứ sắc Cốt Hỏa Châu oanh tạc một phen, một khi có ngoài ý muốn mà nói, liền lập tức đi ra!” Diệp Học Thương bởi vì là Kim Đan tu sĩ, hắn không cách nào tiến vào, cái này cũng là rất nhiều một chút tự hiểu cùng đường bí lối gia tộc, sẽ đem truyền thừa cùng bảo vật giấu ở một chút cấp thấp trong bí cảnh nguyên nhân.

Như thế ngược lại còn càng ổn thỏa.

“Đúng!” Diệp Cảnh Du gật gật đầu, sau đó 4 người cũng cuối cùng bao trùm toàn thân pháp bảo, hướng về bên trong Bí cảnh mà đi.

Vừa tiến vào bí cảnh, đám người cũng cảm giác một cỗ trước nay chưa có kiềm chế.

Bầu trời đúng mờ tối, không gian cũng không lớn, ở giữa nhất đúng một cái cực lớn tế đàn.

Chung quanh đúng bốn tòa cũng không như thế nào cao Linh Sơn, linh khí ngược lại là mười phần.

Mà ánh mắt của bốn người cũng không khỏi rơi vào ở giữa trên tế đàn một đạo huyết ảnh.

Cái này huyết ảnh tựa hồ đã chết đi nhiều năm, đã hơi khô héo  nó không có bị xiềng xích khóa lại, nhưng mà bốn đạo cây cột thả ra bốn buộc linh quang, quấn chặt lấy cái này huyết ảnh.

Diệp Cảnh Du lấy ra Lưỡng Khỏa tứ sắc Cốt Hỏa Châu, đánh vào trên tế đàn, theo đậm đà hỏa diễm bao phủ, đem toàn bộ tế đàn đều bao phủ trong đó.

Rất lâu mới hỏa diễm tán đi, đạo kia mặc Bồng Lai đạo bào tu sĩ thi thể, cũng trong nháy mắt bị oanh nổ thành tro.

Chỉ có đạo bào lưu lại.

Trên tế đàn, bốn cái cây cột vẫn như cũ sáng tỏ như lúc ban đầu.

Mặt trên còn có Linh Văn từng trận, tản ra không kém linh mang.

“Cái này bốn cái cây cột cũng là dị bảo!” Diệp Cảnh Du mấy người cũng đúng không khỏi vui mừng.

Đến nỗi thi thể không còn, mấy người cũng không đau lòng, mặc dù cái kia huyết ảnh mặc Bồng Lai tông đạo bào, nhưng mà thi thể bộ dáng, lại tơ máu dày đặc, chỉ sợ là cái tà tu.

Bọn hắn cũng đã sớm từ Diệp Cảnh Thành trong miệng tinh tường, Bồng Lai đúng Nhất Đạo ma môn.

4 người phân biệt đi đến cây cột bên cạnh, một người rút lên một cái cây cột.

“Những cây cột này vậy mà đều là Tam Giai pháp bảo cực phẩm!” Diệp Cảnh Ly mở miệng đạo.

Hắn đúng Luyện Khí sư, đối với pháp khí pháp bảo hắn hiểu rõ ràng nhất, nói xong cũng mừng rỡ vô cùng.

Mà tại cạnh tế đàn, mấy người còn chứng kiến một cái cái bàn, phía trên để đặt có một cái túi trữ vật, cùng một cái Ngọc Giản.

Diệp Cảnh Du trước tiên dùng bay Khôi đem Ngọc Giản cầm lấy, sau đó mới mở ra túi trữ vật.

Chờ xác định không có vấn đề sau, mới tinh tế kiểm tra lên.

“Trong này vậy mà ghi lại Bồng Lai Tiên Tông đạo cơ chi pháp, cùng bảo đạo chi pháp, cùng với năm đó bộ phận bí mật tân!” Diệp Cảnh Du hoảng sợ không thôi.

Hắn thậm chí cảm giác, năm đó Bát Hoang tông bị diệt, bí mật viễn không chỉ trước đây những cái kia.

Dựa theo trong ngọc giản ghi chép, Bồng Lai Ma Môn tại Đông Vực mỗi tông môn, lấy đạo khác nhau cơ chi pháp, hấp dẫn tu sĩ Tu Luyện, kì thực đúng dưỡng thành đủ loại máu tanh đạo thai, mà đợi đến đạo thai thành thục, thì bị Bồng Lai Ma Môn hạch tâm đệ tử thu hoạch.

Loại này đạo thai, tại không có triệt để thành thục phía trước, cũng sẽ không xảy ra vấn đề, cũng sẽ không phát giác.

Giống như là phổ thông công pháp.

Trước kia Bát Hoang tông chính là tại một đám Kim Đan Nguyên Anh tiến vào Bồng Lai mà Tiên Giới thời điểm, một người trong đó bị đoạt đạo thai, càng phá hồn cấm, biết được Bát Hoang tông đủ loại bí mật.

Đợi đến phát hiện lúc, đã muộn.

Bát Hoang tông âm thầm mưu đồ Hóa Thần cơ hội, còn không có xuất hiện, liền triệt để phá diệt.

Bát Hoang đệ tử cũng riêng phần mình chạy trốn.

Còn lại trấn hoang đệ tử, ngược lại là may mắn bắt một cái Tu Luyện đạo thai phương pháp đệ tử, đồng thời ở đây nghiên cứu, lấy luyện ma huyết trụ luyện đạo thai.

Mới rốt cục biết được bí mật.

Đáng tiếc đúng, Ngọc Giản ghi chép, lúc như thế nào kiểm trắc phải chăng tu đạo cơ phương pháp, liền im bặt mà dừng, không còn nói tiếp.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du không khỏi có chút bận tâm, nếu là công pháp này thần kỳ như vậy, khó tránh khỏi Diệp Gia không có Tu Luyện.

Nếu là bị đoạt đi đạo thai, tra xét ký ức, lúc kia, Diệp Gia gặp phải đồng dạng nguy cơ.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Du chỉ cảm giác nội tâm có chút rùng mình.

Diệp Gia tại Đông Vực phát triển, một ít tộc nhân có cơ duyên rất bình thường, hơn nữa không phải tất cả tộc nhân đều Hội rõ ràng mười mươi đem tự thân thu hoạch công pháp đưa ra.

Như thế nào thăm dò liền thành Diệp Gia tương lai một vấn đề quan trọng nhất.

“Đi Linh Sơn tìm thêm lần nữa!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Sau đó 4 người một tòa một tòa Linh Sơn tìm kiếm.

Thu hoạch cũng là cực lớn, ngoại trừ tìm tòi không thiếu linh dược, còn chiếm được không thiếu trấn hoang truyền thừa cùng Ngọc Giản.

Pháp bảo cũng thu được mấy thứ, thậm chí trong đó còn có lưỡng kiện Tứ Giai pháp bảo.

Một kiện vì Huyền Lôi tháp, đó là Tứ Giai lôi thuộc tính Thiên Lôi pháp bảo, uy lực cực lớn.

Một kiện làm trấn Ma thước, cái này cây thước pháp bảo rơi vào một tòa đại điện trên bàn bát tiên, dùng trận pháp phong tồn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cũng không có thuốc pháp truyền thừa.

Có thể là sau cùng trấn hoang tu sĩ xảy ra ngoài ý muốn, cũng có khả năng tất cả truyền thừa cũng tại trong ngọc giản .

Đương nhiên, bất kể như thế nào, Diệp Gia lần này thu hoạch đã cực lớn .

Mấy người có lần này công lao, tại Diệp Gia tiếp tục đổi lấy Tam Giai đại yêu Linh Thú phụ trợ Tu Luyện đều có thể.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Ly bọn người cười không ngậm mồm vào được.

“Đi ra ngoài trước!” Chờ xác định thu thập xong tất cả bảo vật, Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Rất nhiều chuyện, bọn hắn đồng thời không rõ ràng, nhưng Diệp Học Thương chắc chắn biết trong đó bí mật tân.

Hắn cũng có rất nhiều nghi hoặc, muốn từ Diệp Học Thương hiểu rõ tinh tường.

Chờ ra bí cảnh, bên ngoài chờ đợi Diệp Học Thương cũng thở dài một hơi.

“Ở đây không nên mở miệng, về trước Thiên Hữu Quận!” Diệp Học Thương nhìn xem Diệp Cảnh Du mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, liền trực tiếp mở miệng.

Đám người lặng yên không tiếng động thu hồi trận pháp, cũng hướng về ngoài núi đi đến.

Đối với kim Hùng Yêu Vương, Diệp Học Thương hứng thú không lớn, dù sao cái này Yêu Vương không tranh không nháo, càng thích hợp đặt ở ngoại vi.

Gần nửa ngày sau, mấy người cũng xuất hiện ở Thiên Hữu Quận, Tử Nguyệt sơn.

Tử Nguyệt sơn trước đây thế lực, cũng là một cái Tử Phủ thế lực, chỉ có điều Tử Phủ mất đi, thế lực suy bại, cuối cùng dựa vào Diệp Gia nhập chủ, mới may mắn sống sót.

Tự nhiên cũng thành Diệp Gia một cái khác trú điểm một trong.

“Đi Tử Nguyệt hồ a, phía trên kia Tử Nguyệt cảnh có một phen đặc biệt đạo uẩn, nghe nói đây là một cái Chân Quân thành đạo chi địa.” Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Tinh Vũ quen thuộc nhất.

“Hảo!” Diệp Học Thương cũng gật đầu.

Diệp Cảnh Ly nghe được thành đạo chi địa, cũng không khỏi có chút hướng tới.

“Cảnh cách, cái này thành đạo chi địa hẳn là cũng không có đặc thù gì, đơn giản là hậu nhân thổi phồng thôi, nếu là ngươi sau này thành đạo  Thanh Liễu Sơn chính là thành đạo của ngươi chi địa.” Diệp Cảnh Du mở miệng cười.

Những người còn lại cũng lập tức cười theo.

Không khí cũng không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều đứng lên.

Rất nhanh, đám người lên Tử Nguyệt hồ, bây giờ sắc trời đã đại hắc, một vòng ánh trăng treo trên cao, trong hồ cũng hiện ra một tháng.

Chỉ có điều, bởi vì hồ nước lộ ra màu tím, trong nước cũng xuất hiện một vòng Tử Nguyệt.

Diệp Cảnh Ly liếc mắt nhìn, nhìn thấy cũng không có cái gì sau, cũng nhìn về phía đám người túi trữ vật đứng lên.

Tất cả mọi người đem Ngọc Giản bảo vật giao cho Diệp Học Thương .

Chờ lấy Diệp Học Thương phân phối.

Cái này dù sao đều liên quan đến trấn hoang cùng Bồng Lai Tiên Môn.

Diệp Học Thương cũng bắt đầu từng cái xem xét.

Cuối cùng rơi vào lưỡng cái Ngọc Giản phía trước, trong đó một cái Ngọc Giản, chính là Diệp Cảnh Du nhìn cái kia, liên quan đến đạo thai chi pháp.

Mà đổi thành một cái Ngọc Giản, chính là kiểm trắc phải chăng Tu Luyện đối ứng công pháp kiểm trắc linh trận.

“Cái kia bốn cái luyện Ma trụ có hay không lấy ra.” Diệp Học Thương hỏi.

4 người cũng phân biệt lấy ra một cây trụ.

Chờ nhìn bốn cái luyện Ma sau cột, Diệp Học Thương lông mày rõ ràng buông lỏng một chút, không có lúc trước chặt như vậy nhàu.

“Cái này bốn cái cây cột liền lên giao cho gia tộc a, sau này xem như thức tỉnh Thông Thú Văn kiểm trắc chi pháp, cái này bốn cái cây cột đúng Phật tu pháp bảo, dựa vào trận pháp, có thể kiểm tra phải chăng ngầm đạo thai chi pháp!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Nói đến đây, hắn cũng cực kỳ nghiêm túc, rõ ràng hắn cũng lo lắng, Diệp Gia lặng yên không tiếng động bị xông vào.

Bây giờ là cực kỳ có cơ hội bù đắp, bởi vì Diệp Gia tu sĩ tu vi không cao, không có đến đạo thai thành thục thời điểm, tự nhiên cũng không tồn tại sớm bị thu gặt.

Đồng thời, nếu như sau này Diệp Gia muốn cùng Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn hợp tác, cũng muốn càng thêm cẩn thận, cái này lưỡng cái tông môn, đồng dạng là có bị thu gặt phong hiểm.

Khi đó, trả đũa phía dưới, Diệp Gia Hội lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

“Hảo!” 4 người đều gật đầu.

“Những thứ này Tam Giai pháp bảo cùng linh dược, đều cho các ngươi phân a, các ngươi hoặc là cầm lấy đi đổi gia tộc điểm cống hiến, hoặc là chính mình giữ lại, bất quá không cần tại Đông Vực giao dịch ra ngoài!” Diệp Học Thương đem thông thường Tam Giai pháp bảo cùng một chút linh dược linh tài đều phân xuống.

“Mặt khác, các ngươi 4 người một người tam 10 vạn điểm cống hiến, Cảnh phong cùng Tinh Vũ riêng phần mình nhiều 5 vạn, các ngươi cảm thấy cử động lần này có thể thỏa?” Diệp Học Thương lại mở miệng.

Nghe đến đó, 4 người đều liên tục gật đầu, gia tộc bí cảnh thu hoạch, cũng là dựa theo tự rước bảy thành, gia tộc tam thành để tính.

Diệp Học Thương đem Tam Giai trở xuống bảo vật, đều cho bọn hắn, còn đưa bọn hắn tam 10 vạn điểm cống hiến, lần này thu hoạch, có thể để bọn hắn an ổn Tu Luyện ít nhất tam mười năm.

Mà bọn hắn nộp lên, chính là cái kia lưỡng kiện Tứ Giai pháp bảo, bốn cái luyện Ma trụ, cùng một chút Ngọc Giản.

“Cảnh Du Cảnh phong, những này là trấn hoang một chút trận pháp truyền thừa, các ngươi riêng phần mình khắc lục một phần a!” Diệp Học Thương lại lấy ra mấy cái Ngọc Giản, cho hai người.

Những người còn lại ngược lại là không có cho Ngọc Giản, dù sao trong này, cũng không có thích hợp Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Khánh Viêm bí pháp, đan phương cùng khí phổ.

Sau đó hắn lại lấy ra một cái Ngọc Giản bóp ở lòng bàn tay.

Trên mặt cũng đầy đúng vui mừng.

Giá Ngọc Giản chính hắn kỳ thực cũng không dùng được, nhưng mà Diệp Cảnh Thành có thể cần dùng đến, bởi vì Giá Ngọc Giản bên trong bí pháp, tên là Ngũ Hành trấn Ma chiến trận.

Đương nhiên, đừng nhìn trong tên có trấn Ma hai chữ, nhưng trên thực tế, đối với tất cả tu sĩ đều có trấn áp hiệu quả.

Hắn thấp nhất yêu cầu là 5 cái phân biệt Tu Luyện ngũ hành công pháp Kim Đan.

Ngũ hành đều đủ phía dưới, 5 cái Kim Đan trung kỳ, hoàn toàn có hi vọng ngăn cản Kim Đan đỉnh phong.

Hơn nữa dựa theo chiến trận miêu tả, 5 cái Kim Đan Linh Thú cũng có thể, mà Diệp Cảnh Thành vừa vặn có thể kiếm ra 5 cái ngũ hành Linh Thú.

Dạng này có thể càng đại gia mạnh Diệp Cảnh Thành thực lực, vì mà Tiên Giới làm chu đáo hơn đủ chuẩn bị.

“Việc này, các ngươi toàn bộ đều nát vụn ở trong lòng, không cần cùng bất luận kẻ nào giảng!” Diệp Học Thương lấy lại tinh thần, lại nhắc nhở 4 người.

“Cũng đừng cảm thấy Bồng Lai Ma Môn làm hơn như thế nào thiên y vô phùng, trên thực tế, bọn hắn tối cậy vào vẫn là bọn hắn thực lực cường hãn, chỉ cần bọn hắn hơi cảm thấy có bị phát hiện thon thả, tuyệt đối là huyết tinh trấn áp, khi chưa có Hóa Thần, ai cũng đừng nghĩ vặn ngã Bồng Lai Ma Môn!” Diệp Học Thương tiếp tục vô cùng nghiêm túc nói, 4 người gật gật đầu.

Cũng triệt để dập tắt đem tin tức truyền cho Thiên Đao Môn cùng Thái Nhất Môn ý nghĩ.

“Thời gian kế tiếp thật tốt Tu Luyện a, bây giờ gia tộc đột phá Kim Đan bảo vật không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu!” Diệp Học Thương biết Diệp Cảnh Thành nơi đó có không ít ngưng kim đan cùng ngưng kim quả.

Nhưng bây giờ Diệp Gia Tử Phủ cũng nhiều, cạnh tranh áp lực cũng là cực lớn.

Bọn hắn những thứ này Tử Phủ, cũng đừng suy nghĩ đột phá Tử Phủ  có thể thư giãn một tí.

Trên thực tế, Tử Phủ mới càng khẩn trương kịch liệt, cạnh tranh cũng càng mạnh.

......

Trung Vực, Sa Hoàng Sơn, động thiên bên trong.

Thời gian năm năm, lại lặng yên mà qua, cho đến ngày nay, Diệp Cảnh Thành cũng có một trăm tam mười bảy tuổi.

Hắn mở ra hai mắt, bước ra cái đình, kết động linh quyết, trong tay lập tức linh quang phun trào.

Chỉ thấy bốn loại màu sắc hoà lẫn, sau một khắc, biến thành bốn khỏa thần lôi, rơi vào bốn ngón tay phía trên.

“Cuối cùng trở thành!” Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ mở miệng.

Cái này bốn ngón tay thần lôi, hắn thấy có thể cực kỳ không dễ, từ đơn độc ngũ hành thần lôi đến bây giờ bốn ngón tay thần lôi, hắn đã Tu Luyện nhanh mười năm .

Mặc dù hắn ở giữa cũng thỉnh thoảng có Tu Luyện bí pháp, nhưng cũng đủ để nhìn ra cái này ngũ hành thần lôi muốn đại thành độ khó chi lớn.

“Đoán chừng tiếp xuống năm ngón tay thần lôi, cần tu vi tiến hơn một bước!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thì thào.

Hắn bây giờ mặc dù có thể thi triển bốn ngón tay, nhưng đã có chút gian khổ, đây không phải công pháp ngộ tính không đủ, mà là chân nguyên không đủ.

Mà đang khi hắn dừng lại phút chốc, linh khí chung quanh đột nhiên bắt đầu điên cuồng cuốn lên.

Diệp Cảnh Thành không từ ánh mắt sáng lên, nhìn về phía động thiên một góc, nơi đó Bằng Ngư khí tức, đang không ngừng biến lớn, rõ ràng là Bằng Ngư muốn lên cấp.

Hơn nữa, để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, không chỉ Bằng Ngư đột phá chỗ như thế, bên cạnh Bạch Mi Thanh Lang chỗ động phủ, cũng bắt đầu thanh quang phun trào.

Tựa hồ đồng dạng muốn tiến giai.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vô cùng mong đợi, lưỡng thú đều tiến giai thành công, hắn đi mà Tiên Giới phần thắng càng lớn.

lưỡng thú linh quang, đều kéo dài đến phần lớn thời gian.

Theo lưỡng âm thanh to rõ thú hống.

Một cái Bằng Ngư từ trong nước nhảy lên một cái, bay trên không mà hiện.

Bên cạnh Bạch Mi Thanh Lang cũng bỗng nhiên cuốn lên cực lớn thanh sắc cương phong, đạp gió mà đi.

“Đáng tiếc, vẫn là phục dụng Tiến Giai Đan dùng sớm!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ được lưỡng thú khí tức, cũng là không khỏi thở dài.

lưỡng thú rõ ràng đều tiến giai thành công, nhưng mà lưỡng thú đều cắm ở Tứ Giai sơ kỳ đỉnh phong, cũng không thể cùng khác mấy thú đồng dạng, đột phá đến Tứ Giai trung kỳ.

Bất quá cũng may, cách mặt đất Tiên Giới còn có mười lăm năm, thời gian này, cũng đầy đủ hắn dùng linh dược chồng chất cái này lưỡng thú tu vi.

“Tới xem thoáng qua!” Mặc dù tu vi cảnh giới không có đột phá, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là đối với lưỡng thú năng lực cảm thấy hứng thú.

Loại thiên phú này Linh Thú bí pháp, một số thời khắc, là có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Diệp Cảnh Thành xem trước hướng Bằng Ngư.

Chỉ thấy nó trên không trung, cùng Kim Bằng có chút giống, so với Kim Chuẩn đều càng lớn hơn.

Hướng về trên không một phiến, so với Bạch Mi Thanh Lang cương phong cũng không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, thực lực tối cường vẫn là, hóa thành cá bộ dáng.

Có thể tùy ý phun ra liên tiếp ngũ thải linh pha.

Diệp Cảnh Thành thí nghiệm một chút, những thứ này ngũ thải linh pha, có thể so với Tứ Giai phòng Ngự Linh Phù.

Hơn nữa còn có thể giam cầm Linh Thú, tại trong Địa Tiên giới, ngược lại là có thể dùng để trảo một chút thiên phú đặc thù Linh Thú loại.

Ngoại trừ ngũ thải Linh Phao Ngoại  trong cơ thể của Bằng Ngư ổ bụng càng lớn, nuốt chi thuật cũng càng cường đại, hấp lực cường đại, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác có chút không đứng được, có thể cùng sáu màu Vân Lộc thần thông kết hợp.

Diệp Cảnh Thành xem xong Bằng Ngư, lại nhìn Bạch Mi Thanh Lang .

Cái sau mày trắng đã triệt để hóa thành phong nhãn.

“Chủ nhân, một chiêu kia ta đã hội !” Bạch Mi Thanh Lang chủ động mở miệng nói..