chương 895: Gió lốc chi nhãn Yên Thanh đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 895: Gió lốc chi nhãn Yên Thanh đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Động thiên bên trong, Bạch Mi Thanh Lang một đôi mi nhãn mở ra, bắn ra một đạo thanh quang.

Cũng hóa thành một đạo chừng mười trượng có thừa cực lớn cương phong.

Cái này cương phong còn đang không ngừng cuốn vào Sa Thổ núi đá, dần dần mở rộng, càng mãnh liệt, Diệp Cảnh Thành dù là cách rất viễn, đều cảm giác được một cỗ kinh khủng hấp lực, thậm chí trong động thiên vườn linh dược pháp trận cũng bắt đầu nhẹ lấp lóe.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng sợ hết hồn, liên tục thi triển pháp thuật, hóa thành kim sắc vách tường, ngăn tại cương phong phía trước.

Trong động thiên Linh Thú cũng nhao nhao bị kinh động.

Cái này bỗng nhiên chính là đã từng Thiên Thanh Yêu Hoàng vạn dặm bôn tập thi triển gió lốc chi nhãn.

Phải biết, một lần kia Thiên Thanh Yêu Hoàng một cái Nguyên Anh chiến lực, thế nhưng là ép Thái Nhất Môn bên này tam 4 cái Nguyên Anh đều cảm giác nan giải vô cùng, đằng sau hao phí mấy người cực lớn khí lực, mới miễn cưỡng đem gió lốc chi nhãn ngăn lại.

Gió lốc chi nhãn đừng nhìn mới nhìn không đáng sợ, nó liền như là tuyết cầu đồng dạng, càng thêm quảng đại, trên lý luận, lực khống chế đủ mạnh, Kim Đan sơ kỳ Yêu Vương, có phần không thể thi triển đến tình cảnh Kim Đan đỉnh phong đều sợ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng bắt đầu bấm quyết, chỉ chốc lát sau, trong tay liền bắt đầu tụ tập một đạo khai sơn Vân Thuẫn.

Đừng nhìn pháp thuật này chỉ là hai Tam Giai pháp thuật, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ Kim Đan trung kỳ thi triển, ít nhất Tam Giai thượng phẩm cường độ vẫn phải có, bình thường Tử Phủ hậu kỳ cũng đừng nghĩ dễ dàng đánh vỡ.

Theo khai sơn Vân Thuẫn pháp thuật rơi vào trong cương phong, một cỗ kinh khủng tiếng leng keng vang lên, Kim sắc Vân Thuẫn trong nháy mắt liền vỡ ra tới, biến thành điểm điểm linh quang, gột rửa ở trong cơn bão táp, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

“Quả thật không tệ, bất quá có thể dừng lại!” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay, cũng làm cho Bạch Mi Thanh Lang dừng lại.

Hắn cái này động thiên có thể không chịu được cái này gió lốc chi nhãn toàn lực phá hư.

Lớn hơn chút nữa, hắn rất nhiều trận pháp liền gặp nguy hiểm.

“Đúng, chủ nhân!” Bạch Mi Thanh Lang liền vội vàng gật đầu, sau đó ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, phun ra thanh quang, lắng lại phong bạo, mặt mũi cũng lập tức đóng lại, lần nữa hóa thành bình thường bộ dáng.

Đương nhiên, ấu niên Thanh Lang ngây ngô khả ái, cũng tại trên thân Bạch Mi Thanh Lang toàn bộ tiêu thất, thời khắc này nó to lớn đáng sợ, toàn thân cơ bắp đều cao cao nổi lên.

Đặc biệt là đôi mắt kia màu xanh sẫm tỏa sáng, cực kỳ khiếp người.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ tới Thanh Phong thảo nguyên Thanh Phong Yêu Vương, đó cũng là một cái Lang Vương, không biết thời khắc này Bạch Mi Thanh Lang có thể hay không chiến thắng đối phương.

“Xem ngươi toàn lực mà làm tốc độ!” Diệp Cảnh Thành gặp Bạch Mi Thanh Lang lợi dụng một đạo thanh quang, đem phong bạo lắng lại, liền cũng mở miệng lần nữa.

Bạch Mi Thanh Lang nghe được cái này cũng phi thân lên, trên không trung hóa thành thanh quang cấp tốc hơi mở.

Tốc độ của nó vô cùng kinh khủng, Diệp Cảnh Thành thậm chí chỉ tới kịp nhìn thấy vô số điểm thanh sắc vầng sáng, tại nó dưới chân đạp mở, đối phương liền đã lưu lại tàn phế ảnh, biến mất ở phía trước.

Coi là thật có gan đến đi như gió cảm giác.

Diệp Cảnh Thành nếu là không dựa vào thần thức, đơn thuần dựa vào thị lực, thật là có chút thấy không rõ Bạch Mi Thanh Lang ảnh Tử Phúc.

“Phải cùng Kim Chuẩn tốc độ không sai biệt lắm, nhưng Kim Chuẩn thắng ở bổ nhào càng nhanh.” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ mở miệng nói.

Đối với Bạch Mi Thanh Lang tốc độ, hắn tự nhiên hài lòng vô cùng.

Dạng này, đại biểu hắn trên mặt đất Tiên Giới phần thắng càng lớn.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra không thiếu Linh Đan, đồ ăn thức uống dùng để khao lên lưỡng chỉ Linh Thú đứng lên, chờ Linh Thú nuốt Linh Đan thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền vuốt đầu của bọn nó, chuyển vận bảo quang.

Đến bây giờ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có thời gian, mỗi ngày đều cho Linh Thú bảo quang, nhưng hắn bây giờ cũng cố gắng, làm cho những này Linh Thú, hấp thụ nhiều một chút bảo quang, đề thăng bọn chúng đối với Linh Đan tỉ lệ lợi dụng, tiến tới tận khả năng nhanh tiếp tục đột phá.

Số lớn Linh Đan cùng bảo quang, - để cho Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang đều ăn mặt mày hớn hở, ánh mắt cũng hơi hơi híp, hưởng thụ lấy cái này khó được vui sướng.

Không giống với khác Linh Thú, đều một mực đi theo bên cạnh Diệp Cảnh Thành, bọn chúng kỳ thực cùng qua Diệp Gia tộc nhân khác một đoạn thời gian.

Cho nên bọn chúng càng quý giá thời khắc này thời gian.

Thậm chí nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy hai người ánh mắt, một mực rơi vào trong Linh Hồ.

Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ bọn chúng đuổi theo Ngọc Lân Giao  bọn chúng lại làm sao không đang cố gắng đuổi theo.

Bọn chúng bây giờ cách Kim Đan trung kỳ kém không nhiều, có Linh Đan, bọn chúng tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá, cũng cuối cùng có thể đuổi kịp còn lại mấy cái Linh Thú.

“Rống!” Kim Lân Thú bây giờ cũng nhe răng tới, chỉ có điều nó không chỉ muốn Linh Đan, nó còn muốn Bạch Mi Thanh Lang làm bồi luyện nó.

Trong ánh mắt khiêu khích chi ý cực nồng.

Bạch Mi Thanh Lang thắng ở tốc độ nhanh, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao cũng là tốc độ nhanh.

Dưới cái nhìn của nó, nếu là nó có thể đối phó Bạch Mi Thanh Lang, một cách tự nhiên, cũng có thể đối phó Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ.

Bạch Mi Thanh Lang không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, lang loại Linh Thú vốn là hiếu chiến, phía trước đúng tu vi và huyết mạch cách biệt, nhưng bây giờ, nó đối với chính mình đồng dạng có lòng tin.

Đối với Linh Thú lẫn nhau luyện, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Dù sao bây giờ không chỉ hắn bảo quang có thể chữa thương, sáu màu Vân Lộc chuyển Mộc Thần quang đồng dạng có thể, tăng thêm tại Thiên Cương Đoán Thể đại trận bên trong, có trọng lực gia trì, đối với động thiên phá hư cũng có hạn.

Linh Thú hoàn toàn có thể số lớn luận bàn, đến đề thăng đấu pháp kinh nghiệm.

Theo một đám Linh Thú tiến nhập Thiên Cương đại trận bên trong.

Diệp Cảnh Thành cũng nhàn rỗi xuống dưới, Xích Viêm Hồ kíu kíu mở miệng kêu một tiếng, rõ ràng đang hỏi thăm Diệp Cảnh Thành muốn hay không luyện chế Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, năm năm này ở giữa, hắn đã đem Tiêu Sơn phường thị Luyện Đan nhiệm vụ giao phó xong, hơn nữa không có lại tiếp tục tiếp ủy thác, tự nhiên cũng không cần Luyện Đan, huống hồ phía trước luyện chế quá nhiều, rất nhiều linh dược đều tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ dù là hắn muốn luyện chế, cũng chỉ có thể luyện chế một chút cấp thấp linh dược.

Mà cấp thấp linh dược luyện chế lại không có bất cứ ý nghĩa gì, tương phản, tu vi mới là hắn kế tiếp muốn...nhất chú ý, hắn dù sao muốn vì mà Tiên Giới làm chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành kế tiếp lại kiểm tra một hồi Ngọc Hoàn Thử tiến độ, thời gian năm năm, Ngọc Hoàn Thử tiến độ cũng không tính yếu, nhưng muốn mười lăm năm bên trong, đột phá Tam Giai, vẫn có độ khó nhất định.

Diệp Cảnh Thành liền cũng lại nhiều rơi xuống mấy khỏa Linh Đan, sau đó ra động thiên, kiểm tra gia tộc gần nhất tình hình gần đây đứng lên.

Nghe được Thiên Ly Thảo Nguyên tin tức lúc, Diệp Cảnh Thành lông mày cũng không khỏi nhăn lại, chuyện này chính xác lộ ra quỷ dị, nhưng cũng may năm năm qua, loại này Yêu Thú tuôn ra dấu hiệu càng ngày càng ít.

Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên cũng một mực tại Viễn Linh Lục Châu bên trong, cũng không có đi mạo hiểm.

Mà nhìn thấy gia tộc lấy được trấn hoang truyền thừa, còn đưa tới một bộ Tứ Giai chiến trận sau, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

Hắn bây giờ có bảy vị Yêu Vương chiến lực Linh Thú, dù là tạo thành một cái chiến trận, còn có thể để trống lưỡng chỉ Linh Thú ở một bên phụ trợ.

Mà phương diện khác, gia tộc ngược lại là không có cái gì đại sự, Sở Yên Thanh đột phá, đoán chừng cũng chính là mấy năm này .

Diệp Cảnh Thành không có trở về Sa Hải, với hắn mà nói, Sở Yên Thanh đột phá, niềm tin của hắn mười phần, ngược lại là tiếp xuống mà Tiên Giới, hắn cần càng thêm tỉ mỉ chuẩn bị.

Hắn cũng không có thời gian dư thừa đi chờ đợi chờ.

Ngày đó, Diệp Cảnh Thành trở về động thiên, cũng lần nữa rơi vào ngọn núi bên trên.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Nguyên Ma Ngọc Lân Đan ngọc sàng, đồng thời trực tiếp ngồi xếp bằng bên trên, theo thấu tâm hàn khí, xuyên vào trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành  thể xác và tinh thần của hắn cũng càng bình tĩnh.

Thậm chí vì bảo trì Tu Luyện hiệu suất cao, Diệp Cảnh Thành còn cố ý ngâm một bình Minh Tâm Trà .

Chờ Linh Trà vào bụng, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ càng thêm hoạt động mạnh.

Thể nội ngũ linh chân điển cũng không khỏi tự chủ bắt đầu vận chuyển lại.

Nếu là nhìn kỹ mà nói, liền có thể nhìn thấy trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành Thông Thú Văn  cũng không ngừng thoát ra tinh thuần chân nguyên.

Gần đây Linh Thú đều tiến giai đột phá, nhân tiện trả lại chân nguyên cũng càng tinh thuần, tự nhiên Tu Luyện tốc độ cũng nhanh không ít.

Bây giờ, hắn đối với mười lăm năm bên trong, đột phá kim đan hậu kỳ cũng rất có lòng tin đứng lên.

Mặc dù thời gian có chút vội vàng, tất nhiên cần phục dụng không ít Linh Đan, nhưng vì mà Tiên Giới, tu vi phù phiếm một chút cũng là đáng.

Dù sao mà trong tiên giới Nguyên Anh đều không thiếu, Diệp Cảnh Thành không có thể chờ mong chính mình chỉ đụng tới Kim Đan, cũng không thể hoàn toàn dựa vào Địa Long Yêu Hoàng, chỉ có đột phá kim đan hậu kỳ, Tu Luyện thành năm ngón tay thần lôi mới ổn thỏa nhất.

Huống hồ, lúc trước hắn luyện chế nhiều như vậy Linh Đan, cũng không phải làm cho những này Linh Đan, tại trong túi trữ vật hít bụi.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Tứ Giai kim thuộc tính Linh Đan.

Mặc dù ngũ linh chân điển không giống năm cùng nhau thiên nguyên kinh, cần năm cùng nhau cân bằng, nhưng ở Diệp Cảnh Thành trong tiềm thức, vẫn cảm thấy ngũ hành cân bằng một chút tốt hơn.

Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn Thổ cùng nhau tối cường, thủy tương hòa hỏa cùng nhau thứ yếu, kim tương hòa mộc cùng nhau kém cỏi nhất, cho nên hắn chuẩn bị dùng Linh Đan, cũng là lấy Kim Mộc làm chủ.

Theo một viên Linh Đan cửa vào, một cỗ đậm đà chân nguyên tan ra, Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh chìm vào trong Tu Luyện.

......

Tu tiên không tuế nguyệt, Sa Hải, lại là lưỡng năm qua đi.

Thiên Phượng Lục Châu, cùng mấy năm trước một dạng, chỉ thấy một cỗ tim đập nhanh vô cùng khí tức, hiện lên ở Sa Hải bầu trời, linh khí cũng hướng về đỉnh núi mà đi.

Nơi đó, Sở Yên Thanh ngồi ở Tứ Giai Nguyên Ma tinh giường ngọc bên trên, bây giờ lông mày nhíu chặt vô cùng.

Nàng bây giờ cũng không nghĩ đến, tâm ma tới nhanh như vậy, còn không đợi nàng ngưng luyện ra Kim Đan, liền đã xuất hiện tại trong đầu của nàng.

Mộ bia, toàn bộ đều là mộ bia.

Nàng đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh cũng là vắng lặng mộ bia.

viễn chỗ núi Phong cùng nàng ký ức chồng điệt, nàng tinh tường, đây là Nhàn Vân sơn.

Nàng từ nhỏ đã ở đây lớn lên, không có ai so với nàng quen thuộc hơn ở đây.

Chỉ là một mảng lớn mảng lớn mộ bia, để cho nàng tâm phát lạnh, cũng không khỏi có chút lo lắng đứng lên.

Tại mộ bia viễn chỗ, còn có lưỡng người, một cái là lão giả, một cái là một đứa bé con.

Lão giả tại khắc mới mộ bia, hài đồng thì tại bên cạnh đánh hạ thủ.

“Sơn bất diệt, thủy không dứt, thù há có thể quên?” Lão giả bên cạnh khắc bên cạnh trong miệng nói.

Kèm theo đục chùy âm vang rơi vào trên tảng đá âm thanh, lộ ra nhiệt huyết mà bi thương.

“Sơn bất diệt, thủy không dứt, thù há có thể quên!” Mà hài đồng kia cũng dùng thanh âm non nớt thuật lại một lần.

Sở Yên Thanh không tự chủ được hướng đi phía trước, chỉ thấy thân thể của nàng bỗng nhiên nhoáng một cái.

Lão giả kia rõ ràng là cha nàng bộ dáng, mà tại bên cạnh nàng, đứa bé kia lại cùng nàng giống nhau đến mấy phần.

Tựa hồ nhìn thấy Sở Yên Thanh đến đây:

“Quả nhiên nữ tử liền không thể dựa vào, gia cừu quốc hận, nói quên là quên!”

“Ngươi có biết cái kia Diệp Gia đồng dạng diệt ta Sở gia Linh Sơn, chiếm ta Sở gia linh dược, còn diệt ta Sở gia tộc người!” Lão giả nói bi thương, đục chùy tay, cũng bị đục thương, chảy xuống đại lượng máu tươi.

Hài đồng kia cũng gắt gao nhìn chằm chằm nàng, giờ khắc này, trong óc của nàng, cũng không khỏi hiện lên Diệp Gia chiếm giữ Sở gia Linh Sơn, diệt sát Sở gia tộc người tràng cảnh.

“Không...... Không!”

Sở Yên Thanh đầu đau muốn nứt, chỉ cảm giác nội tâm có cái gì muốn bể nát đồng dạng.

Nhưng mà, ngay một khắc này, một đạo hàn quang, tràn ngập trong cơ thể của nàng.

Cũng làm cho nàng không khỏi có chút thanh minh.

Chính là Nguyên Ma tinh ngọc sàng cùng ngưng Kim Đan công hiệu.

Bây giờ lại nhìn trước mắt lưỡng đạo thân ảnh, chỉ cảm thấy sơ hở tràn đầy.

Tâm ma chung quy chỉ là tâm ma.

“Phụ thân chưa từng nói nữ tử không bằng nam, đây là thứ nhất, Sở gia thù, ta cũng đã báo, đây là thứ hai, Sở Diệp lưỡng nhà tổ tiên ai đúng ai sai, đã phân mơ hồ, nhưng bây giờ Sở gia cũng trở thành Diệp Gia quy thuộc gia tộc, truyền thừa đã kéo dài, đây là hắn tam, ngươi cái này tâm ma, yếu đi!” Sở Yên Thanh hai mắt có chút Xích Hồng  nhưng lại đạm nhiên mở miệng.

Nàng cũng mắt thấy trước mắt thân ảnh, tiếp tục tạc kích lấy mộ bia, thỉnh thoảng đục tổn thương thân thể, thậm chí hài đồng kia đều bị đục ngã vào trong vũng máu.

“Ngươi thật vô tình, uổng phế Sở gia bồi dưỡng ngươi gần bảy mươi năm!”

Sở Yên Thanh vẫn lạnh nhạt như cũ, thủ vững bản tâm.

Đợi nàng lần nữa mở mắt ra, cũng bỗng nhiên phát hiện, thể nội đã có Kim Đan ngưng kết.

Mà ngưng tụ Kim Đan, rõ ràng là thượng phẩm Kim Đan.

Sở Yên Thanh bản thân liền là Linh Thể, Tu Luyện công pháp cũng không kém, lại có Diệp Gia Linh Đan phụ trợ, bây giờ cũng cuối cùng ngưng luyện kim đan.

Trên bầu trời, lôi vân phun trào, Sở Yên Thanh cũng bước ra một bước động phủ, rơi vào Diệp Gia chuyên môn độ kiếp phía trên Linh Sơn.

Phía trên trận pháp đã bố trí tốt, hơn nữa cũng có gia tộc lưỡng cái Kim Đan tại thủ hộ.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành không có ở, nhưng bây giờ Diệp Gia vẫn là xem nàng như làm tộc nhân, tất cả mọi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà tại bên cạnh nàng, nàng còn chứng kiến Sở Yên Liễu cùng Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng .

Mấy người đều đến Thiên Phượng Lục Châu.

Nàng đạo, đồng dạng bất cô!.