chương 896: Tam yêu độ kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 896: Tam yêu độ kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, Thiên Cương Đoán Thể đại trận bên trong, bây giờ Kim Lân Thú không ngừng thi triển Thổ Lân cung, hướng về Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn đập tới.

Ầm ầm cực lớn Thổ Lân cung, dù là có cường đại trọng lực lực trường tại, bây giờ lại như không có gì.

Kim Chuẩn cánh vỡ ra lực trường, trốn chạy ra.

Mà Bạch Mi Thanh Lang rõ ràng liền không có vận tốt như vậy, bị trấn áp tại Thổ lân trong cung.

“Rống, không công bằng, muốn đi bên ngoài thí luyện!” Bạch Mi Thanh Lang không khỏi hét lớn một tiếng.

Những năm này nó cũng tại Đoán Thể đại trận bên trong cùng Kim Lân Thú thí luyện quá nhiều lần .

Từ vừa mới bắt đầu Kim Lân Thú không nhận đại trận ảnh hưởng, mà hắn cùng Kim Chuẩn chịu ảnh hưởng, dẫn đến Kim Lân Thú có thể miễn cưỡng ngăn cản nó hai người.

Đến bây giờ Kim Lân Thú chẳng những không nhận ảnh hưởng, nó thậm chí còn có thể lợi dụng Đoán Thể đại trận, tới áp chế bọn chúng.

bọn chúng lưỡng thú đã không cách nào tránh né.

Nó tự nhiên không muốn trong này tiếp tục luyện tiếp.

“Thế nhưng là không ở nơi này phỏng vấn luyện, bên ngoài không đủ lớn, chúng ta không cố gắng, như thế nào tranh bên trên Tam thú địa vị, rống!” Kim Lân Thú cũng là nghi hoặc mở miệng.

Mấy thú linh trí đã cực cao, mục tiêu của bọn nó, cũng là đem Ngọc cùng Xích Viêm Hồ giẫm ở dưới chân, bọn chúng Tam thú trở thành Diệp Cảnh Thành đắc ý nhất Tam lớn Linh Thú.

“Tức!” Ngay một khắc này, Kim Chuẩn huýt dài một tiếng, một đám Linh Thú cũng lập tức nghi hoặc vô cùng, bất quá rất nhanh, bọn chúng liền hướng về chung quanh biên giới nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia động thiên cực hạn chỗ, bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng sương mù xám xịt, hơn nữa còn bắt đầu phun trào.

“Là động thiên đang khuếch đại!”

“Thạch Linh muốn đột phá!”

xa chỗ Xích Viêm Hồ bây giờ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành đột phá bế quan chỗ mà đi.

“Kíu kíu!” Nàng không ngừng kêu to lấy.

Mà chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành cũng từ trong Tu Luyện bên trong tỉnh lại.

Hắn thân thể vừa đứng lên, lập tức một cỗ khổng lồ chân nguyên, chấn động mở ra.

Thời gian năm năm này, hắn mặc dù không có đột phá kim đan hậu kỳ, nhưng mà chân nguyên càng thêm ngưng luyện, mấu chốt nhất chính là, hắn kim tương hòa mộc cùng nhau cũng tăng cường không thiếu.

So với phía trước, trong cơ thể hắn chân nguyên càng thêm ngũ hành cân bằng.

Ánh mắt của hắn bây giờ cũng rơi vào xa chỗ Thạch Linh linh ảnh ảnh.

Sau đó Diệp Cảnh Thành cũng là dùng Linh Thú Đại đem một đám Linh Thú thu hồi, lại đem nồng cốt linh dược cấy ghép.

Đương nhiên, Khổng Tước Thạch Thạch Linh cùng bế quan Đào Mộc Mộc Yêu  Diệp Cảnh Thành bây giờ không có cách nào chuyển động.

Liền cũng chỉ có thể để cho lưỡng yêu tại trong động thiên.

Bây giờ Thạch Linh hiển nhiên là muốn đột phá Tứ Giai.

Xem như Thạch Linh, bọn chúng cũng cùng Yêu Thú một dạng, muốn độ kiếp, hơn nữa so tu sĩ muốn nhiều độ một đạo kiếp.

Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại trên Sa Hoàng Sơn lúc, Thạch Linh bản thể, đã hiện đầy mãng văn.

Khí tức cũng đến Tứ Giai.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Thạch Linh cũng hóa thành thiếu niên Linh Thể.

“Đa tạ chủ nhân tặng đan, ân này tiểu yêu suốt đời khó quên......”

“Không cần nói nhiều, ta dẫn ngươi đi độ kiếp!” Diệp Cảnh Thành vội vàng đánh gãy Thạch Linh, hắn cũng không muốn nhìn thấy Thạch Linh cùng Đào Mộc Mộc Yêu một dạng, nói một nhóm lớn, liền trực tiếp mang theo Thạch Linh hướng về truyền tống trận mà đi.

Chỉ chốc lát sau liền truyền tống ra ngoài.

Mà giờ khắc này Sa Hoàng Sơn trên núi, bây giờ không thiếu tu sĩ cũng tò mò không thôi.

Vừa rồi trong nháy mắt, bọn chúng cảm giác bầu trời sẽ có lôi đình xuất hiện.

Thậm chí, bọn chúng cũng đã thấy được mây đen hội tụ, nhưng cũng rất nhanh biến mất không ảnh vô tung, để cho bọn hắn cũng không nghĩ ra.

......

Sa Hải, vẫn hồn Cấm Địa.

Diệp Hải Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành vội vàng ra Cấm Địa, tại trong Sa Hảibên trong, lấy ra trận pháp.

Liền cũng rơi vào một bên, vì Diệp Cảnh Thành Thạch Linh hộ pháp.

Thạch Linh vừa xuất hiện, trên bầu trời liền cũng xuất hiện mây đen hội tụ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ không thể bố trí chuyên môn chống cự Lôi Kiếp trận pháp, nhưng cũng may cũng có một đạo Tứ Giai trận bàn, có thể ngăn cản một hai, chỉ là hiệu quả không có chuyên môn chống cự Lôi Kiếp hiệu quả tốt.

“Hải Thanh thúc  Thạch Linh động thiên muốn đột phá, có chút đột nhiên!” Diệp Cảnh Thành không từ giải thích nói.

Diệp Hải Thanh gật gật đầu, hắn ngược lại là không có cảm giác đột nhiên, hắn chỉ là cảm giác hiếu kỳ.

Hắn muốn nhìn một chút Kim Đan Lôi Kiếp như thế nào, cũng nghĩ xem Thạch Linh loại đá này độ chính là cái gì Lôi Kiếp.

Chỉ là còn không đợi hắn tiếp tục cùng Diệp Cảnh Thành giảng giải, thì thấy Diệp Cảnh Thành lại tiến vào trong động thiên.

Sau một khắc, lại tuần tự lấy ra Đào Mộc cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Bỗng nhiên lưỡng giả cũng tiến giai thành công, hơn nữa còn trùng hợp, đồng thời đột phá, bây giờ cũng muốn cùng một chỗ độ Lôi Kiếp.

“Chủ nhân, ta Linh Đào có thể duyên thọ trăm năm ......” Đào Mộc kích động mở miệng.

“Chuẩn bị cẩn thận Lôi Kiếp, làm không tệ!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Đào Mộc, cũng là liên tục mở miệng.

Hắn tự nhiên là sợ Đào Mộc giảng một đống lớn, cũng đồng dạng an bài một cái trận pháp, chỉ có điều trận pháp này chỉ có Tam Giai cực phẩm.

Cũng không phải hắn keo kiệt, mà là phòng ngự loại Tứ Giai trận bàn, hắn chính xác không có.

“Chủ nhân, độ kiếp mà thôi!” Chỉ là Diệp Cảnh Thành khẩn trương, Đào Mộc lại là rất thản nhiên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy nó bộ dáng tự tin Nhặt bảosau, mới bán tín bán nghi tiếp tục an trí lên Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh chỉ là hướng về Diệp Cảnh Thành cúc rồi một lần cung, lại quỳ lạy một chút, cực kỳ biết chuyện cũng không có nhiều lời.

Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng bố trí một đạo trận bàn, chỉ là Khổng Tước Thạch trận pháp lại phải kém bên trên một chút.

Chỉ có Tam Giai thượng phẩm trình độ.

Chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành lại mở ra động thiên, Nhượng động thiên phóng thích linh khí, đồng thời hắn lại lấy ra đại lượng Linh Thạch, bắt đầu bố trí Tụ Linh Trận.

Chờ đây hết thảy bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng cuối cùng có rảnh bắt đầu đánh giá.

Thạch Linh Lôi Kiếp nhanh nhất đến, cái này Lôi Kiếp uy lực cũng cực kỳ cường đại.

Nhưng cũng may Thạch Linh bản thân liền là Linh Thạch.

Nó vận chuyển bản thể, liền hướng về bầu trời va chạm mà đi, ngay tại Diệp Cảnh Thành có chút bận tâm thời điểm, thần trí của hắn lập tức cảm ứng được, những thứ này Lôi Kiếp một nửa rơi vào trong mãng văn, bị hấp thu.

Một nửa thì tiến nhập động thiên bên trong, tựa hồ biến thành động thiên pháp tắc một vật.

“Xem ra nuốt nhiều một chút phòng ngự pháp bảo pháp khí, cũng có chỗ tốt!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Thạch Linh độ kiếp rất nhẹ nhàng, liền cũng cuối cùng buông lỏng.

Đào Mộc đối với Diệp Cảnh Thành  đối với Diệp Gia rất trọng yếu, Thạch Linh cũng là như thế.

Bây giờ Thạch Linh có thể đột phá, hắn nỗi lòng lo lắng một nửa đã rơi xuống.

Kế tiếp quả nhiên, cái này Lôi Kiếp không những không có tạo thành bao lớn thương thế, ngược lại không ngừng Tư Dưỡng động thiên khởi lai.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không do cảm cảm giác những thứ này thạch yêu tiên thiên ưu thế rất lớn.

Khỏi cần phải nói, chính là độ kiếp này phương diện, đoán chừng đều mạnh hơn quá nhiều thể tu.

Theo đạo thứ tư Lôi Kiếp trải qua, Thạch Linh khí tức cũng triệt để củng cố tại Tứ Giai hạ phẩm.

Trở thành Diệp Gia cái thứ nhất thạch yêu Yêu Vương.

“Chủ nhân, động thiên làm lớn ra Tam lần, Linh Mạch cũng tăng lên tới Tứ Giai thượng phẩm!” Thạch Linh chủ động hướng về Diệp Cảnh Thành bẩm báo nói.

Đương nhiên, chờ Diệp Cảnh Thành kiểm tra, mới phát hiện, cái này động thiên bên trong biến hóa, nơi nào chỉ có những thứ này.

Diện tích tăng lớn, Linh Mạch phổ biến tăng cường, hơn nữa còn xuất hiện một đầu tinh khiết lôi thuộc tính linh khí Linh Mạch.

Mặc dù chỉ có Nhất Giai dáng vẻ, nhưng nếu là bồi dưỡng thoả đáng, tương lai cũng giá trị cực lớn.

Ngoại trừ những thứ này, động thiên không gian cũng càng củng cố rất nhiều.

“Chủ nhân, ngươi thần thức xem!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành nhìn động thiên thời điểm, Thạch Linh đột nhiên mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành chợt phát hiện chính mình đã mất đi Thạch Linh động thiên ánh mắt.

Rõ ràng đối phương giấu khoảng không thuật cũng tăng cường rất nhiều, bây giờ chỉ sợ một chút Kim Đan đỉnh phong cũng nhìn không ra động thiên giấu ở bên trong hư không.

Này đối Diệp Cảnh Thành tương lai tại trong Địa Tiên giới, đồng dạng chỗ tốt cực lớn.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, bên cạnh Đào Mộc cũng bắt đầu độ kiếpkhởi lai!.