Chương 897: Hứa hẹn Suối máu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 897: Hứa hẹn Suối máu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Ầm ầm tiếng sấm, vang vọng tại toàn bộ Sa Hải, đen nhánh mây đen, cũng trầm muộn đáng sợ.

một viên cực lớn Đào Mộc, giống như nối liền trời đất cầu nối, để ngang Sa Hải giữa thiên địa.

Nó toàn thân kim hồng, cành lấp lóe, trong hư không không ngừng phấp phới, tựa như từng đạo Trật Tự Tỏa Liên đang kích động.

Dù là Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng có vì Đào Mộc thời khắc này thần tính cùng vĩ ngạn thân thể chấn kinh.

“Chủ nhân, bất quá là nho nhỏ Lôi Kiếp thôi!” Đào Mộc Mộc Yêu còn tại lộ ra được chính mình.

Phảng phất đây không phải độ kiếp, mà là lấy lòng Diệp Cảnh Thành thủ đoạn.

“Cẩn thận một chút!” Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nói.

Mặc dù Đào Mộc nhìn có chút không đáng tin cậy, nhưng nhiều năm như vậy, Đào Mộc tính cách hắn cũng biết, không phải loại kia quá tự tin .

Diệp Cảnh Thành lời nói còn chưa nói xong, trên bầu trời trong lôi vân, đã rơi xuống một đạo Lôi Kiếp.

Đạo này Lôi Kiếp hóa thành trảm thiên lôi kiếm, khác thường đạo thứ nhất Lôi Kiếp, liền đã có dị tượng, nhìn so với Thạch Linh Lôi Kiếp uy lực còn lớn hơn.

Giờ khắc này, Đào Mộc cũng lay động mấy lần, lập tức vô số rễ cây điên cuồng nghênh tiếp.

Đếm không hết sợi rễ ở trên bầu trời nổ tung, sáng chói kim sắc thần lôi cùng mảnh gỗ vụn, trong chốc lát, khuấy động thành linh quang hải dương, cũng trút xuống.

Mà sợi rễ còn đang không ngừng nghênh tiếp.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là, liền sẽ dạng này một mực giằng co thời điểm, chỉ thấy một đạo đỏ thẫm vô cùng sợi rễ duỗi ra.

Đạo này sợi rễ phá lệ thô to, hơn nữa phía trên còn có bày một chút quỷ dị đường vân.

Oanh

Cái này sợi rễ tiến vào lôi quang hải dương, chẳng những không có vỡ vụn, ngược lại giống như vòi voi hút thủy, bắt đầu kinh khủng hút vào.

Vô số lôi quang cứ như vậy tiến vào Đào Mộc bản thể bên trong.

Đào Mộc khí tức cũng bắt đầu ba động, nhưng cũng không có xuất hiện trong loại trong nháy mắt kia rớt xuống ngàn trượng hình ảnh, ngược lại là Đào Mộc khí tức đang vững bước tăng lên.

“Bản mệnh linh căn thần thông!” Diệp Cảnh Thành còn chưa mở miệng, bên cạnh nhìn Diệp Hải Thanh cũng không khỏi chấn kinh nói.

Số đông mộc yêu thần thông là chuyển Mộc Thần quang hoặc vô hạn lớn lên các loại  nhưng cũng có rất nhiều mộc Yêu Thần thông, liền như là tu sĩ luyện chế pháp bảo đồng dạng, có thể tế luyện một đạo bản mệnh linh căn.

Rõ ràng vừa rồi chính là Đào Mộc bản mệnh linh căn.

Cái này linh căn đưa nó hấp linh năng lực phát triển đến lớn nhất, liền Lôi Kiếp nó đều có thể hấp thu.

Cũng khó trách Đào Mộc sẽ như thế tự tin.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi lộ ra nụ cười, có này bản mệnh linh căn,

Không chỉ có riêng là trải qua Lôi Kiếp, xông qua cái kia Ngũ Giai huyễn trận, đến mà Tiên Đài phía trước, cũng có rất lớn hy vọng.

Như thế, Diệp Gia một lần này mà Tiên Giới một nhóm, liền có thể chờ mong một phen thành quả.

Quả nhiên, kế tiếp, bốn đạo Lôi Kiếp từng cái trải qua, Đào Mộc cũng so Thạch Linh còn nhiều hơn ra một đạo Lôi Kiếp.

Chờ Lôi Kiếp độ xong, Đào Mộc cắm rễ hư không, bắt đầu chậm rãi khôi phục, mà phụ cận linh khí cũng hướng về Đào Mộc điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Diệp Cảnh Thành cũng tới phía trước, thâu nhập một chút bảo quang.

Những thứ này bảo quang không chỉ có riêng có thể khôi phục thương thế, còn có thể trợ giúp Đào Mộc luyện hóa thể nội lôi thuộc tính linh lực.

Chờ Đào Mộc tiến giai hoàn toàn, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng rơi vào sau cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh phía trên.

Mặc dù Khổng Tước Thạch tiềm lực không bằng Thạch Linh cùng Đào Mộc, nhưng dù sao cái này Thạch Linh đản sinh Đoán Thể kim nhũ đối với thể tu trợ giúp cực lớn.

Diệp Cảnh Thành thậm chí đều có cơ hội mượn nhờ kim nhũ, lại dựa vào Hỗn Nguyên rèn tinh quả, đột phá kim đan thể tu cảnh giới.

Theo mây đen lần nữa hội tụ, thứ Tam đạo Lôi Kiếp cũng đến.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh đột phá, liền không giống lưỡng giả thuận lợi như vậy, thậm chí đang độ kiếp một nửa sau, còn tiến nhập động thiên Thạch Linh chỗ pháp trận bên trong, mới chống được Tam đạo Lôi Kiếp, thành tựu Kim Đan Yêu Vương chi thân.

Nhưng cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, Diệp Cảnh Thành thâu nhập đại lượng bảo quang, mới khiến cho Khổng Tước Thạch Thạch Linh khôi phục lại.

“Khổng Tước Thạch vô dụng, để cho chủ nhân lo lắng!” Khổng Tước Thạch Thạch Linh không khỏi có chút ảo não.

“Không sao, ngươi đã làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu an ủi.

Đừng nhìn Kim Quang Khổng Tước Thạch độ kiếp độ va va chạm chạm, nhưng mà hắn bỗng nhiên phát hiện, hắn lần này đi mà Tiên Giới, không phải 7 cái Yêu Vương, mà là 10 cái Yêu Vương.

Bây giờ lưỡng cái Thạch Linh, cùng Đào Mộc Yêu Vương, kỳ thực đều có Kim Đan chiến lực, không nói tại về mặt chiến lực chiến thắng cùng giai Kim Đan tu sĩ, nhưng mà ngăn chặn vẫn là có thể.

Đặc biệt là Đào Mộc tuyệt đối năng chủ đạo một cái chiến trường.

“Thật tốt khôi phục a!” Nhìn xem ba cái đều thành công tiến giai đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng đầy khuôn mặt vui mừng lần nữa an ủi.

Sau đó liền một yêu lại cho lưỡng trang bảo quang, liền đem ba cái đều để vào trong động thiên.

Bây giờ động thiên lớn Tam lần không chỉ, Linh Mạch cũng đề thăng làm Tứ Giai thượng phẩm Linh Mạch, càng có lợi hơn tại khôi phục.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng nhân tiện từ Linh Thú Đại, đem lúc trước lấy ra Linh Thú, toàn bộ đều để vào trong động thiên.

Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu càng là bắt đầu phụ trách linh dược một lần nữa di dời.

“Chúc mừng Cảnh Thành!” Bên cạnh Diệp Hải Thanh nhìn xem Tam lớn Yêu Vương đột phá, cùng với từng đạo Yêu Vương từ trong Linh Thú Đại tiến vào động thiên.

Bây giờ nói không hâm mộ tự nhiên là giả, hắn vốn cho là hắn có Thần kình, sớm muộn có thể đuổi kịp.

Dù sao Thần kình tiến độ cực kỳ có thể quan, bây giờ đã đuổi kịp tu vi của hắn, qua chút thời gian, hẳn là có thể đột phá Tam Giai hậu kỳ.

Nhưng bây giờ vừa so sánh Diệp Cảnh Thành Linh Thú mộc yêu, cái kia kém thế nhưng là mười vạn tám ngàn dặm.

Mặc dù Thần kình còn trẻ, nhưng hắn thật đúng là không nhiều lắm lòng tin, Thần kình có thể vượt qua Diệp Cảnh Thành những cái kia Linh Thú.

“Phiền phức Hải Thanh thúc công !” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong là một chút Linh Đan.

Có thích hợp Diệp Hải Thanh  cũng có thích hợp Thần kình .

“Cái này......”

“Đến lúc đó còn muốn dựa vào Hải Thanh thúc giúp ta đoạt một khối Thần Kình Ngọc đâu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Nghe đến đó, Diệp Hải Thanh liền cũng không do dự, trực tiếp tiếp nhận Linh Đan.

“Cảnh Thành ngươi yên tâm, cho dù là ta lưu lại Thần kình hải, ta cũng phải vì ngươi đoạt một khối Thần Kình Ngọc !” Diệp Hải Thanh vỗ ngực cam kết.

“Hải Thanh thúc công  cái kia ngược lại là không cần, cháu trai cách đột phá Nguyên Anh còn muốn rất lâu, thúc công hay là muốn cẩn thận làm việc.” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Chỉ là Diệp Hải Thanh giống như là nhận định, căn bản vốn không đổi giọng.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng là bất đắc dĩ vô cùng.

Lại hàn huyên một hồi, mới cáo từ rời đi.

Chờ trở lại Sa Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa tiến vào động thiên.

Bây giờ vừa tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác động thiên loại kia cảm giác đè nén, đã hoàn toàn biến mất, ngược lại có một loại biển rộng mặc chim bay thoải mái cảm giác.

Kim quang trúc sinh trưởng cao hơn càng dày đặc, kim quang to lớn to lớn, linh động lạ thường.

Mỗi Linh Hồ cũng càng vì rộng lớn, Thanh Ngọc Hà càng thêm xanh tươi, hoa sen hơi hơi tràn ra, theo gió nhẹ hơi hơi rạo rực.

Trên mặt hồ Linh Ngư cùng nguyệt linh bối xen lẫn nhau hiện lên, khoan thai tự đắc, khi thì nhảy ra mặt nước, tóe lên từng mảnh từng mảnh leng keng bọt nước.

Trên Linh Sơn xanh um tươi tốt, linh khí dâng trào, thậm chí liền vườn linh dược linh dược, bây giờ cũng càng thêm linh quang rạng rỡ.

Sáu màu Vân Lộc cùng Kim Chuẩn đều tại trong động thiên tuần hành, Kim Lân Thú cũng cùng Bạch Mi Thanh Lang, vui sướng tại biên giới đại chiến.

Bởi vì động thiên lớn lên mở rộng duyên cớ, những thứ này mới xuất hiện trong không gian, cũng là một chút phế Thổ.

Tự nhiên cũng có thể dung hạ được lưỡng thú giao đấu, Bằng Ngư cùng Ngọc Lân Giao thì một người chiếm giữ một cái Linh Hồ, đang mỹ mỹ ăn Linh Ngư cùng nhục chi thịt.

lưỡng cái Thạch Linh cùng một cái mộc yêu, thì tại phục hồi từ từ lấy.

Diệp Cảnh Thành thì cuối cùng rơi vào suối linh trước mặt.

Thời khắc này suối linh sớm tại Tam năm trước liền đã tiến giai đột phá.

Hắn lấy ra mới nước linh tuyền khảo nghiệm một chút, phát hiện bây giờ một giọt liền có thể tăng trưởng linh dược lưỡng năm rưỡi thuốc phần.

Mặc dù ngưng luyện thời gian lại nhiều một chút, nhưng tổng thể tính được, vẫn là tiến bộ không thiếu.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này đồng dạng đại biểu, Cửu Khúc Linh Tham có thể sớm hơn thành thục..