Chương 898: đột phá kim đan hậu kỳ Tạm thời phường thị ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 898: đột phá kim đan hậu kỳ Tạm thời phường thị ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng thí nghiệm Tam yêu năng lực.

Trong đó Thạch Linh động thiên năng lực tại không gian ẩn nấp bên trên càng mạnh hơn, hắn cũng có thể bản thể hóa thành thạch cự nhân, cùng Quy Tổ đồng dạng, chiến đấu.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, không phải tình huống đặc biệt, hắn đều không có khả năng để cho Thạch Linh đi cùng khác Kim Đan đón đánh.

Liền cùng Diệp Gia Quy Tổ giống, đừng nhìn Quy Tổ thực lực cũng không yếu, nhưng cơ hội động thủ còn tưởng là thật không nhiều.

Đây không phải bởi vì Diệp Cảnh Thành càng thiên vị động thiên Thạch Linh, mà là lo lắng động thiên xảy ra vấn đề.

Trong động thiên dù sao còn có Diệp Cảnh Thành nhiều năm như vậy thu thập linh dược cùng tâm huyết.

Đào Mộc ngoại trừ uẩn dưỡng Linh Đào, Diệp Cảnh Thành phát hiện Đào Mộc Tứ Giai đào nhựa cây, bây giờ cũng ẩn chứa mười phần linh khí, hơn nữa những cái kia Lôi Tê Trùng  vậy mà đối với đào nhựa cây phá lệ cảm thấy hứng thú.

Đang ăn uống xong, còn từng cái trở nên hung lệ mười phần, lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, vẫn là sinh hạ ẩn cánh Lôi Tê Trùng thời điểm.

Rõ ràng ẩn ẩn có biến dị khuynh hướng, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ đại hỉ, khả năng này lại là một lần Lôi Tê Trùng cơ duyên.

Mà ngoại trừ cái này lưỡng điểm, Diệp Cảnh Thành cũng khảo nghiệm một chút Đào Mộc bổn mạng kia linh căn cường độ, phát hiện lực xuyên thấu không thua gì Tứ Giai trung phẩm pháp bảo trường mâu.

Hơn nữa còn cực kỳ khắc chế bí pháp loại linh tráo hoặc linh trận linh tráo, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ chờ mong, đối thủ dùng bí pháp hoặc trận pháp phòng ngự Đào Mộc, bị Đào Mộc một mâu xuyên tim tràng cảnh.

Chắc hẳn cái kia lúc lại phá lệ đặc sắc.

Sau cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh, cũng có chút tạm được  mặc dù có thể hóa thành thạch cự nhân, nhưng hoàn toàn là cái không sợ chết giáp đá cự nhân, Thổ Pháp cũng không tính là quá mạnh, cũng may còn có thể chờ mong một tay Tứ Giai Đoán Thể kim sữa.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định, sau này nếu là muốn an bài, cũng chỉ sẽ an bài Thạch Linh đi làm tấm chắn Xích Viêm Hồ.

Về phần hắn chính mình, tự nhiên muốn rơi vào cuối cùng.

Chờ kiểm tra xong ba cái, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bế quan.

Bây giờ cách mặt đất Tiên Giới một nhóm, còn có mười hai năm bộ dáng, Diệp Cảnh Thành cũng không dám có bất kỳ buông lỏng, dù sao cũng là mà Tiên Giới, làm nhiều hơn nữa chuẩn bị đều không đủ.

......

Thời gian mười năm nháy mắt trôi qua, động thiên bên trong, ngũ thải chân nguyên tại trên thân Diệp Cảnh Thành không ngừng tràn ngập, trên bầu trời, cũng không khỏi ngưng tụ ngũ thải linh hà.

Tất cả Linh Thú cũng không khỏi nhìn lại.

“Chủ nhân muốn đột phá!” Đào Mộc lên tiếng trước nhất.

Đột phá Tứ Giai sau, nó bây giờ cũng không có loại kia cảm giác cấp bách, đang không ngừng dò xét động thiên.

Thỏa đáng lấy động thiên đại quản gia tự xưng, đối với Kim Thối Nguyên Quả an ủi, đối với Thạch Linh hạ đạt phân phối linh hà nhiệm vụ, đối với Ngọc Hoàn Thử khích lệ, đối với Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ lấy lòng......

“Chủ nhân rốt cuộc phải đột phá!” Ngọc Lân Giao tục tằng âm thanh cũng vang lên.

Nó đại đại đầu cũng không khỏi tính, cách lần trước Diệp Cảnh Thành chuyển xuống Linh Đan bảo quang, đều đã qua lưỡng cái mùa xuân.

cái này lưỡng năm Diệp Cảnh Thành có thể nói đã tiến vào trạng thái bế tử quan .

Mặc dù Linh Đan cùng Linh Thú thịt còn có, nhưng không có bảo quang, từ đầu đến cuối để nó cảm giác kém thứ gì.

Bây giờ cuối cùng xuất hiện dị tượng, nó tự nhiên kích động.

Mà đồng dạng Ngọc Lân Giao một dạng ý nghĩ Linh Thú cũng không phải số ít, bây giờ đều trơ mắt nhìn bầu trời.

Không biết qua bao lâu, chỉ thấy trên không linh khí đột nhiên bắt đầu bạo động, vô số ngũ thải linh quang cũng đột nhiên hướng về Diệp Cảnh Thành nhục thân dũng mãnh lao tới.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ cường đại thần thức khoách tán ra, giống như sóng biển, bao phủ ra.

Một trượng.

Mười trượng.

Trăm trượng ngàn trượng vạn trượng.

Cuối cùng mãi cho đến chín vạn tám ngàn trượng!

Cái này cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành thần thức triệt để đột phá kim đan đỉnh phong, thậm chí cách 10 vạn trượng Nguyên Anh thần thức bình cảnh cũng không kém bao nhiêu.

“Một trăm năm mươi tuổi!” Cảm thụ xong thần thức, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thì thào.

Tu chân không tuế nguyệt, một cái bế quan, đứt quãng, đều đi qua hơn 20 năm.

Hắn thậm chí có một loại hoảng hốt ảo giác, giống như biết được mà Tiên Giới tin tức thời gian, còn tại hôm qua đồng dạng.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá kim đan hậu kỳ, Hóa Thần có hi vọng......” Đào Mộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy lại tinh thần, vội vàng bắt đầu nịnh nọt.

Còn lại mộc yêu Thạch Linh cũng nhao nhao như thế.

Chỉ có mấy cái Linh Thú đần độn chính là một cái chúc mừng, thậm chí còn chỉ có một tiếng thú hống.

“Chư vị đều khổ cực!” Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng, động thiên trở nên so với hắn đột phá phía trước, to lớn hơn, đồng thời trong động thiên linh dược cũng đều tại đều đâu vào đấy lớn lên.

Trong đó Đào Mộc tại Diệp Cảnh Thành phân phó phía dưới, mười năm này cũng là đem tất cả suối máu nước suối đều cho Cửu Khúc Linh Tham.

Bây giờ có thể nhìn thấy Cửu Khúc Linh Tham tham diệp đã dài đến lớn chừng ngón cái, nhìn xem liền mười phần khả quan.

Mà ngoại trừ linh dược biến hóa, những cái kia Lôi Tê Trùng vậy mà cũng đã lần nữa đẻ trứng, rõ ràng đang uống đào nhựa cây, lên hiệu quả, cũng không biết sẽ có như thế nào tiến giai.

lại xa chỗ, hắn phát hiện Ngọc Hoàn Thử cũng tiến nhập bế quan bên trong.

Mặc dù Ngọc Hoàn Thử là phục dụng hắn chuẩn bị Tử Phủ Ngọc Dịch, nhưng cũng là một lần tu vi đột phá.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi có chút vui mừng.

Ngọc Hoàn Thử rốt cuộc phải đột phá Tam Giai.

Mặc dù thời gian này có chút lâu, trả giá Linh Đan linh dược cũng có chút nhiều, nhưng chỉ cần đột phá, liền hết thảy đều đáng giá.

Đồng thời, hắn phát hiện, Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư, cũng đều nhao nhao đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ một cái Tứ Giai hậu kỳ Linh Thú, sáu con Tứ Giai trung kỳ Linh Thú, tăng thêm chính hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn bây giờ đã đầy đủ tự tin, chính mình dù không phải là trong Kim Đan đỉnh phong vô địch tồn tại, nhưng tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Tiến vào mà Tiên Giới, chỉ cần không gây Nguyên Anh lão quái, hắn lần này xảy ra ngoài ý muốn khả năng rất thấp.

“Tới đều phân Linh Đan!” Đột phá xong, tâm tình thoải mái, Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra Linh Đan bảo quang, cũng bắt đầu phân phát.

Cái này một phần phát, Diệp Cảnh Thành cũng là triệt để đem tất cả Linh Đan cùng bảo quang đều phân phát không còn một mống.

Để cho mấy cái Linh Thú cùng mộc yêu Thạch Linh, toàn bộ cũng không khỏi nhảy cẫng hoan hô.

Chia đều phát xong, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên.

Cách mặt đất Tiên Giới còn có lưỡng năm.

Hắn cũng nghĩ nhìn một chút gia tộc tình hình gần đây, đồng thời hắn cũng muốn đi Huyễn Sa Cấm Địa, đi nếm thử tìm kiếm mà Tiên Đài, mặc dù hắn bây giờ có chín thành chắc chắn, tìm được mà Tiên Đài, nhưng khó tránh mà Tiên Đài, có thể còn có một số khác hắn không biết nguy cơ.

Cho nên sớm đi tìm hiểu, là tốt nhất.

Đương nhiên, hắn cũng muốn biết, Địa Long Yêu Hoàng có hay không xuất quan, càng có hay không hơn có đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

......

Cát Hoàng Sơn, theo lại thời gian mười năm đi qua, bây giờ Linh Sơn linh khí càng đầy, tu sĩ cũng nhiều hơn.

Trên ngọn núi, vô số đại điện la lập, phá lệ hưng thịnh.

Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Cảnh nam cũng rơi vào nghị sự đại điện bên trong.

Bây giờ lưỡng người đều nhìn một cái ngọc giản, có chút đắn đo bất định.

“Chuyện này, vẫn là chờ Cảnh Thành xuất quan a!” Diệp Hải Ngôn không khỏi mở miệng.

Bây giờ cát Hoàng Sơn bởi vì những năm này thẩm thấu, Thiên Sa Môn hạch tâm tu sĩ, cũng đã thay thế thành Diệp Gia tộc nhân, chỉ có một cái đường khẩu, đó chính là Linh Dược Đường, vẫn là Thiên Sa Môn nguyên bản tu sĩ nắm trong tay.

Cái này đường khẩu cũng chỉ phụ trách Thiên Sa Môn Linh Điền cùng đủ loại Linh mễ.

Cho nên bây giờ nghị sự thời điểm, cũng không cần giống phía trước như vậy cẩn thận từng li từng tí.

“Ừ, Hải Ngôn thúc công, cháu trai biết, bất quá nếu là thật có thể tại biên giới mở một cái cỡ nhỏ phường thị, ta Diệp Gia lợi tức ít nhất có thể nhiều Tam thành!” Diệp Cảnh nam vẫn là mở miệng nói.

Những năm gần đây Diệp Gia tại Trung Vực, đã đem một nửa tài chính áp lực, đều dời đi tới.

Nhưng kỳ thật đối với bồng bột phát triển Diệp Gia vẫn còn có chút không đủ.

Không giống với tại Đông Vực, Diệp Gia Tử Phủ Ngọc Dịch nơi phát ra vẫn là có hạn .

Nhưng ở bên này, chỉ cần có Linh Thạch, là có thể vượt qua vô số truyền tống trận đi mua sắm, cái này cũng là vì cái gì bên này Tử Phủ Ngọc Dịch ngưng kim đan giá cả cao hơn lại một cái nguyên nhân.

Mà Tử Phủ Ngọc Dịch nhiều như vậy, tự nhiên cũng cần số lớn Linh Thạch.

Hơn nữa bọn hắn cũng nghe qua, toàn bộ Nam Hoang châu cũng không phải không ai mở một chút phường thị.

Như là Vương Thanh Phủ cùng Thiên Khu phủ liền có không nhận Chính Đạo môn khống chế phường thị.

Vấn đề duy nhất chính là, Diệp Gia có thể hay không đỡ được Gia Nguyên phủ trả thù.

Đồng thời phường thị mở thành cái gì hình thức.

Trước mắt đã có hình thức có lưỡng loại, thông thường Tứ Giai phường thị, loại này phường thị lợi tức cao nhất, nhưng cũng dễ dàng nhất lọt vào ngấp nghé, thậm chí là Chính Đạo môn phản cảm.

Còn có một loại chính là tổ chức tạm thời phường thị, một năm tại biên cảnh tổ chức một lần, một lần 10 ngày đến một tháng, loại này phường thị dù là Chính Đạo môn đều không biện pháp nói, hơn nữa Diệp Gia cũng có thể cho ra đầy đủ bảo hộ, không cần lo lắng bị ma tu cướp.

Bọn hắn cũng cùng Tiêu Sơn phủ khác Kim Đan thương lượng qua  nếu là Thiên Sa Môn tổ chức loại này tạm thời phường thị, bọn hắn cũng nguyện ý an bài tu sĩ tới.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề cũng là muốn Diệp Cảnh Thành đồng ý.

Dù sao Diệp Cảnh Thành bây giờ Kim Đan người thứ nhất tên tuổi, lưu chuyển càng ngày càng nhiều, dù là Thiên Sa Môn tu sĩ, hữu tâm giảng giải cũng vô dụng.

“Không nên ôm kỳ vọng quá lớn, gia tộc đang chuẩn bị chuyện trọng yếu hơn!” Diệp Hải Ngôn nhìn xem Diệp Cảnh nam mở miệng nói.

Đối với Diệp Cảnh nam, Diệp Hải Ngôn vẫn là rất coi trọng  Diệp Cảnh nam mặc dù là cảnh chữ lót, nhưng mà tuổi không lớn lắm, trăm tuổi cũng không có, hắn cũng là Tinh Tự Bối về sau kết thân sinh hạ dòng dõi.

Ở thiên phú cùng gia tộc quản lý thượng đô cực kỳ tốt, đối phương có ý nghĩ như vậy cùng với đầy đủ chuẩn bị, hắn tự nhiên rất vui mừng.

Nhưng hắn cũng sợ gia tộc có càng nhiều cân nhắc, cũng coi như là để cho Diệp Cảnh nam sớm làm chuẩn bị.

“Chuẩn bị mở tạm thời phường thị sao?” Ngay tại lưỡng người nghị luận thời điểm, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

“Cảnh Thành!”

“Thập Nhất Ca!” Người tới chính là đột phá Diệp Cảnh Thành  bây giờ vừa xuất quan liền đến nghị sự đại điện, cũng nghe đến hai người tại nói tạm thời phường thị.

“Đúng, mong rằng Thập Nhất Ca xem qua!” Diệp Cảnh nam đem ngọc giản đưa cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, phát hiện cái này tạm thời phường thị, có loại cảm giác thanh linh phường thị chợ đêm.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên hài lòng, vấn đề hiện tại chính là Tiêu phủ chủ có thể đáp ứng hay không.

Nhưng chỉ cần mà Tiên Giới thuận lợi trở về, cái này lưỡng cái Phủ chủ thế nhưng là cùng hắn là một cái chiến thuyền  lúc kia tự nhiên không cần lo lắng.

“Có thể chuẩn bị, bất quá phải chờ ta đi ra!” Diệp Cảnh Thành không một hồi mở miệng nói.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh nam lập tức đại hỉ vô cùng.

“Thập Nhất Ca yên tâm, ta nhất định chuẩn bị cẩn thận!” Diệp Cảnh nam hung hăng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành liền cũng nở nụ cười.

“Tông môn tình huống gần đây như thế nào?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại hỏi.

Ngay mới vừa rồi hắn đã thông qua gia tộc lưu lại Linh phù ngọc giản cùng gia tộc lệnh bài, biết không thiếu gia tộc tin tức, bây giờ còn kém cũng chính là Trung Vực Thiên Sa Môn tình huống.

Trải qua những năm này, Sở Yên Thanh đã đột phá, trở thành Diệp Gia cái thứ năm Kim Đan, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc cũng nhao nhao bế quan, vì đột phá Tử Phủ đỉnh phong làm chuẩn bị.

Diệp Gia Tử Phủ đã đến Tam mười sáu người, xem như sang Diệp Gia độ cao mới, hơn nữa còn có không thiếu Trúc Cơ tại hướng về Tử Phủ xông vào.

Duy nhất không coi là tốt tin tức, chính là Địa Long Yêu Hoàng còn không có xuất quan.

Nếu như Địa Long Yêu Hoàng không thể trên mặt đất Tiên Giới mở ra phía trước xuất quan, như vậy Diệp Gia một lần này mà Tiên Giới một nhóm, tính an toàn cùng thu hoạch đoán chừng đều nhỏ hơn rất nhiều.

“Tông môn bên này, tửu lâu, Đan Các, trận các sinh ý lật ra Tam phiên, tông môn tu sĩ phương diện, Hoàng Thiết Vân đột phá Tử Phủ, nhưng đã bỏ đi tông môn thực quyền, bây giờ chuyên môn tại trên cát Hoàng Sơn bế quan chuyên tâm Tu Luyện, không hỏi ngoại sự, Tiêu Hà cũng đang trong bế quan, chín thành quyền hành đều ở gia tộc trong lòng bàn tay......” Diệp Cảnh nam cũng bắt đầu nhất nhất giới thiệu.

Chờ giới thiệu xong tông môn, hắn lại nói về năm gần đây, Tiêu Sơn phủ một chút đại sự.

Trong đó Hợp Hoan môn cùng Tử Phúc Tông đều xuất hiện một cái mới Kim Đan, cũng cử hành Kim Đan điển lễ.

Bất quá cũng là giả đan tu sĩ.

Mà Huyền Khôi Tông  còn có thể tại một năm sau, tổ chức một hồi Tứ Giai Linh Khôi đại hội.

Đến lúc đó bán đấu giá ra không thiếu Tứ Giai Linh Khôi cùng Tam Giai Linh Khôi.

Diệp Cảnh Thành nghe xong đại khái, cũng không khỏi gật đầu.

Đối với những thứ này hắn đều không ngoài ý muốn, dù sao rất nhiều lúc trước hắn liền lường trước qua..