chương 899: Địa Long tiến giai Cổ vũ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 899: Địa Long tiến giai Cổ vũ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Sa Hải Thiên Phượng Lục Châu, chói chang Chước Nhật, phủ đầu cao chiếu.

Bằng trong cốc, mấy cái tu sĩ trẻ tuổi, lấy ra một tảng lớn Linh Thú thịt, đặt ở Tam Nhãn Yêu Bằng trong miệng.

Cái này chỉ Tam Nhãn Yêu Bằng  còn còn tuổi nhỏ, chỉ có bình thường ngựa vằn lớn nhỏ.

Nhưng mà rõ ràng linh khí mười phần, hơn nữa hắn thứ tam mắt, khi thì lộ ra linh quang, lộ ra cực kỳ bất phàm.

Phảng phất lúc nào cũng có thể mở ra.

“Vân Kiệt, cái này yêu bằng đối với ngươi cỡ nào thân cận!” Bên cạnh mấy cái tuổi nhỏ tu sĩ có chút hâm mộ.

Theo nhiều năm như vậy bồi dưỡng, bây giờ Tứ Cốc đã cùng Diệp Gia chặt chẽ không thể tách rời, Diệp Gia tạp vật đường tại mỗi cái yêu bĩu môi an bài không ít tộc nhân.

Đương nhiên, loại này an bài, cũng không phải bình thường tộc nhân có thể tới, cũng là Diệp Gia vừa độ tuổi thiếu niên, hơn nữa thiên phú muốn còn có thể, đối với Linh Thú bồi dưỡng lại mười phần để bụng, mới tham ngộ cùng đi vào.

Trong đó Diệp Vân Kiệt chính là như thế, hắn coi trọng cái này chỉ Tam Nhãn Yêu Bằng  cho nên cách mỗi mấy tháng, hắn đều sẽ đến một lần, cho Tam Nhãn Yêu Bằng một chút Linh Đan, đồng thời cũng tại âm thầm góp nhặt điểm cống hiến, chỉ chờ điểm cống hiến một đủ, hắn liền chuẩn bị đổi lấy cái này yêu bằng, xem như bổn mạng của hắn Linh Thú.

Đương nhiên nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, trên mặt hắn vẫn là khiêm tốn mở miệng:

“Hổ ca, gia tộc Yêu cốc Linh Thú đều linh trí khá cao, ta còn cần càng nhiều cố gắng mới được đâu.”

Tại Diệp Gia, trừ bỏ bị gia tộc nhận định là hạt giống nòng cốt Linh Thú bên ngoài, khác Linh Thú cũng có thể lấy thân cận độ tới chiết khấu đổi lấy.

Đương nhiên, loại này chiết khấu đổi lấy, cũng giới hạn tại cái thứ nhất, cái thứ hai về sau, trừ phi mình lấy được, bằng không đều phải giá tổng cộng là đổi lấy.

Diệp Vân Kiệt dĩ vãng có rất nhiều lần Linh Thú cơ hội, hắn đều không có đi dùng, mà là lưu lại, trong lòng của hắn cũng chỉ có một cái ý nghĩ, toàn lực bồi dưỡng một cái bản mệnh Linh Thú, tới xem như chính mình trung thành nhất đồng bạn.

Ngay tại mấy người tán gẫu, cái này chỉ Tam Nhãn Yêu Bằng đột nhiên thấp giọng kêu to.

Cánh của nó bắt đầu kích động, từng đợt hỏa diễm bao trùm, truyền ra nhiệt độ kinh khủng.

Cái này lập tức để cho Diệp Vân Kiệt không khỏi lui lại.

Hắn mặc dù là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, nhưng trước mắt Tam Nhãn Yêu Bằng thế nhưng là Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú, hắn cũng không cách nào tiếp nhận cái này hỏa.

“Hổ ca, này làm sao Hội......” Diệp Vân Kiệt không khỏi mở miệng.

Có vẻ hơi vội vàng, mà lúc này đây, một cái trung niên tu sĩ bay tới, vội vàng thúc giục trận pháp.

Toàn bộ Bằng cốc lập tức linh quang đại tác, đem tất cả yêu bằng đều vây khốn.

“Khánh Quang thúc, ta liền cho ăn một chút Linh Thú thịt......” Diệp Vân Kiệt sợ hãi vô cùng.

“Biết ngươi liền cho ăn thịt, cái này cùng ngươi không quan hệ.” Cái kia trung niên tu sĩ cũng mở miệng nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía toàn bộ Bằng cốc, rõ ràng hỗn loạn không chỉ là một cái này Tam Nhãn Yêu Bằng  còn có khác không thiếu yêu bằng.

Nói xong, hắn chỉ chỉ Thiên Ảnh Phong chi đỉnh.

Mấy cái thiếu niên hướng về bên kia nhìn lại, nơi đó là Diệp Gia hạch tâm nhất chỗ, nghe nói nơi đó có Nguyên Anh Long Tổ đang bế quan.

“Long Tổ muốn đột phá sao?” Một đám thiếu niên lập tức kích động mở miệng.

Quả nhiên, bọn hắn phát hiện chung quanh xuất hiện vô số thú hống.

Lôi Cốc, Tượng Cốc, thậm chí là Long Cốc toàn bộ cũng bắt đầu sôi trào, trong đó Long Cốc đúng thú hống lợi hại nhất.

Vô số mà thằn lằn cùng Kim Lân Thú tại trong Long Cốc bên trong lao nhanh, nhảy vọt, gầm thét.

Đồng thời, bên trên bầu trời, cũng bắt đầu bay ra vô số tu sĩ.

“Khánh Bình thúc, Khánh Khang thúc ......”

“Tinh Tiêu thúc tổ, học lương Thái tổ, bốn Thái tổ, lớn cao tổ......”

Mấy cái thiếu niên không ngừng lầm bầm, nhìn xem ngày bình thường khó gặp tử phủ kim đan, hôm nay nhao nhao xuất hiện ở trên không.

Trận pháp cũng bắt đầu khởi động, một đầu hoàng long bắt đầu lao nhanh, một cái Hỏa Phượng bay lượn phía chân trời.

Trong lúc nhất thời Thiên Phượng Lục Châu các nơi các nơi, đều thấy được loại cảnh tượng kì dị kinh khủng này.

......

Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành cùng Sở Yên Thanh đều bay đến không trung, xem như Diệp Gia bây giờ tại Sa Hải tam cái Kim Đan, bây giờ tề tụ, nhìn về phía Thiên Ảnh Phong.

Trong mắt cũng đầy đúng mừng rỡ.

Bọn hắn tự nhiên tinh tường, Địa Long Yêu Hoàng đây là tại huyết mạch tiến giai, nói không chừng hôm nay chính là Địa Long Yêu Hoàng triệt để trở thành Giao Long thời gian.

Diệp Gia mặc dù bây giờ Giao Long không tính thiếu, Diệp Cảnh Thành có một đầu, Diệp Cảnh Du hai đầu, Diệp Hải Phi một đầu, Diệp Khánh Niên một đầu, cộng thêm Diệp Gia mượn giống lấy được bốn cái Giao Long loại, bây giờ đều có tám đầu, thậm chí cái này còn không có tính cả tương lai có tiềm lực tiến giai Giao Long nửa giao loại, bằng không thì càng nhiều.

Nhưng dù sao những thứ này Giao Long còn không có trưởng thành hoàn toàn, chiến lực cũng không có đạt đến tình cảnh bình định một phương, còn cần dài dằng dặc phát dục thời gian.

Địa Long Yêu Hoàng thì không giống nhau, nó bây giờ là Diệp Gia sức chiến đấu cao nhất.

Nó nếu là tiến giai thành công, chiến lực đại thăng phía dưới, cho dù là Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân bây giờ đánh lên Lăng Vân Phong, thậm chí đánh vào Sa Hải, Diệp Gia đều không sợ chút nào chi.

Giao Long nhất tộc thân thể cường hãn, tại đồng bậc chiến lực bên trong, cũng là thanh danh hiển hách.

Dù là Địa Long Yêu Hoàng không đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lấy Giao Long chi thân, đối chiến phổ thông Nguyên Anh trung kỳ, cũng sẽ không có bất kỳ áp lực.

Linh khí nồng nặc giờ khắc này cũng hóa thành một từng cái từng cái dòng sông linh khí, hướng về Địa Long Yêu Hoàng thân thể mà đi, giờ khắc này, mấy người không khỏi có chờ mong.

Dựa theo xu thế, rất có thể chẳng những có thể tiến giai, còn có thể đột phá.

“Hải thành, ngươi an bài tu sĩ, đi truyền tin cho Cảnh Thành, nói cho hắn biết, Địa Long hẳn là muốn đột phá!” Diệp Học Phàm không khỏi hướng về Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu.

Loại này việc vui, tự nhiên vẫn là muốn nói cho Diệp Cảnh Thành một tiếng.

Bất quá sau một khắc, Diệp Học Phàm lại mở miệng nói:

“Không cần!”

Gặp Diệp Hải Thành có chút sửng sốt, Diệp Học Phàm không có giảng giải, nhếch miệng mỉm cười.

Nhưng rất nhanh, Diệp Hải Thành liền hiểu rồi.

Bởi vì trong thần thức của hắn bây giờ cũng cảm ứng được, Sa Hải bên ngoài, có một đạo huyền quang thuyền, đang thuận theo kiêu dương, bay lượn mà đến.

Linh Chu tốc độ cực nhanh, để cho Diệp Hải Thành thần thức đều cảm giác có chút theo không kịp, nhưng nhìn nhiều mấy lần sau, liền cũng nhìn ra, đây chính là Diệp Cảnh Thành .

Diệp Học Phàm so với hắn sớm phát hiện, rõ ràng thần thức tốt hơn hắn.

“Tứ thúc tổ, học lương thúc tổ, đại gia gia, Yên Thanh......” xa xa, Diệp Cảnh Thành âm thanh liền đã truyền đến.

Sau một khắc, một đạo bạch bào thân ảnh phong trần phó phó mà đến.

Hắn rơi vào bên trong hư không, bây giờ tất cả Diệp Gia tộc nhân cũng không khỏi nhìn lại.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành tại trong tộc cũng không tự kiềm chế thân phận.

Nhưng là bởi vì Diệp Cảnh Thành sự tích, đã sớm tại trong tộc học được truyền tụng, tất cả mọi người đều kính trọng Diệp Cảnh Thành .

Cũng không ít Diệp Gia tộc nhân, cũng là lấy Diệp Cảnh Thành làm mục tiêu.

Bây giờ vừa xuất hiện, tự nhiên cũng dẫn tới tất cả tộc nhân sùng bái xem ra.

“Cảnh Thành, ngươi lại đột phá?” Bây giờ Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều không khỏi kinh ngạc xem ra.

Đương nhiên, không phải bọn hắn cảm nhận được Diệp Cảnh Thành tu vi, mà là bởi vì không cảm giác được mới phát ra vấn đề này, dù sao phía trước Diệp Cảnh Thành Kim Đan trung kỳ, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng cảm ứng một chút.

Nhưng bây giờ, lưỡng người nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  chỉ cảm thấy giống như nhìn một phàm nhân.

Nếu như không phải bí pháp, vậy thì đại biểu Diệp Cảnh Thành đã đột phá kim đan hậu kỳ.

Mà phải biết, Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan cũng liền hơn 50 năm.

“May mắn đột phá mà thôi!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, có vẻ hơi vân đạm phong khinh.

“Quả nhiên, ta liền nói ngươi ngày thường đều không bế quan lâu như vậy!” Diệp Hải Thành cũng không khỏi mở miệng, trong mắt cũng tận đúng hâm mộ.

Phải biết rất nhiều tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ đến Tử Phủ hậu kỳ, cũng không chỉ chút điểm thời gian này.

Bọn hắn phía trước cho là Diệp Cảnh Thành bế quan đúng tại Tu Luyện bí pháp, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành một màn này quan, vậy mà đi thẳng đến Kim Đan hậu kỳ.

Đây chính là cho bọn hắn một cái không nhỏ kinh hỉ.

“Ta đột phá, không tính là gì, bây giờ muốn nhìn Long Tổ !” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười, cũng nhìn về phía ngọn núi bên trên.

Nơi đó linh khí càng nồng đậm, còn có từng trận thú hống truyền đến.

Loại này thú hống, rất có uy nghiêm, cũng chầm chậm từ khàn khàn tiếng rống, hóa thành loại kia chấn nhiếp lòng người Giao Long gầm.

Lại qua rất lâu, theo một đạo linh khí gợn sóng tan ra, bên trong hư không, một đầu màu vàng kim lưỡng trăm trượng Giao Long đằng không mà lên, toàn bộ Thiên Ảnh Phong tại thời khắc này, cũng bắt đầu cất cao.

Toàn bộ tràng diện rung động lạ thường, không thiếu Diệp Gia tộc nhân, bây giờ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Địa Long Yêu Hoàng bây giờ đã lâu ra độc giác, cái kia giao sừng kim xán vô cùng, rõ ràng có một loại nào đó linh uy, ngoại trừ giao sừng, cái kia thằn lằn chân cũng biến thành giao trảo.

Nói đến, vẫn là bốn trảo tam chỉ Giao Long.

Bây giờ Địa Long Yêu Hoàng cũng lộ ra thần tuấn không thôi.

“Chủ nhân!” Địa Long Yêu Hoàng rất nhanh hóa thành thân người, cũng hướng về Diệp Cảnh Thành cúi đầu.

Liền ngay trước tất cả Diệp Gia tộc nhân mặt.

Diệp Gia cho nó đầy đủ tôn trọng, Diệp Cảnh Thành cho nó Giao Long thú sinh.

Nó tự nhiên cũng phải có chỗ hồi báo, bất quá là ở trước mặt mọi người hô chủ nhân thôi, điểm ấy nó vẫn là có thể làm, hơn nữa, bây giờ nó đối với cái này hậu bối tâm phục khẩu phục, đáng giá cúi đầu, cũng đáng được hô chủ nhân.

Hơn nữa, nó trong lòng còn nói với mình, hôm nay chỉ là bắt đầu.

“Chúc mừng Long Tổ hóa giao thành công, mười năm sau đó, Thiên Phượng Lục Châu, tổ chức Long Điển!” Diệp Cảnh Thành trước tiên chúc mừng một tiếng.

Giờ khắc này hắn cũng không đoái hoài tới, Long Tổ gọi hắn chủ nhân, hắn tiếp tục gọi Long Tổ chính là.

Tại Tu Tiên Giới, tất cả gọi riêng tình huống cũng không ít.

Còn lại tu sĩ, cũng bắt đầu nhao nhao chúc mừng.

Đương nhiên, duy nhất để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác đáng tiếc, đúng Địa Long Yêu Hoàng cũng không có đột phá Ngũ Giai trung kỳ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình thường trở lại, Địa Long Yêu Hoàng dùng Địa Long đan bất quá là Tứ Giai, dù là tiến giai huyết mạch, cũng không có cường đại dược lực, chèo chống Địa Long Yêu Hoàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Tăng thêm đến Nguyên Anh cảnh giới, rất nhiều mấy trăm năm đều không thể tiến thêm đều rất bình thường, nếu là năm mươi năm không đến đã đột phá một lần, ngược lại có vẻ hơi quá mức yêu nghiệt.

“Chúc mừng Long Tổ!”

......

Tại Diệp Cảnh Thành chúc mừng xong, còn lại tộc nhân cũng bắt đầu nhao nhao chúc mừng.

“Chủ nhân, đi Huyễn Sa Cấm Địa thời điểm, cũng chờ ta cùng một chỗ!” Tại chúc mừng xong, Địa Long Yêu Hoàng càng là hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

“Long Tổ, tiếp tục gọi ta Cảnh Thành là xong.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng lại nói bổ sung.

Long Tổ gọi hắn chủ nhân, còn tưởng là thật làm cho hắn có chút không quen.

Chỉ có điều Địa Long Yêu Hoàng lại không có đáp lại, rõ ràng không đồng ý Diệp Cảnh Thành thuyết pháp, cũng lên Thiên Ảnh Phong, tiếp tục củng cố đi.

Mặc dù không có đột phá Ngũ Giai trung kỳ, nhưng cũng đã Ngũ Giai sơ kỳ đỉnh phong, chiến lực đồng dạng không thể so sánh nổi.

Hơn nữa, bây giờ nó đối với tiến vào Huyễn Sa Cấm Địa có lòng tin, cho nên nó mới hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm muốn cùng một chỗ.

Đối với Diệp Gia tới nói, mà Tiên Đài phá lệ trọng yếu, Diệp Cảnh Thành chịu nhất định là muốn đi tìm mà Tiên Đài.

Đợi đến Địa Long Yêu Hoàng biến mất ở không trung, một đám tộc nhân tán đi, Sở Yên Thanh cũng đầy Nhãn nồng tình nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

“Chúc mừng Yên Thanh đột phá kim đan!” Không giống với vừa rồi túc uống, thời khắc này Diệp Cảnh Thành  nói chuyện cực kỳ ôn nhu, trong mắt tự nhiên cũng có tương tư.

Diệp Cảnh Thành cùng mấy người lão tổ cáo từ một tiếng, liền dẫn Sở Yên Thanh hướng về nhà mình động phủ mà đi.

Mặc dù hắn cũng nghĩ nghe ngóng gia tộc sự tình, nhưng rất nhiều chuyện, từ Sở Yên Thanh nơi đó cũng có thể biết.

Dù sao bây giờ Diệp Gia sự tình, kỳ thực rất nhiều đều không thể gạt được Sở Yên Thanh .

“Đi thôi đi thôi!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều khoát khoát tay, trong đó Diệp Hải Thành càng là khích lệ nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Phảng phất muốn Diệp Cảnh Thành tiếp tục cố lên đồng dạng.

Bây giờ tại Diệp Gia xem ra, lưỡng cái Linh Thể sinh hạ hậu đại, coi là thật không giống bình thường.

Bọn hắn đang muốn Diệp Cảnh Thành nhiều sinh mấy cái đâu.