Chương 900: Đổ tội kế hoạch Mà Tiên Đài ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 900: Đổ tội kế hoạch Mà Tiên Đài ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành động phủ.

Bên ngoài viện, mới mở một cái vườn linh dược, bên trong trồng đầy Nghênh Xuân Trà trà cây cùng một chút thông thường linh dược.

Tại trong viện, nhưng là một viên lớn cây hạnh, che chắn ra từng mảng lớn bóng cây.

Bây giờ chính trực giữa hè, hạnh quả từng đống, linh quang toả sáng, nhìn xem đều mười phần khả quan.

“Không nghĩ tới hôm nay cái này Linh Hạnh cây cũng cao như vậy !” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Trong ánh mắt cũng có nhớ lại, khoảng cách Diệp Hải mây mất đi, bây giờ đều nhanh một trăm năm .

“Thành Ca, gia tộc phát triển hảo như vậy, đây là tứ gia gia cũng tại cố gắng đâu!” Sở Yên Thanh mở miệng cười.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Trong lòng hắn xem ra, những cái kia vì gia tộc trả giá hết thảy các tộc lão, bọn hắn như thế nào lại cam lòng cái này Diệp Gia hết thảy.

Chỉ là, xem như hậu bối tộc nhân, bọn hắn cần phải càng thêm động viên mới được.

“Thành Ca, Vân Hi đột phá Tử Phủ  Niên Nhi cùng Phượng Nhi, cũng phân biệt đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong cùng Trúc Cơ hậu kỳ.” Sở Yên Thanh vừa cho Diệp Cảnh Thành rót Linh Trà, vừa mở miệng chia sẻ lấy tin vui.

Mặc dù Sở Yên Thanh là một cái Kim Đan tu sĩ, nhưng tương tự nàng cũng là một người mẹ, nàng đối với Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng chú ý, không so với tu vi của mình kém, nàng cũng từ trong thâm tâm vì lưỡng người cảm thấy kiêu ngạo.

Mà Diệp Vân Hi, cũng là Sở Yên Thanh tương đối người chú ý.

“Chờ chí kim linh vật thành thục đi nữa một chút, ta sẽ vì Khánh Niên bổ đủ Kim linh căn, đến lúc đó Tu Luyện hẳn là sẽ mau một chút.” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Đối với mình hài tử tu vi, hắn cũng hết sức hài lòng.

Dù sao lưỡng giả bây giờ vẫn chưa tới năm mươi tuổi, cũng đã có thể bắt đầu vì đột phá Tử Phủ làm chuẩn bị.

Phải biết trước kia Diệp Gia, năm mươi tuổi, còn đang vì đột phá Trúc Cơ vắt hết óc.

“Đúng, Vân Tuyên biểu hiện cũng càng vì chói mắt ......” Sở Yên Thanh rõ ràng mười mươi nói Diệp Gia tình huống gần đây, rất nhiều thứ, nàng giải đồng thời không rõ ràng, nhưng nàng cơ hồ đều giảng đến .

Xem như từ nhỏ bị Sở gia bồi dưỡng thiếu gia chủ, Sở Yên Thanh chủ trì năng lực kỳ thực cũng không kém.

Cho nên hồi báo đứng lên, để cho Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền làm rõ .

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng tinh tường năm gần đây, Diệp Gia đột phá Tử Phủ, còn có một số nô nức tấp nập ra tới thiên tài.

Diệp Cảnh Vân cũng tại Tam năm trước, đột phá Tử Phủ, Diệp Gia tại Lăng Vân Phong Tử Phủ, đều có bảy tám người .

Thời gian kế tiếp, Sở Yên Thanh cứ như vậy nói, Diệp Cảnh Thành cứ như vậy nghe, ngẫu nhiên uống một ngụm trà, ăn một cái Linh Hạnh.

Vậy mà để cho Diệp Cảnh Thành có một loại lâu ngày không gặp an tĩnh và buông lỏng.

Những năm này bế quan, Luyện Đan, tập pháp, cũng đã sớm để cho hắn mỏi mệt không chịu nổi, mà bây giờ, giai nhân đang bên cạnh, Linh Trà nơi tay, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tâm thần đều chạy không .

Đợi đến Linh Trà thôi, Sở Yên Thanh còn lấy ra đàn, vì Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng an ủi.

Tiếng đàn này vẫn là năm đó bản nhạc.

Chỉ có điều lại nghe, lại có một phen tư vị.

Bên tai của hắn phảng phất xuất hiện mùa hè côn trùng kêu vang, sơn tuyền leng keng, gió nhẹ xẹt qua lá cây.

Mà đây mới là hắn ban sơ khát vọng tu tiên bộ dáng.

Chờ đến hoàng hôn, sắc trời lớn ám, Diệp Cảnh Thành mới nặng nề tỉnh lại.

Nhìn xem Yên Thanh tuyệt mỹ khuôn mặt tinh xảo, cùng với giống như cành liễu bị gió nhẹ nhẹ nhàng thổi lên Tam ngàn chỉ đen.

Diệp Cảnh Thành cũng kìm lòng không được đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

“Yên Thanh, ta gần nhất tại Trung Vực học được một cái bí pháp......”

......

Kế tiếp liên tiếp năm ngày, Diệp Cảnh Thành đều đang thả tùng, cũng tốt dễ bồi một chút Sở Yên Thanh .

Bọn hắn cùng nhau tu tập bí pháp, cũng cùng nhau đi qua Thiên Phượng Lục Châu mỗi một cái chỗ.

Đi ốc đảo mỗi tiểu trấn, thậm chí tại náo nhiệt phàm nhân tiểu trấn, còn mua một chút phàm nhân ăn uống.

Thường thấy Tu Tiên Giả thị trường, lại đến phàm nhân chợ búa, lại có một phen đặc biệt tư vị.

Loại kia đậm đà khói lửa, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tâm bên trong nhiều hơn mấy phần thoải mái cùng yên tâm.

Đi qua phàm tục tiểu trấn, lưỡng người lại bước lên Sa Hải, treo lên cát vàng dạo bước, cách bão cát nhìn trời chiều.

Trong đó kinh nghiệm, tự nhiên là bình thường đến cực điểm.

Nhưng một phen du lịch xuống, nhưng cũng để cho Diệp Cảnh Thành tâm cảnh đều tăng lên không thiếu.

Khi nắm khi buông, vốn là tu tiên chí lý.

Cái này không chỉ có thích hợp với Diệp Cảnh Thành  cũng tương tự thích hợp với Sở Yên Thanh .

Đến ngày thứ sáu thời điểm, Diệp Cảnh Thành mới xuất hiện ở gia tộc đại điện.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều ở đây.

Chỉ có Diệp Học Thương  bây giờ lại trở về Thanh Vân hải, vì Thần kình hải một nhóm làm chuẩn bị.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia.” Diệp Cảnh Thành đi vào, cũng là chắp tay một cái.

“Cảnh Thành tới, chúng ta đang thảo luận gia tộc phát triển, ngươi đã đến vừa vặn, vừa vặn cho ít ý kiến!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng liền ngay cả mở miệng nói.

“Gia tộc sau này chuẩn bị tại Thiên Ly Thảo Nguyên mở rộng Yêu Vương lĩnh vực, hướng về Thập Vạn Đại Sơn tiến thêm một bước, thứ yếu, tại Thần kình hải phương diện, đây là gia tộc bố trí, ngươi cũng nhìn một chút......” Diệp Học Phàm mở miệng, cũng lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Diệp Cảnh Thành .

Bây giờ Diệp Gia sắp đặt, Trung Vực tự nhiên là Diệp Cảnh Thành tại chưởng khống, nhưng mà Sa Hải Đông Vực thậm chí là Thanh Vân hải, nhưng là gia tộc tộc lão tại chưởng khống.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn liền gật đầu.

Thiên Ly Thảo Nguyên mở rộng Yêu Vương lĩnh vực, chính là lúc trước Diệp Cảnh Thành để mắt tới Tê Lộc Yêu Vương, đối phương bởi vì Yêu Hoàng chỉ lệnh, đã lui vào trong núi lớn.

Đối với Thiên Ly Thảo Nguyên  mặc dù biết được bên trong có Yêu Hoàng, nhưng Diệp Gia là không thể nào không đối với đại sơn mở rộng .

Dựa theo bên trong ngọc giản chỉ thị, bây giờ Sa Hải đã xuất hiện Tử Phủ gia tộc phụ thuộc, cũng phân biệt là Vạn gia cùng Mã gia.

Trong đó Từ gia cũng tại mão túc liễu kình.

Nếu là không đối với Thiên Ly Thảo Nguyên hạ thủ, Sa Hải kế tiếp có thể đều sẽ có đại loạn.

Đến nỗi xảy ra vấn đề, Diệp Gia chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không động được Diệp Gia căn cơ, nhiều lắm thì những cái kia thế lực chi nhánh thiệt hại một chút.

Mà Thanh Vân hải, mới là Diệp Cảnh Thành trọng điểm nhìn  Diệp Gia Thần kình hải chi đi, vậy mà cùng vài thập niên trước sách lược có chút giống nhau, thú triều, đoạt Thần Kình Ngọc  Liệp Yêu.

Mà gài tang vật đối tượng vẫn là Thanh Hà Tông.

Vừa vặn Thanh Vân hải những năm này bình tĩnh quá lâu, rất nhiều tu sĩ đều quên trước đây thú triều.

Mà Diệp Gia cũng cần số lớn thú hồn, đến cho Diệp Gia những thứ này tân tấn kim đan cùng Tử Phủ chú hồn.

“Giả mạo Thanh Hà Tông, thoáng có chút không thích hợp, mặc dù chúng ta khả năng hấp dẫn một chút Thanh Hà Tông Tử Phủ xuất quan, tiếp đó thay vào đó, đi thú triều sự tình, nhưng Tử Phủ còn dẫn động không được lớn như thế thú triều, không bằng đổi thành giả mạo thú hoang, lại để cho Thanh Hà Tông trắng trợn tuyên dương, đồng thời truyền ra Thanh Khê Chân Nhân còn còn kém một cái Thần Kình Ngọc đột phá......” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Phía trước Diệp Gia bị Thanh Hà Tông trắng trợn đánh lên thú hoang nhãn hiệu, nhưng cuối cùng không tìm ra thú hoang, ngược lại là bị mấy đại tông môn liên thủ trừng phạt.

Bây giờ lại xuất hiện thú hoang, Thanh Hà Tông còn tại trắng trợn tuyên dương, rất nhiều người tự nhiên sẽ hoài nghi Thanh Hà Tông có thể hay không lại là chuyện xưa tái diễn, đang vì kiếm trận làm lại một lần chuẩn bị.

Tăng thêm Thanh Khê Chân Nhân muốn đột phá Nguyên Anh, trộm lấy Thần Kình Ngọc cũng có danh phận, lúc kia Thanh Hà Tông muốn giảng giải đều không thể giảng giải.

Hơn nữa Tu Tiên Giả nhiều ưa thích suy nghĩ, hư hư thật thật, ngược lại so rõ ràng đổ tội tốt hơn.

Rất nhiều người hắn không tin truyền ngôn, nhưng hắn sẽ tin tưởng suy đoán của mình.

“Hảo, cứ dựa theo Cảnh Thành nói!” Diệp Học Phàm cũng không khỏi gật đầu.

Bọn hắn lần này Thần kình hải mục đích chủ yếu vẫn là vì Thần Kình Ngọc  để cho Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, dù sao lần trước khối kia Thần Kình Ngọc đã bị Địa Long Yêu Hoàng dùng.

Đổ tội Thanh Hà Tông ngược lại là thứ yếu, nhưng đã có cơ hội gài tang vật ác hơn một chút, Diệp Gia cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thanh Hà Tông suy yếu, đối với Diệp Gia tuyệt đối là bách lợi vô nhất hại sự tình.

“Đúng, Cảnh Thành, Thiên Hữu Quận bên kia, Thiên Đao Môn muốn truyền ra Tử Nguyệt núi là Thiên Đao Môn thứ Thập phong truyền ngôn......” Diệp Hải Thành ở bên cạnh nói bổ sung.

Thiên Đao Môn lần này là muốn đi mà Tiên Giới buông tay đánh một trận, mà Diệp Cảnh Thành đã rõ ràng cự tuyệt Thái Nhất Môn mà Tiên Giới một nhóm mời.

Tự nhiên Thiên Đao Môn cũng nghĩ lưu một cái hậu chiêu.

Diệp Gia trên mặt nổi không cách nào xuất hiện, vừa vặn có thể lặng yên nhập chủ Thiên Đao Môn.

Thiên Đao Chân Quân nếu là thuận lợi từ mà Tiên Giới trở về, lấy thực lực của hắn, Diệp Gia cũng đừng hòng tại bên trong Thiên Đao Môn quá nhiều thẩm thấu.

Mà dù là Thiên Đao Chân Quân xảy ra chuyện, Diệp Gia cũng không cách nào thay đổi Thiên Đao Môn truyền thừa.

Cái này cũng là gia tộc và tông môn khác nhau, đừng nhìn rất nhiều tông môn tuyên dương tông môn đại nghĩa, nhưng trên thực tế, trong tông môn đồng dạng gia tộc phe phái mọc lên như rừng, chỉ là ngày bình thường không biểu hiện ra đến thôi.

Cho nên đối với Thiên Đao Môn tới nói, là bách lợi vô nhất hại sự tình.

“Có thể đáp ứng bọn hắn!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Đây cũng không phải nói hắn đi vào cục Thiên Đao Môn, đối với Diệp Gia tới nói, Thái Nhất Môn cũng không phải cái gì tốt tông môn, hơn nữa còn tại bị Dược Vương cốc thẩm thấu, nếu là thật sự bị Dược Vương cốc đồng hóa, lúc kia, Diệp Gia nhưng là đã mất đi Lăng Vân Phong.

Có Thiên Đao Môn cái này đường lui, cũng danh chính ngôn thuận một chút.

Vừa vặn, bây giờ là Tam nhà cùng đối mặt Thanh Hà Tông.

Một ngày này, cũng đàm luận rất lâu, các kế hoạch đàm luận xong.

Ngọn núi bên trên, Địa Long Yêu Hoàng cũng cuối cùng xuất quan.

Sáu ngày thời gian, mặc dù còn không có triệt để củng cố, nhưng đã không có gì vấn đề lớn.

Mà Tiên Đài sự tình, dù sao cũng không thể quá trì hoãn.

Lần này, ngoại trừ Địa Long yêu hoàng, đồng hành còn có Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành.

Tam người một thú khống chế huyền quang thuyền hướng về Huyễn Sa Cấm Địa mà đi.

Nửa ngày quang cảnh đã đến Huyễn Sa Cấm Địa.

Cấm Địa bộ dáng, vẫn như cũ cùng phía trước một dạng, liền tựa như một bộ vạn năm không đổi bức tranh.

Vô tận bão cát, bị chôn cất Cổ Thành.

“Ta thử trước một chút!” Địa Long Yêu Hoàng trước tiên mở miệng.

Nó hóa thành bản thể, ngưng luyện ra lưỡng đạo Giao Long cát ảnh.

Lần này, so sánh lần trước, cát ảnh ngưng thật quá nhiều, hơn nữa trong đôi mắt phảng phất có linh quang đồng dạng, hướng về Cổ Thành phóng đi.

Ầm ầm!

Đầy trời cát vàng cuồn cuộn mà đến, lưỡng chỉ Giao Long hư ảnh rõ ràng cũng không cách nào xuyên qua huyễn trận.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không khỏi thở dài.

Diệp Cảnh Thành nhưng là lấy ra Đào Mộc Mộc Yêu .

Bởi vì đã tới lưỡng lần, Đào Mộc cũng xe nhẹ đường quen, vừa ra tới, nó liền biến thành một viên cao trăm trượng Đào Mộc hư ảnh.

Vô số rễ cây hướng về Sa thành với tới.

Trong đó chói mắt nhất tự nhiên là bản mệnh của nó linh căn.

Theo vô số linh căn rơi vào pháp trận bên trong, cũng bắt đầu điên cuồng hút lấy linh khí.

Toàn bộ huyễn trận cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, liền như là bị ném một tấm Ngũ Giai phá trận phù, trận cơ đều bị phá hư đồng dạng.

Chỉ chốc lát sau liền thấy Sa thành hạt cát bắt đầu tán đi, cũng dần dần hiển lộ ra Cổ Thành toàn cảnh.

Mấy người càng nhìn thấy Cổ Thành trung ương, có một cái cực lớn tế đàn, tế đàn này không phải rơi trên mặt đất, mà là lơ lửng giữa không trung, trong tế đàn, còn đang không ngừng hướng mặt ngoài bốc lên linh khí.......