Chương 901: Địa Tiên khí dẫn Thu phục Tê Lộc ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 901: Địa Tiên khí dẫn Thu phục Tê Lộc ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chói mắt kiêu dương, tận tình phóng thích ánh sáng mặt trời, chiếu vào trên Cổ Thànhbên trên, cũng phản xạ ra một tầng Kim sắc sương mù, tựa như một tầng thật mỏng kim sa, vì Cổ Thành lại tăng thêm một chút thần bí.

Mấy người tới gần, theo trận pháp phá vỡ, lại có không thiếu vách tường hóa thành bão cát tán đi, tựa như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Chỉ có mấy cây có khắc đặc thù trận văn cây cột cùng một chút cao lớn tháp lâu, mới vẫn như cũ cứng chắc, nhưng dù là như thế, phía trên trận văn đã mơ hồ không rõ.

Rõ ràng, Cổ Thành quá mức lâu đời  lâu đời đến dù là đã từng là Nguyên Anh thế lực thậm chí Hóa Thần thế lực kiến trúc, đều có chút gánh không được sự ăn mòn của tháng năm.

“Đoán chừng tại Thiên Sa Môn phía trước, vẫn tồn tại qua một cái tiên môn thế lực.” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Tòa thành trì này cổ lão trình độ, có thể không phải một lạng vạn năm đơn giản như vậy.

Hắn nhìn một chút một chút linh sắt chất liệu, lại có chút nhìn không ra, đến cùng là cái gì linh sắt, phía trên trận văn cũng cùng bây giờ trận pháp bố trí có chút lớn cùng nhau khác biệt.

Tăng thêm cái kia huyễn trận, đoán chừng cũng là Ngũ Giai trận pháp đại sư bố trí, mà Thiên Sa Môn nhưng không có nghe nói qua có cái gì cao cấp Nguyên Anh trận pháp sư.

Thiên Sa Môn cũng tất nhiên là Sa Hải về sau chưởng khống giả, bằng không thì cũng sẽ không truyền ra cái kia mơ hồ bổ thiên viên tin tức.

Dựa theo cái kia Thiên Sa Môn Chân Nhân ý tứ, lưỡng cái Nguyên Anh cùng 10 cái Kim Đan mới có thể tiến vào bổ thiên viên.

Nhưng kỳ thật tại Diệp Cảnh Thành xem ra, đoán chừng lại là cái gì trận pháp đặc biệt, đợi đi đến mà Tiên Giới, nói không chừng còn có thể dựa vào Đào Mộc tiến vào.

Quan sát một hồi, Tam người một thú cũng rơi vào mà Tiên Đài bên cạnh.

Cực lớn tế đàn, so với truyền tống trận còn muốn phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần.

Toàn bộ tế đàn chừng mười trượng phương viên, phía trên vây quanh vô số khối màu sắc sặc sỡ kỳ thạch, tại kỳ thạch bên cạnh, còn bố trí rất nhiều đặc thù trận văn, những thứ này trận văn có chút tương tự với Linh Bảo phía trên Ngân Khoa trận văn, xiêu xiêu vẹo vẹo, lại tự có một cỗ đạo uẩn ở trong đó.

Có chút thậm chí so với Thông Bảo Quyết còn muốn càng thêm tối tăm khó hiểu.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy lần, sau đó cũng cảm giác não hải ảm đạm vô cùng, dù là hắn Kim Đan đỉnh phong thần thức, bây giờ đều có chút không chịu nổi.

Rõ ràng cái này trận văn cấp bậc cao lạ kỳ.

“Đúng là mà Tiên Đài!” Diệp Cảnh Thành lấy ngọc giản ra, so sánh Thiên Đao Chân Quân thậm chí là vương phủ chủ liên quan tới mà Tiên Đài miêu tả, chờ nhìn thấy một hồi, cuối cùng mở miệng nói.

Dựa theo vương phủ chủ miêu tả, từ mà Tiên Đài tiến vào mà Tiên Giới, cũng biết tạo thành một đạo khí dẫn, rơi vào trong cơ thể của tu sĩ, chỉ chờ kỳ hạn một năm vừa qua, tất cả tu sĩ đều sẽ bị khí dẫn dẫn dắt mà quay về.

Đương nhiên, nếu là tu sĩ trên mặt đất Tiên Giới chết, cái kia đạo khí dẫn cũng biết liền như vậy tiêu tan.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có nghe vương phủ chủ nói qua khí dẫn có thể hay không đoạt, nhưng nghĩ đến sẽ không có người đi đoạt.

Dù sao thế lực khác cũng là tiên môn thế lực, ngươi đoạt một đạo khí dẫn, từ thế lực khác mà Tiên Đài rời đi.

Đến lúc đó đối mặt có thể là Hóa Thần tu sĩ giằng co.

Bảo vật bị lấy đi không nói, còn có thể có chết phong hiểm.

Cái này cũng là Đông Vực không thiếu Nguyên Anh, thậm chí ngay cả Trung Vực tồn tại cũng không biết nguyên nhân.

“Đến lúc đó, chúng ta cũng muốn một cái tiên môn thế lực tên mới được.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này dựa theo gia tộc kế hoạch, Diệp Cảnh Thành thông qua Chính Đạo môn mà Tiên Đài tiến vào, đồng thời Địa Long Yêu Hoàng Diệp Học Phàm Diệp Học Thương mang theo một chút Yêu Vương, sẽ theo Sa Hải mà Tiên Đài tiến vào.

Dạng này không chậm trễ Diệp Cảnh Thành cùng vương phủ chủ mưu đồ, cũng không đến nỗi để cho Diệp Gia thu hoạch, bị những cái kia Hóa Thần tông môn lấy đi.

Mới xuất hiện mà Tiên Đài, khó tránh khỏi sẽ không lọt vào ngấp nghé.

Đặc biệt là một chút Nguyên Anh thế lực, nếu là biết được bọn hắn không phải Hóa Thần thế lực tới, có thể còn sẽ không nhỏ phiền phức.

Sớm nghĩ kỹ một cái lí do thoái thác, cũng so trong lúc vội vàng tạm thời bố trí một cái tốt hơn.

“Linh Thú tốt nhất cũng thông qua Linh Thú Đại hoặc động thiên tiến vào, ít một chút khí dẫn, ít một chút phong hiểm.” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng, nói xong cũng lấy ra một viên ảnh mộc, chủng tại mà Tiên Đài một bên.

Bởi vì huyễn trận tồn tại, Diệp Gia không cách nào thời khắc ở đây quan sát, nhưng mà Ảnh Mộc Khôi sẽ có thể bù đắp chỗ thiếu hụt này.

Chờ Diệp Cảnh Thành điều tra hảo, Diệp Học Phàm ở bên cạnh cũng bắt đầu ghi chép, chỉ có điều nhìn một hồi sau, Diệp Học Phàm liền lắc đầu.

Hắn đổ vẩy ngọc trong tay tro, cũng là bất đắc dĩ thở dài.

“Phía trên này trận văn có thể là Linh giới  cho dù là Tứ Giai linh ngọc ngọc giản đều ghi chép không được!”

“Tự nhiên, cái này Tiên Giới cùng Linh giới tất nhiên quan hệ bất phàm.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, ngược lại là không có ngoài ý muốn.

Nếu là có thể ghi chép, mới có vấn đề.

Dù sao toàn bộ Đại Ngu giới, Diệp Cảnh Thành cũng liền nghe nói qua Cửu Đại tiên môn có mà Tiên Đài.

Cũng không có nghe nói qua khác Nguyên Anh thế lực có.

Nếu là có thể phục chế ghi chép, khẳng định có đại năng có thể nghiên cứu ra được .

Mấy người cuối cùng tại trong Cổ Thành bên trong lại tìm tòi một phen.

Chỉ là ngoại trừ phế tích cùng cát vàng, cái gì cũng không có lưu lại.

Mấy người liền cũng đi ra Huyễn Sa Cấm Địa.

Tam người tại Cấm Địa bên ngoài đợi đã lâu, cuối cùng Đào Mộc cũng bắt đầu lay động.

“Chủ nhân, cái này linh khí chấn động quá lớn!” Đào Mộc không khỏi mở miệng nói.

“Ừ thu hồi a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cái này dù sao cũng là Ngũ Giai huyễn trận, vẫn là tự nhiên huyễn trận cái chủng loại kia, Đào Mộc giữ vững được lưỡng canh giờ, hắn thấy cũng đã vô cùng không dậy nổi.

Theo Diệp Cảnh Thành vừa nói như vậy xong, Đào Mộc vô số rễ cây bay trở về, trở lại bản thể.

Cuối cùng bị Diệp Cảnh Thành thu vào trong động thiên.

“Hải thành, đến lúc đó ngươi tính được thời gian, tới đây bố trí trận pháp tiếp ứng chúng ta là được!” Diệp Học Phàm cũng hướng về Diệp Hải Thành mở miệng.

Diệp Gia trong kim đan, Diệp Hải Thành cùng Sở Yên Thanh lưu thủ.

“Là, tứ thúc!” Diệp Hải Thành gật gật đầu.

Xác định rõ mà Tiên Đài sau, Diệp Gia mấy người đều dài thở phào nhẹ nhõm, có mà Tiên Đài, Diệp Gia không chỉ có riêng có thể chờ mong một lần này mà Tiên Giới một nhóm, sau này mỗi Tam trăm năm đều có thể đi một lần.

Nếu là lần này tìm được không thiếu linh dược, Tam trăm năm sau, Diệp Gia có thể chính là mấy cái Nguyên Anh cùng một chỗ tìm tòi mà Tiên Giới .

“Tứ thúc tổ, đại gia gia, ta chuẩn bị đi một chuyến Thiên Ly Thảo Nguyên !” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Vương khu vực mở rộng, những người khác đi, Diệp Cảnh Thành không tính toán yên tâm, duy chỉ có chính hắn Hồn Khế, hắn mới yên tâm.

Trong đó Tê Lộc Yêu Vương, lúc trước hắn liền làm tốt làm nền, lần này đi, thu phục tỉ lệ hay không tiểu nhân.

Có Tê Lộc Yêu Vương rơi vào trong núi non trùng điệp, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng tại Thiên Ly Thảo Nguyên mở Ẩn Phong, Diệp Cảnh Thành cũng có thể càng yên tâm hơn một chút.

Dù sao nếu là Thập Vạn Đại Sơn những cái kia Yêu Thánh cũng có mà Tiên Đài.

Không còn Yêu Thánh Yêu Hoàng đối với Yêu Thú chế ước, chỉ sợ sẽ có không thiếu Yêu Vương từ quần sơn trong chạy ra.

“Hảo!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều gật gật đầu.

lưỡng người lấy ra Tây Vương chân nhân Linh Chu, hướng về Thiên Phượng Lục Châu mà đi.

Diệp Cảnh Thành thì lấy ra huyền quang thuyền, thu hồi Địa Long yêu hoàng, hướng về viễn mà đi.

......

viễn  Diệp Gia trong tửu lâu, bây giờ vô cùng náo nhiệt.

Vô số tu sĩ ở tửu lầu bên trong, thảo luận gần nhất tu tiên chuyện lý thú.

“Các ngươi nghe nói không, Thu Nguyên ốc đảo thu Huyền Đạo hữu, tại sư tử hồng lĩnh chỗ sâu, thu được một gốc Nhị Giai thiên kiếm quả, kiếm đạo ngộ tính tăng nhiều!”

“Nào chỉ là thiên kiếm quả, sư tử hồng lĩnh chỗ sâu còn có không ít khác Linh Quả, duy nhất chính là đầu kia Sư Vương quá mức lợi hại, nhất thiết phải ẩn nấp công pháp đủ mạnh, lại cái kia Yêu Vương muốn đang bế quan mới được, bằng không đi bao nhiêu người, chết bao nhiêu người!”

......

Tửu lâu bên cạnh, một đạo thân ảnh, nghe đến đó, cũng không khỏi cười khẽ.

Hắn uống vào Linh Trà, thưởng thức Linh Thiện.

Người này tự nhiên là ẩn giấu đi thân phận Diệp Cảnh Thành .

Nghe đến mấy cái này tu sĩ nghị luận, cũng đại biểu Diệp Gia bây giờ làm cũng không tệ lắm.

Những tu sĩ này có can đảm đi vào thám hiểm, cũng quả thật có thu hoạch.

Cái này là đủ rồi.

Đừng nhìn những thứ này thế lực chi nhánh còn nhỏ yếu, nhưng mà chỉ cần chờ bọn hắn một mực phát triển tiếp, sẽ kéo dài không ngừng từng bước xâm chiếm Thiên Ly Thảo Nguyên chính là đến nỗi Thập Vạn Đại Sơn bộ phận.

Lúc kia, Diệp Gia lợi tức sẽ càng lớn, Sa Hải bên trên ốc đảo cũng biết càng nhiều.

Đến nỗi phong hiểm, cũng kỳ thực là những thứ này quy thuộc gia tộc tại gánh chịu.

Diệp Cảnh Thành không có đi viễn Diệp Gia phân mạch tộc núi.

Uống Linh Trà, liền hướng Thiên Ly Thảo Nguyên chỗ sâu mà đi.

Tê Lộc Yêu Vương lãnh địa, hắn bây giờ tinh tường.

Tê Lộc hậu chiêu, hắn cũng không muốn nói cho Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên .

Chờ đến Thiên Ly Thảo Nguyên  xa xa trông thấy lưỡng đứa bé, tại trên thảo nguyên, Tu Luyện linh pháp, tự dưỡng Linh Thú, liền cũng yên tâm tiếp tục hướng về sơn lĩnh mà đi.

Tại trải qua một tòa rậm rạp rừng rậm sau, Diệp Cảnh Thành đi lại, mới chậm lại.

Hắn không có phát ra khí thế của mình, nhưng cũng không có che dấu tự thân mùi.

Thu phục Tê Lộc Yêu Vương, hắn cũng không muốn quá mức cưỡng ép.

Đương nhiên nếu là đối phương thực sự không đáp ứng, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Tứ Giai Yêu Vương yêu đan tại Trung Vực giá tiền cũng không kém.

U

Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, qua thời gian một nén nhang không đến, liền có một tiếng nhỏ nhẹ thú minh.

Sau một khắc, một cái cực lớn sừng tê con nai, xuất hiện ở trong rừng.

thân thể của nó ảnh phảng phất cùng rừng rậm đều trùng điệp.

“Nhân loại, ngươi......” Tê Lộc Yêu Vương có chút phẫn nộ, nó cho là Diệp Cảnh Thành lại là tới lấy linh huyết, tìm nó đánh nhau.

Chỉ có điều còn không đợi nó nói xong, liền chợt phát hiện, Diệp Cảnh Thành bây giờ khí thế, đã là Kim Đan hậu kỳ.

Trong đôi mắt của nó, cũng bắt đầu xuất hiện ánh mắt hoảng sợ.

“Vẫn là lưỡng cái lựa chọn, thần phục hoặc.” Diệp Cảnh Thành hoặc đằng sau cũng không có nói ra, nhưng hắn tinh tường, Tê Lộc Yêu Vương hiểu.

Cái này chỉ Yêu Vương linh trí cũng không thấp.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành muốn thu phục nguyên nhân của nó.

Đến lúc đó nói không chừng còn có thể kế thừa cho Diệp Gia một chút Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ.

“Ta là Thiên Bằng Yêu Hoàng ......” Tê Lộc Yêu Vương mở miệng lần nữa.

“Hắc Ô Yêu Vương cũng là, nhưng nó đã thần phục!” Diệp Cảnh Thành lần nữa đánh gãy.

“Ngươi là một cái thông minh hươu, vẫn là câu nói kia, nếu là thần phục, ngươi sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt!” Diệp Cảnh Thành phất tay, sáu màu Vân Lộc cũng xuất hiện ở bên cạnh, nhìn thấy sáu màu Vân Lộc khí tức, Tê Lộc Yêu Vương lập tức khiếp sợ không thôi.

Bởi vì nó phát hiện, cái này sáu màu Vân Lộc lại có một tia khí tức của nó.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành trước kia lấy máu của nó, cho cái này sáu màu Vân Lộc.

“Hảo, ta thần phục!” Tê Lộc Yêu Vương cúi xuống cực lớn đầu hươu.

Không chỉ là bởi vì sinh mệnh nguy cơ, mà là bởi vì nó động lòng!

Mong độc giả thứ lỗi dạo này ctv có chút bận T-T.