chương 903: Linh Hồ tiễn đưa bảo Đạo tâm công pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 903: Linh Hồ tiễn đưa bảo Đạo tâm công pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thái Xương phường thị, Nhất Diệp Các.

Mấy cái xinh xắn Linh Hồ, tại lầu các phía trước tả hữu toán loạn, lui tới tu sĩ, lại cũng không cảm giác hiếm lạ, bọn hắn có còn có thể ngồi xổm người xuống, an ủi khẽ vỗ Linh Hồ lông tóc.

Trong đó một cái tu sĩ vuốt ve móng vuốt Linh Hồ, sau một khắc liền thấy trên móng vuốt có một cái chữ "Diệp".

Liền cũng kinh hỉ vô cùng, ôm lấy Linh Hồ đi vào trong Nhất Diệp Các.

“Chúc mừng đạo hữu trở thành hôm nay may mắn đạo hữu, hôm nay chỉ cần mua sắm bất luận cái gì Nhất Giai trung phẩm trở lên Linh Đan, đều có thể đưa lên một viên thanh Linh Đan.” Một cái Diệp Gia tu sĩ liên tục hướng đi phía trước, cùng tu sĩ kia giảng giải.

Linh Hồ tiễn đưa bảo là Diệp Gia gần nhất sách lược tiêu thụ, mỗi ngày Diệp Gia đều sẽ có mấy cái Linh Hồ đi ra lầu các, tiếp đó thân cận lui tới tu sĩ.

Những thứ này may mắn chữ "Diệp" cũng là áp dụng đặc thù cách linh tài liệu phác hoạ, bình thường Luyện Khí tu sĩ tự nhiên không cách nào xem thấu.

“Đa tạ Diệp tiền bối.” Tu sĩ kia chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nghe được lời nói như thế, tự nhiên kinh hỉ vô cùng.

Hắn tất nhiên là đã sớm nghe nói Diệp Gia Đan Các Linh Hồ tiễn đưa bảo.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay Linh Hồ tiễn đưa bảo có thể rơi vào trên đầu của hắn.

Hơn nữa, tiến vào Diệp Gia Nhất Diệp Các, cái kia cỗ đập vào mặt bảo quang mờ mịt, cũng làm cho hắn chỉ cảm thấy vào bảo khố.

Đậm đà đan hương phiêu tán trên không trung, từng hàng trên kệ, đặt vào từng cái bình ngọc, bình ngọc bên cạnh cũng đều đánh dấu hảo Linh Đan giới thiệu.

Trong các tu sĩ bây giờ cũng không ít, qua lại đan đỡ trong đó, quan sát tỉ mỉ, Diệp Gia an bài giới thiệu tu sĩ đều chừng 5 cái, có thể thấy được Diệp Gia bây giờ sinh ý chuyện tốt.

“Cái gì tiền bối, đạo hữu thế nhưng là để cho Diệp mỗ có chút không đất dung thân, tại hạ cũng chỉ là Luyện Khí tu sĩ.” Diệp Gia phụ trách lần này chính là trong Diệp Đằng Nguyên  hắn tại đằng chữ lót thiên phú cũng không tính cao, nhưng thắng ở khéo léo, cho nên tới phường thị giúp đỡ.

“Nếu là đạo hữu không ngại, gọi một tiếng nguyên ca liền có thể, về sau tới Diệp Gia, nếu là dẫn người tới, tại hạ còn có thể vì ngươi tranh thủ một chút ngoài định mức phúc lợi.”

“Vậy thì cám ơn nguyên ca.” Chỉ chốc lát sau, tu sĩ kia liền mua Linh Đan, Diệp Đằng Nguyên cũng đem một viên miễn phí thanh Linh Đan đưa lên, đối phương lập tức lần nữa nói cám ơn liên tục.

“Đạo hữu có thể đa số Diệp Gia tuyên truyền tuyên truyền.” Diệp Đằng Nguyên mở miệng cười, cũng đem tu sĩ đưa tiễn.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đem còn lại Linh Hồ đều thu hồi, cũng đi vào trong nội viện.

Bây giờ trong viện, trang trí phong phú hơn, có đủ loại giả sơn tiểu đầm, cảnh sắc nghi nhân, còn có một viên lớn cây hạnh.

Mấy cái tu sĩ nhàn nhã tản bộ giống như từ cây hạnh đi về trước tới.

“Vân Sinh thúc, Khương tiền bối......” Diệp Đằng Nguyên cũng làm cho ra một đạo, liên tục hành lễ.

“Đằng Nguyên Thiên phú không tệ a, nhiều ngày không thấy, cũng đã Luyện Khí bảy tầng !” Cầm đầu Khương gia tu sĩ không khỏi mở miệng.

“Khương tiền bối quá khen!” Diệp Đằng Nguyên lần nữa chắp tay chắp tay, chỉ là trong mặt mũi vẫn còn có chút không dễ dàng phát giác khinh bỉ .

Người trước mắt tên là Khương Vân Phù, là Khương gia gia chủ chi tử, cực kỳ hoàn khố.

Hết lần này tới lần khác còn ưa thích bày ra một bộ thế ngoại cao nhân giá đỡ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Vân Sinh đem Khương gia mấy cái tu sĩ đưa ra, mới chậm rãi trở lại trong viện.

“Đằng nguyên, tại phương diện thần sắc ngươi còn nhiều hơn thêm cố gắng, chờ lúc nào đó ngươi có thể hướng về phía cừu nhân chuyện trò vui vẻ  ngươi liền có thể đơn độc phụ trách một cái tửu lầu.” Diệp Vân Sinh đem trận pháp bố trí dựng lên, sau đó mới mở miệng nhắc nhở nói.

“Vân Sinh thúc, để cho ngài thất vọng, sau này ta nhất định chú ý!” Diệp Đằng Nguyên nghe đến đó cũng là liên tục cúi đầu, hắn biết, mặc dù hắn che giấu rất tốt, nhưng mà Diệp Vân Sinh vẫn là thấy được.

Điều này đại biểu Khương Vân Phù cũng rất có thể biết, đây chính là tối kỵ.

Diệp Vân Sinh không có trách phạt hắn, cũng đã xem như rất khá.

“Nỗ lực a, gia tộc sân khấu rất lớn, nếu như ngươi theo không kịp, ngươi Hội đáng tiếc cả đời.” Diệp Vân Sinh lần nữa có ý riêng mở miệng.

“Vân Sinh thúc, chúng ta vì cái gì không thêm lớn chúng ta Linh Hồ tiễn đưa bảo, hoặc mấy tháng một lần, một năm một lần đại ngạch tiễn đưa bảo hoạt động......” Diệp Đằng Nguyên có chút không hiểu mở miệng.

Diệp Gia những năm này Linh Hồ tiễn đưa bảo tự nhiên thành công vô cùng, chào hàng Diệp Gia Linh Đan, còn chào hàng Diệp Gia Linh Thú Linh Hồ, hấp dẫn hơn không ít nữ tu, làm cho cả phường thị đan phô buôn bán của tửu lầu đều lên tăng không thiếu.

Nhưng tặng cũng là Nhất Giai bảo vật, mặc dù mỗi ngày đều có, nhưng trên thực tế, chỉ hấp dẫn Luyện Khí tu sĩ.

Nhưng phải biết bây giờ Diệp Gia Diệp Khánh Viêm cũng tại Thái Xương phường thị, hắn đã có thể luyện chế Tam Giai Linh Đan, cái này hắn thấy, gia tộc phát triển vẫn là hơi bảo thủ.

Trước kia kim lỗ song song suy tàn, nguyên bản Diệp Gia tửu lâu Đan Các một nhà độc quyền, nhưng bởi vì Khương gia cùng Lý gia bị Thái Nhất Môn nâng đỡ, lại lần lượt có Kim Đan tu sĩ xuất hiện, những năm này cũng tại trên thanh thế vượt qua Diệp Gia .

Tại Diệp Đằng Nguyên xem ra, Diệp Gia hoàn toàn là có cơ hội trước lúc này, vượt trên lưỡng nhà .

Hơn nữa đáng giận nhất là chính là, lưỡng nhà bây giờ chẳng những không có thu liễm, còn luôn từ Diệp Gia ở đây học tập một chút marketing thủ đoạn.

Loại này thỉnh thoảng tới lấy kết bạn danh nghĩa, xem xét Diệp Gia nội tình, càng làm cho hắn cảm thấy có chút đáng xấu hổ.

Diệp Vân Sinh nghe được này ngược lại là cũng không có sinh khí, ngược lại rất vui vẻ, Diệp Đằng Nguyên có thể nghĩ tới những thứ này, đại biểu Diệp Đằng Nguyên đúng là vì gia tộc cân nhắc.

Xem như gia tộc một cái quản sự, hắn không sợ gia tộc hậu bối có ý tưởng, hắn liền sợ không ý nghĩ gì.

Mà nghĩ hắn Tam mười năm trước, cũng là hỏi như vậy Diệp Khánh Viêm .

Bây giờ hắn cũng bắt đầu cho hậu bối giảng giải.

“Ngươi có biết cái kia Khương Vân Phù là tới làm cái gì?” Diệp Vân Sinh không khỏi mở miệng nói.

“Tới xem xét ta Diệp Gia tình huống.”

“Là, nhưng cũng không phải.”

“Khương Lý lưỡng nhà, đại biểu là tân sinh quyền quý, nhưng cũng đại biểu là Thái Nhất Môn, đơn giản là lo lắng chúng ta Diệp Gia phát triển quá nhanh, chế ước chúng ta Diệp Gia  cho nên chúng ta không cần duy nhất một lần bước bao lớn bước chân, chậm rãi chờ lấy liền tốt!” Diệp Vân Sinh nói xong, không tiếp tục mở miệng.

Kỳ thực trong nội tâm hắn, còn có một câu nói không có giảng, đó chính là Thái Nhất Môn thời khắc đang cảnh cáo Diệp Gia, không cần hướng về Thái Xương Quận quá phận.

Chỉ là những thứ này, hiện tại hắn không cách nào cùng Diệp Đằng Nguyên mấy người hậu bối giảng.

Ngay tại Diệp Đằng Nguyên còn nghĩ tiếp tục hỏi thăm thời điểm, thì thấy viện tử phía trước, lưỡng cái tu sĩ đi tới.

Trong đó một cái là Diệp Cảnh Đằng  một cái khác nhưng là Diệp Khánh Sương .

lưỡng giả cũng là Tử Phủ, những năm gần đây cũng chưa có tới.

Bây giờ lưỡng người đồng loạt bái phỏng, Diệp Vân Sinh lập tức trước tiên truyền âm cho Diệp Khánh Viêm  sau đó mới lên phía trước nghênh đón.

Chờ đem lưỡng giả đón vào trong gian phòng, Diệp Khánh Viêm cũng đi ra.

“Đại bá, khánh sương.” Diệp Khánh Viêm bây giờ sắc mặt càng thêm hồng nhuận, bản thân hắn liền Tu Luyện thuần Hỏa thuộc tính công pháp, Linh Thú cũng là bốn cái Hỏa Vân Điểu.

“Khánh Viêm, hôm nay khánh sương xuất quan, nói muốn tới gia tộc một chuyến, ta liền cùng nhau đi theo đến đây!” Diệp Cảnh Đằng mở miệng nói.

Diệp Khánh Viêm cũng hướng về Diệp Khánh Sương nhìn lại, phát hiện Diệp Khánh Sương vậy mà đã đột phá đến Tử Phủ trung kỳ, hơn nữa toàn thân chân nguyên nội liễm vô cùng, mảy may nhìn không ra hư phù ý tứ.

Mà phải biết, Diệp Khánh Sương đột phá Tử Phủ cũng không có bao lâu.

“Chúc mừng khánh sương!” Diệp Khánh Viêm chắp tay lia lịa, cũng lấy ra Linh Trà, bắt đầu chiêu đãi hai người.

Linh Trà hóa thành sương mù tản ra, nổi bậc Diệp Khánh Sương càng thêm thần bí.

Nàng phía trước bản thân liền là Tu Luyện Băng thuộc tính công pháp, tại trong tông môn, đều cực kỳ thượng thừa.

Bây giờ lại nhìn, Diệp Khánh Viêm chỉ cảm thấy Diệp Khánh Sương công pháp tựa hồ thần bí hơn.

“Tại tông môn đổi một công pháp, Tu Luyện tiến độ chính xác nhanh hơn rất nhiều!” Diệp Khánh Sương cũng cười mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đằng cũng không khỏi có chút hâm mộ, Diệp Khánh Sương sư phó là Kim Đan Chân Nhân, sư phó của hắn bây giờ vẫn là Tử Phủ, nhưng không có công pháp cho hắn Tu Luyện.

Diệp Khánh Viêm đem lưỡng giả biểu lộ đều thấy ở trong mắt.

Không biết như thế nào, trong lòng của hắn lại có một loại bất an, liền cũng xuống ý thức hỏi:

“Khánh sương, công pháp này tương đối xem trọng đạo tâm sao?”

“Ân, công pháp này xem trọng đạo tâm thông thấu, tu thành đạo cơ, đối với đột phá Nguyên Anh đều hơi có hiệu quả, ta lần này tới, cũng từ tông môn đổi một chút linh dược, Viêm ca ngươi có thể nhiều đổi lấy, sau này nếu là có cần linh dược, cũng đều có thể lấy liên hệ ta cùng đại bá!” Diệp Khánh Sương gật gật đầu.

Mặt mũi của nàng giống như nguyệt quang một dạng thanh lãnh, nhưng mà lời nói, lại cực kỳ ấm áp, rõ ràng nàng còn nhớ rõ, là gia tộc đem nàng từ trong thôn trấn mang ra.

Để cho nàng đi lên con đường tu tiên.

Chỉ là nàng chợt thấy Diệp Khánh Viêm sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Liền ngay cả liền nói bổ sung:

“Viêm ca, không nên hiểu lầm, ý của ta là, cho tới bây giờ, ta đã có thể vì gia tộc làm chút chuyện đủ khả năng  không phải muốn mở ra giới tuyến!” Diệp Khánh Sương có chút gấp.

Nàng gia nhập vào tông môn về sau, không biết là bởi vì băng linh căn nguyên nhân, càng ngày càng không am hiểu cùng tu sĩ giao lưu.

Bây giờ nàng cũng cho là Diệp Khánh Viêm hiểu lầm .

Nhưng nàng không biết là, Diệp Khánh Viêm bây giờ không phải hiểu lầm, mà là trong đầu chợt nhớ tới một cái kinh khủng ý niệm.

“Công pháp này là ngươi sư tôn giao cho ngươi sao?” Diệp Khánh Viêm lần nữa hỏi thăm.

“Viêm ca, chuyện này ta không có cách nào nói.” Diệp Khánh Sương lắc đầu.

Nàng cũng lấy tay hướng về bầu trời chỉ chỉ, ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là nàng lập được thiên đạo lời thề.

Diệp Khánh Viêm nhìn thấy cái này, tự nhiên không có cách nào lại hỏi thăm, đương nhiên, dù là có thể hỏi, bây giờ hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Tràng diện đều có chút hơi cứng đờ, Diệp Khánh Sương thấy vậy lấy ra không thiếu linh dược.

Diệp Cảnh Đằng cũng nói lên gần nhất tông môn đại sự, cùng Đông Vực các nước tình huống.

“Khánh Viêm, năm tháng sau đó, Dược Vương cốc Hội tổ chức Ngũ Giai cỡ lớn đấu giá hội, nếu là ngươi phải đi, đến lúc đó có thể cùng một chỗ!” Diệp Cảnh Đằng kể từ gặp được không giống nhau Diệp Cảnh Thành sau, hắn đối với tìm kiếm Diệp Cảnh Thành ý niệm cũng phai nhạt đi, bây giờ Diệp Khánh Viêm cũng đột phá Tử Phủ, vẫn là Tam Giai Luyện Đan sư.

Hắn thấy, tìm Diệp Khánh Viêm Luyện Đan, cũng giống như nhau.

Hơn nữa Diệp Khánh Viêm so với hắn còn thấp một cái bối phận, tu vi phương diện cũng không bằng hắn, hắn có thể đối với Diệp Khánh Viêm tiến hành chỉ đạo.

Diệp Khánh Viêm cũng không tốt lắm cự tuyệt hắn Luyện Đan thỉnh cầu.

Bây giờ Diệp Khánh Sương đã Tử Phủ trung kỳ, hắn vẫn là Tử Phủ sơ kỳ, hắn đã sớm vội vàng vô cùng.

“Vậy thì phiền toái lớn bá hỗ trợ dẫn đường !” Diệp Khánh Viêm cũng biết chính mình mới vừa có chút thất thố, bây giờ điều chỉnh xong, cũng là cùng ngày thường một dạng, chuyện trò vui vẻ đứng lên.

Đồng thời, hắn cũng mời Diệp Khánh Sương cùng một chỗ.

Đến lúc đó, Tam người cùng nhau đi tới Triệu quốc Dược Vương cốc tham gia đấu giá hội.

Mà mấy người rời đi, hắn cũng liền vội vàng lấy ra một cái ngọc giản, để cho Diệp Vân Sinh an bài tộc nhân mang về.

Tu vi lên nhanh, đạo tâm thông thấu.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng trong đầu của hắn liên quan tới Bồng Lai Tiên Tông đạo thai chi pháp, như thế nào cũng vung đi không được.