chương 904: Các tông mưu đồ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 904: Các tông mưu đồ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thái Xương Sơn Mạch, Tử Phong tổ từ.

Hòa hợp tử khí, trong đại điện không ngừng quanh quẩn, đỏ đậm ánh nến, chiếu vào Xích Hồng bài vị.

Tư Không Tử Phúc thành kính vô cùng lấy ra sáu cái Tam Giai gỗ tử đàn mộc hương, hắn đem bên trong tam căn phân cho lần hai vị Tư Không Tử Thiên .

lưỡng người cùng nhau quỳ gối bồ đoàn bên trên, hướng về bài vị không ngừng quỳ lạy, thẳng đến dập đầu quỳ lạy tam lần sau, mới đưa đàn hương cắm vào trước mắt trong lư hương.

Trong đó Tư Không Tử Minh cũng bắt đầu nhẹ giọng cầu nguyện.

“Sư huynh!” chờ đảo từ nói xong, Tư Không Tử Thiên ở bên cạnh cũng hô.

Tư Không Tử Minh hơi hơi nghiêng thân, nhìn về phía Tư Không Tử Thiên .

“Sư huynh, gần nhất tông môn Kim Đan có chút chỗ đứng thật không minh bạch !” Tư Không Tử Thiên cuối cùng nhịn không được, có chút bận tâm mở miệng.

Tử Phong tại bọn hắn quản lý phía dưới, tự nhiên ngày càng cường thế.

Nhưng Kiếm Phong Vũ Phong thậm chí là huyễn Phong tại loại này áp lực dưới, tựa hồ cũng có chút ý nghĩ của mình ý tứ.

Mấu chốt nhất chính là, gần nhất Linh Hồng tiên tử, tại trong tông môn, cũng nhiều có đi lại.

“Không cần phải để ý đến, pháp bảo của ngươi tế luyện như thế nào?” Tử Thiên Chân Quân đều có thể điều tra tinh tường, hắn Tư Không Tử Minh thì càng hiểu rồi.

Dù sao đây là hắn cái vị kia phu nhân, tại Thái Nhất Môn bắt đầu bố trí.

Chỉ là bây giờ hắn còn không có cách nào cùng đối phương vạch mặt, mà hắn muốn xoay người, biện pháp duy nhất, chính là trên mặt đất Tiên Giới, thu được đầy đủ chỗ tốt, để cho Thái Nhất Môn xuất hiện thứ tam cái Nguyên Anh.

Khi đó, dù là mạnh như Dược Vương cốc, cũng không cách nào bức bách Thái Nhất Môn.

Mà bởi vì có Linh Bảo tại, bọn hắn chỉ cần tại lần này mà Tiên Giới trong bí cảnh thu được Hóa Anh linh dược liền có thể.

“Đã tế luyện tốt!” Tử Thiên Chân Quân gật gật đầu, trong tay của hắn xuất hiện một cái bát quái bàn.

Bát quái này bàn cũng không phải phổ thông pháp bảo, mà là phỏng chế Linh Bảo bát quái tỏa linh bàn luyện chế phỏng chế pháp bảo.

Uy lực của nó huyền diệu khó lường, cho dù là bình thường Ngũ Giai trung kỳ pháp bảo, cũng không có hắn uy năng mạnh.

Tăng thêm Tư Không Tử Minh cũng chuẩn bị thủ đoạn, lần này lưỡng người trên mặt đất Tiên Giới Tín Tâm vẫn là cực lớn.

Xem xong bát quái bàn pháp bảo, Tư Không Tử Minh cũng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Tìm cách nhiều năm như vậy, thậm chí không tiếc lấy thân vào cuộc, vì chính là một ngày này.

Chờ kiểm tra riêng phần mình chuẩn bị sau, Tư Không Tử Minh phảng phất lại nghĩ tới cái gì, hắn nhìn về phía Tử Thiên Chân Quân .

“Diệp Gia coi là thật không tham gia cái này lần Tiên Giới?”

“Không tham gia, đã đến hỏi qua lưỡng lần !” Tử Thiên Chân Quân lắc đầu.

“Cái này Diệp Gia xem ra còn có một số năm đó tin tức!” Tư Không Tử Minh không khỏi thì thào.

Bồng Lai Tiên Tông đối địa Tiên Giới tin tức cầm giữ vô cùng tốt, nếu là Diệp Gia không có tin tức cụ thể, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Hiện tại xem ra, Diệp Gia rõ ràng chính là có chút e ngại đi Bồng Lai Tiên Tông.

Vừa nghĩ tới Bồng Lai Tiên Tông, Tư Không Tử Minh cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, mặc dù hắn lần này đã làm mười phần chuẩn bị, Linh Bảo sự tình trước kia cũng nghiệm chứng qua, nhưng bây giờ nhớ tới, hắn vẫn còn có chút rụt rè.

Bồng Lai Tiên Tông đáng sợ, không phải ở chỗ mặt ngoài đáng sợ, mà là làm ngươi hiểu được càng nhiều, lại càng Hội cảm giác ngạt thở.

“Thiên Đao Môn đâu?” Tư Không Tử Minh lắc đầu, chuyển đề tài tiếp tục hỏi.

“thứ tam Phong điệt lãng chân nhân cùng Đệ Ngũ Phong phá núi chân nhân, còn có đệ nhất phong cuồng phong chân nhân đây là đã thông báo tham gia, cũng làm khá hơn một chút linh nhớ, những người còn lại liền không rõ ràng.” Tư Không Tử Thiên từng cái hồi đáp.

“Đem mấy cái này làm xong linh nhớ, thông qua Thiên Thi môn truyền cho Thanh Hà Tông, cái này Thiên Đao Chân Quân hẳn là tại Diệp Gia nơi đó thu được duyên thọ linh dược, không biết lần này có thể chém ra mấy đao!” Tư Không Tử Minh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Tư Không Tử Thiên không khỏi sững sờ, nhưng nhìn cái sau ánh mắt sau, liền gật gật đầu.

“Không cần nghĩ lấy chúng ta bây giờ đúng Thiên Đao Môn minh hữu, không chắc ngươi ta những cái kia Chân Quân chân nhân tin tức, cũng đã bị Thiên Đao Môn bán đi.” Tư Không Tử Minh mở miệng lần nữa.

Tử Thiên Chân Quân gật gật đầu, không tiếp tục mở miệng.

Hắn cũng biết, Thái Nhất Môn thật muốn tại Yến Quốc chân chính quật khởi, Thiên Đao Môn cùng Thanh Hà Tông lưỡng bại câu thương đúng là kết quả tốt nhất.

......

Thanh Hà Tông, Thanh Hà cốc.

Một tòa huyền diệu bên trong đại điện, một bộ cực lớn bức tranh quỷ dị trôi lơ lửng trên không trung, tản ra số lớn đen nhánh chi khí.

Theo màu đen linh khí lan tràn, bức tranh đó cũng bắt đầu biến rộng dài ra, sau một khắc vậy mà đem toàn bộ đại điện bao phủ.

Trong sương mù, một đạo thân ảnh càng ngưng thực.

Mà tại người ảnh đối diện, Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân, bây giờ nhìn thẳng tới.

“Thiên thi đạo hữu lấy cuốn kết bạn thần thông càng cường đại a!” Bắc Hà Chân Quân mở miệng nói.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật sự khích lệ đối phương, mà là có chút nhìn đối phương khó chịu, rõ ràng là lưỡng tông mưu đồ, kết quả đối phương liền phái một cái Tử Phủ mang theo giấu thi cuốn qua tới, ngay cả bản thể đều chưa từng tới.

Giống như lần trước, Tây Vương chân nhân vẫn lạc, nếu là thiên thi Chân Quân có thể giúp đỡ trợ trận, cần gì phải từ Thiên Lâm Quận thối lui.

Nói không chừng bây giờ cũng đã phá Thiên Đao Môn, nhất thống Yến Quốc .

Chỉ là lời này vừa nói ra, để cho cái kia đen ảnh không khỏi ánh mắt lạnh lùng.

“Bắc Hà lão đạo vừa lên tới liền có ý riêng, xem ra chúng ta lưỡng tông không có cách nào thật tốt lập!”

Nói xong cái kia đen ảnh đột nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ, thậm chí hắc khí cũng bắt đầu hướng về bức tranh mà đi, phảng phất linh ảnh theo lúc muốn tán đi, một lần nữa đưa về trong bức tranh pháp bảo.

Cảnh này cũng lập tức để cho Bắc Hà Chân Quân có chút khó xử.

Hắn mặc dù muốn mở miệng châm chọc một chút, nhưng cũng không muốn đối phương coi là thật rời đi.

“Thiên thi đạo hữu chớ trách, ta người sư đệ này từ trước đến nay miệng thẳng tâm nhanh, tuyệt không hai ý, nếu có đắc tội, mong rằng đạo hữu thông cảm nhiều hơn.” Thanh Hà Chân Quân liên tục mở miệng.

Mỗi ngày thi Chân Quân còn không có lưu lại ý tứ, liền lại liên tục mở miệng:

“Đạo hữu hẳn là muốn biết Dược Vương cốc tin tức đi, tại hạ vừa vặn lấy được một tin tức, Dược Vương cốc cùng linh Phù Tông quan hệ mật thiết.”

Theo Thanh Hà Chân Quân mở miệng, cái kia thân ảnh mới lần nữa ngưng tụ, cuối cùng vậy mà triệt để biến thành thân người.

Đây là một cái giữ lại chòm râu dê lão giả, trên mặt uy nghiêm cực nặng, hai mắt càng là hiện lên màu xanh nhạt, khiếp người vô cùng.

“Linh Phù Tông cũng là một chút nghiên cứu Linh phù cổ hủ chi sĩ, làm sao có thể cùng Dược Vương cốc liên thủ?”

“Thiên thi đạo hữu, ngươi ta đều biết, cái này Tu Tiên Giới không có gì không có khả năng, chúng ta giúp ngươi Thiên Thi môn đối phó Dược Vương cốc, các ngươi Thiên Thi môn giúp ta giết Tư Không Tử Minh cùng Tư Không Tử Thiên  nếu là đạo hữu đáp ứng, như vậy chuyện này liền thành, nếu là không đáp ứng hoặc âm thầm giấu lực, như vậy hôm nay cũng không có cái gì dễ nói .” Thanh Hà Chân Quân cũng là trực tiếp cắt mở miệng.

“Ha ha, không hổ là năm đó Yến Quốc tam kiệt, Thanh Hà đạo hữu vẫn là như vậy biết ăn nói.”

“Lão phu đáp ứng, bất quá linh Phù Tông cùng Dược Vương cốc quan hệ, đạo hữu thật là muốn nói tinh tường mới được.”

“Đạo hữu nhìn cái thẻ ngọc này liền biết được!” Thanh Hà Chân Quân cũng không mở miệng, mà là lấy ra một cái Ngọc Giản.

Rơi vào thiên thi Chân Quân trước mặt.

Cái sau ngưng thần một chút, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

“Cái này Dược Vương cốc dã tâm coi là thật không nhỏ, hắn chẳng lẽ còn nghĩ vượt qua năm đó Bát Hoang tông, hắn Bạch Dược lão đạo cho là mình là ai?” Thiên thi Chân Quân không khỏi có chút tức giận.

Dựa theo trong ngọc giản ghi chép, cái này Dược Vương cốc vậy mà âm thầm cùng linh Phù Tông đám hỏi.

Cái này cùng năm đó Thái Nhất Môn thông gia, hoàn toàn là một dạng.

Nếu thật là gom đủ Thái Nhất Môn linh Phù Tông, cái này Dược Vương cốc thế lực, coi là thật có chút đáng sợ.

“Thanh Hà lão đạo, Bắc Hà lão đạo, tin tức của các ngươi quả thật có tác dụng, vậy lão phu đến lúc đó trước cùng các ngươi tụ tập, trước hết giết các ngươi muốn giết, lại giết lão phu muốn giết!” Thiên thi Chân Quân lần này cực kỳ nghiêm túc.

“Vậy làm phiền thiên thi đạo hữu !” Thanh Hà lão tổ cùng Bắc Hà lão tổ song song chắp tay.

Kế tiếp lẫn nhau có lưu Linh phù, thiên thi Chân Quân thân thể liền tán đi, hóa thành khói đen tràn vào trong bức tranh.

Bức tranh cuối cùng lại bay về phía ngoài điện, rơi vào một cái Tử Phủ tu sĩ trước mặt.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

“Sư huynh, này thiên thi Chân Quân đến cùng đúng phân thân vẫn là bản thể?” Chờ gặp đến thiên thi Chân Quân rời đi, Bắc Hà Chân Quân cũng không khỏi mở miệng.

“Hơn phân nửa là bản thể ngay tại trong bức tranh  chỉ có điều lão quỷ này quanh năm dĩ giả loạn chân, thật đúng là khó mà nói!”

“Bất quá, Bồng Lai tông bên kia hẳn là nhất định phải tẩy bài!” Thanh Hà Chân Quân không khỏi mở miệng nói.

Lúc trước hắn một mực tại ngờ tới Bồng Lai Chân Quân nhãn tuyến là ai, nhưng giờ khắc này, cũng đã liếc qua thấy ngay .

Dược Vương cốc suy nghĩ đúng Quảng Tích Lương  Thiên Thi môn suy nghĩ đúng phòng hoạn chưa xảy ra.

Cái này cũng là hắn lần này đáp ứng Thiên Thi môn hợp tác nguyên nhân.

Dù sao, đứng tại Bồng Lai Tiên Môn bên này, tóm lại thì sẽ không bị Thanh Chước.

“Lần này Thiên Đao Chân Quân cũng không cần đi giết, lão quỷ này đại khái là có duyên thọ linh dược, nhưng tất nhiên duyên thọ không nhiều, không cần liều mạng với hắn, trọng điểm nhằm vào Thái Nhất Môn là được, ta hoài nghi cái kia Tử thiên cũng đột phá nguyên anh!” Thanh Hà Chân Quân lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Bắc Hà lão tổ cũng gật gật đầu.

Bọn hắn đã rất nhiều năm không có ở trường hợp chính thức nhìn thấy Tư Không Tử Thiên .

Trước kia Tư Không Tử Minh chính là như thế diễn tới, bọn hắn đương nhiên sẽ không phạm sai lầm giống vậy.

“Sư huynh, cái kia Diệp Gia lần này không nhân sâm thêm mà Tiên Giới......”

“Không cần phải để ý đến, bất quá muốn dự phòng Diệp Gia đem Ngũ Giai Yêu Hoàng cấp cho Thái Nhất Môn.” Thanh Hà Chân Quân mở miệng lần nữa.

......

Dược Vương cốc, Dược Vương sơn.

Ở đây cũng là Dược Vương cốc thần bí nhất sâm nghiêm Ngũ Giai vườn linh dược chỗ.

Nghe nói, dù là hóa hình linh dược, tại cái này vườn linh dược đều không có ở đây số ít.

Bây giờ trận pháp cũng là toàn lực mở ra, từng đợt linh vũ, hướng về vườn linh dược mà đi.

Những thứ này linh vũ tán phát linh khí phá lệ đủ, vừa rơi xuống tại trên linh dược, liền bắt đầu rót vào linh thực thể nội.

Những linh dược này viên bày trận nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy một chút trận pháp đường vân, trồng trọt linh dược cũng rõ ràng vô cùng có xem trọng.

Mà tại vườn linh dược trung ương, còn có một cái Linh Hồ.

Bây giờ Bạch Dược Chân Quân đi tới Linh Hồ bên cạnh, theo từng đạo linh quyết đánh ra, Linh Hồ bên trên cũng là nhấc lên cực lớn màn nước.

Tại phía sau hắn, lục đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đi ra.

Bạch Dược Chân Quân nhìn xem 6 người, sau đó mở miệng nói: “Chư vị, kính nhờ!” Bạch Dược Chân Quân nói xong, cái kia lục đạo mặc cách linh bào thân ảnh, cùng nhau gật đầu, rất nhanh đã rơi vào Linh Hồ bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Linh Hồ một lần nữa quy về bình tĩnh, Bạch Dược Chân Quân mới nhắm hai mắt, cân nhắc rất lâu, mới lần nữa đánh ra linh quyết.

Vườn linh dược linh khí lập tức đạt đến đỉnh phong, vài cọng linh dược biến thành linh ảnh tại trong trận toán loạn.

Bạch Dược Chân Quân không khỏi cởi mở cười vài tiếng.

“Vẫn là các ngươi tối tùy ý khoái hoạt!”.