Chương 905: Thu bảo Bí hội ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 905: Thu bảo Bí hội ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thời gian một năm lại lặng yên mất đi, trong động thiên cũng nghênh đón lại một cái giữa hè.

Linh động Thanh Ngọc Hà, giống như từng khối ngọc thô, phất phới lơ lửng ở trên mặt hồ, theo gió nhẹ, yên tĩnh rong chơi.

Mấy giọt giọt sương, mấy xóa phấn hoa.

Đem Linh Hồ sấn thác càng thêm duy mỹ.

Mấy cái Linh Ngư trong hồ du động, nhưng sau một khắc, chỉ nghe xa chỗ một tiếng oanh minh.

Kinh khủng ngũ sắc huyền quang gột rửa ra, một đám Linh Ngư cũng nhao nhao tản ra.

Rất lâu, linh quang tán đi, lộ ra một đạo bạch bào thân ảnh.

thân ảnh khắp khuôn mặt là nụ cười, hắn trên bàn tay của mình, còn lưu lại có chút lôi thuộc tính linh quang.

Mà đối diện với hắn, một cái trận pháp đã bị năm ngón tay của hắn thần lôi cho triệt để oanh phá, lưu lại một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Từ Sa Hải sau khi trở về, Diệp Cảnh Thành cũng là lần nữa bế quan.

đột phá kim đan hậu kỳ về sau, vô luận là chân nguyên lượng vẫn là chân nguyên ngưng luyện trình độ, đều không phải là lúc trước Kim Đan trung kỳ có thể so sánh.

Mà tại một năm sau hôm nay, hắn cũng cuối cùng triệt để đem ngũ hành thần lôi nắm giữ được tình cảnh đại thành, năm ngón tay năm đạo thần lôi phát ra, tuyệt đối không kém cỏi Diệp Cảnh Thành uẩn pháp thần thông bao nhiêu.

Hơn nữa cái này năm ngón tay thần lôi, Diệp Cảnh Thành chỉ cần chân nguyên đầy đủ, trên lý luận là có thể một mực phát ra.

Tại Diệp Cảnh Thành xem ra, trên một ít trình độ, so uẩn pháp thần thông càng thêm dễ dùng.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng nhìn về phía động thiên, động thiên kể từ Thạch Linh sau khi đột phá, mỗi một ngày biến hóa đều cực lớn.

Bây giờ quang phạm vi, đã so Quy Tổ động thiên còn lớn hơn ra không thiếu.

Mà Linh Sơn cũng không ít, trong đó năm đạo đơn thuần tính chất Linh Mạch, cũng bị Diệp Cảnh Thành tăng lên tới Tam Giai trung phẩm trình độ, mặc dù không có đến Tứ Giai, nhưng đã đối với vườn linh dược chế tạo mới gặp hiệu quả.

Nếu là sau này Diệp Cảnh Thành đem những thứ này đơn thuần tính chất Linh Mạch tăng lên tới Tứ Giai, dù là đối với hắn những thứ này Linh Thú, cũng có thể đưa đến rất tốt hiệu quả

Quan sát xong động thiên, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng rơi vào ngọn núi bên trên, nơi đó Xích Viêm Hồ cũng tại nửa năm trước lại lần nữa bế quan ngủ say.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút bận tâm, Xích Viêm Hồ có thể hay không trên mặt đất Tiên Giới hành trình phía trước đột phá Tứ Giai hậu kỳ.

Mặc dù tiểu giai đột phá, thời gian sẽ không như tiến giai hoặc đại giai đột phá như vậy dài dằng dặc, nhưng tóm lại là một cái nhân tố không xác định.

Dù sao, Xích Viêm Hồ có thể tính là hắn ở đây trọng yếu hơn một cái chiến lực.

“Chúc mừng chủ nhân!” Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, một đám mộc yêu cùng Thạch Linh cũng nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.

Diệp Cảnh Thành nhất nhất gật đầu đáp lại, cũng đem Linh Đan bảo quang từng cái phát.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu thu thập lên trong động thiên một chút đặc thù linh dược cùng bảo vật.

Như là suối máu, Cửu Khúc Linh Tham, chí kim chi vật, đến Thổ chi vật, còn có tử ngọc dây leo các loại bảo vật hắn đều muốn thu.

Chính Đạo môn Hóa Thần tu sĩ có thể xem thấu động thiên, hắn tự nhiên không thể đem những bảo vật này lại lưu lại trên thân.

Mặc dù Chính Đạo môn phong cách, sẽ không giống như Bồng Lai Tiên Tông như vậy, nhưng hắn vẫn không thể không phòng.

Thậm chí hắn bảy con Linh Thú, hắn đều chỉ chuẩn bị mang Tam chỉ ở trên người, còn lại còn lại Linh Thú, hắn đến lúc đó chuẩn bị thông qua Nhị thúc tổ cùng tứ thúc tổ đưa vào mà Tiên Giới.

Dựa theo Tiêu phủ chủ hòa vương phủ chủ mưu đồ, hắn thực lực hôm nay đã đủ để.

“Chủ nhân, Kim Thối Nguyên Quả còn không có huyết khế!” Đào Mộc không khỏi mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành liền cũng gật đầu, sau đó huyết khế Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu.

Cái này nhất huyết khế, ngược lại để Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu có chút không biết làm sao, dù sao nhiều năm như vậy không có khế ước, thả rông, hôm nay lại một hỏi thăm đáp ứng.

Đối với nó tới nói, quả thật có chút quá đột nhiên.

“Đến lúc đó các ngươi trước tiên ở Sa Hải chờ chúng ta trở về!” Diệp Cảnh Thành cũng là hướng về Kim Thối Nguyên Quả mộc yêu, tinh gỗ lê mộc yêu, Lôi Tê Trùng lật Thổ khâu nguyệt linh bối đợi không được Tứ Giai Linh Thú phân phó.

Một đám Linh Thú mộc yêu bây giờ tự nhiên có chút không muốn, bọn chúng tại trong động thiên đã ngốc quen thuộc, ngột muốn đi ra ngoài, còn tưởng là thật làm cho bọn chúng cảm giác có chút không biết làm thế nào.

lật Thổ khâu cũng nhìn một chút Thiên Cương Đoán Thể trong đại trận Ngọc Hoàn Thử.

Cái sau còn tại trong bên trong đột phá Tam Giai Tử Phủ.

Nó nâng lên khâu bài, cây luận tầm thường miệng hơi hơi mở ra.

Rõ ràng đang nhắc nhở Diệp Cảnh Thành  Ngọc Hoàn Thử còn tại đột phá.

“Nó nếu là đột phá, liền xuống đất Tiên Giới, nếu là không có đột phá, cũng ở tại Sa Hải.” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Hắn tính toán thời gian một chút, cách mặt đất Tiên Giới mở ra còn có thời gian nửa năm.

Ngọc Hoàn Thử liền cũng còn có thời gian nửa năm.

Đem một đám Linh Thú đều an bài tốt sau, Diệp Cảnh Thành cũng ra động thiên.

Sa Hoàng Sơn trên núi, bây giờ linh khí càng lớn, trên núi sơn phong, cũng đã một lần nữa dẫn Thổ Điệt phong, không còn là vuông vức một khối.

Dù sao đã từng là bị người mạnh mẽ chém tới  đây chính là sỉ nhục, bây giờ Diệp Cảnh Thành đã đột phá kim đan, Thiên Sa Môn cũng quay về Kim Đan tông môn, tự nhiên muốn chậm rãi khôi phục sơn phong nên có hùng vĩ cùng dốc đứng.

Diệp Cảnh Thành bay vào nghị sự đại điện.

Diệp Cảnh nam tại, Diệp Hải Ngôn lại là bế quan, cái sau đột phá Tử Phủ cũng có không ngắn ngủi thời gian, bây giờ cũng là bế quan.

“Thập Nhất Ca, Tử Chân Nhân cùng hợp phu nhân cùng với phong nhà phong đạo nhiên đều tới tìm qua ngài.” Diệp Cảnh nam trực tiếp mở miệng.

Nói xong cũng lấy ra một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản đang ghi lại một năm qua Trung Vực bên này gia tộc phát triển tình huống, cùng với bây giờ tộc nhân cùng Thiên Sa Môn tu sĩ tu vi tình huống.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền cũng gật đầu.

“Làm không tệ, bất quá không cần mệt nhọc như vậy, có thể ở gia tộc xét tình hình cụ thể sàng lọc một lạng cái phụ tá.” Diệp Cảnh Thành nói xong liền xem trọng ngọc giản đứng lên.

Hắn phát hiện tình huống cùng hắn dự liệu cũng không có quá lớn sai lầm, gần nhất đấu giá hội số lượng, so với phía trước còn nhiều hơn, hơn nữa phụ cận mấy cái phúc địa đấu giá hội, Diệp Tinh Lưu cũng có giúp hắn đi tham gia thâu tóm mua một chút linh vật.

Chỉ là hiệu quả cũng không khá lắm, có thể trên mặt đất Tiên Giới có trợ giúp linh vật thực sự quá tại quý hiếm, căn bản không tới phiên Diệp Tinh Lưu .

Ngược lại là sưu tập một chút Ngũ Giai lên cấp phụ dược, để cho Diệp Cảnh Thành cũng có chút trấn an.

“Ngươi sai người cho Tử Chân Nhân cùng hợp phu nhân mấy cái Chân Nhân, đưa đi mở tiệc chiêu đãi lệnh, nửa tháng sau, ta tại Thiên Trần tửu lâu mở tiệc chiêu đãi bọn hắn.” Diệp Cảnh Thành sau khi xem xong, lại lấy ra Tam cái ngọc phù, để cho mấy người đưa đi.

Nói xong, hắn liền hướng về truyền tống trận đi đến.

Sau một tháng chính là Huyền Khôi Tông huyền khôi đại hội.

Đại hội này tại Vương Thanh Phủ tổ chức, Diệp Cảnh Thành xem chừng đại hội kết thúc, liền muốn chạy tới Chính Đạo môn chỗ Thánh Sơn .

Bây giờ nếu là không đem bảo vật cùng Linh Thú giao đến gia tộc trên tay, đến lúc đó có thể liền không có cơ hội.

Hơn nữa ngoại trừ Diệp Cảnh Thành chính mình Linh Thú, hắn còn dự định đem Hắc Ô Cấm Địa mấy cái Hắc Ô cùng Thiên Ô Cổ Thụ mộc yêu cũng cùng nhau đưa đến gia tộc.

Gia tộc trừ hắn động thiên cùng Quy Tổ động thiên bên ngoài, còn có Ngọc Trung Thiên Nhất Đạo động thiên.

Cái kia động thiên mặc dù linh khí yếu một ít, hơn nữa không gian nhỏ một chút, nhưng cuối cùng về là một cái động thiên.

Trang những thứ này Yêu Vương, vẫn là dư sức có thừa.

Diệp Cảnh Thành tiến vào truyền tống trận, đến vẫn hồn Cấm Địa thời điểm, phát hiện bây giờ Cấm Địa Linh Trùng đã trống không hơn phân nửa.

Nguyên bản hơn mười vạn chỉ diệt hồn trùng, bây giờ chỉ còn lại rải rác hàng vạn con.

Mà đóng giữ Diệp Hải Thanh cũng đổi thành Diệp Khánh Vấn .

“Thập Nhất Thúc.” Diệp Khánh Vấn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  cũng là liên tục hành lễ vấn an.

So với hơn hai mươi năm trước, Diệp Khánh Vấn màu da càng lộ ra ngăm đen  thân thể của hắn cũng càng thêm tráng kiện.

Nhưng một đôi mắt, lại càng thêm sáng tỏ thanh tịnh.

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành tay nhìn.

Diệp Cảnh Thành không từ một cười, cảm tình cái này Diệp Khánh Vấn còn có chút không xác định có phải là hắn hay không, còn tại xác định đâu.

Diệp Cảnh Thành thể hiện ra một chút Thông Thú Văn .

“Thập Nhất Thúc, đa tạ ngài Linh Đan!” Thì thấy Diệp Khánh Vấn bay nhảy một tiếng, quỳ xuống lạy.

“Không cần như thế, cố gắng Tu Luyện, bảo trì bản tâm, tương lai có cơ hội liền trả lại một chút gia tộc, ngươi lão thúc ta liền hài lòng!” Diệp Cảnh Thành đem Diệp Khánh Vấn kéo, hắn biết, đối phương tại cảm tạ hắn cho Diên Thọ Linh Đào cho Sở Yên Liễu .

Dù sao nếu không phải hắn Diên Thọ Linh Đào  Sở Yên Liễu bây giờ đại khái đã tiên khứ rồi.

“Thập Nhất Thúc, phía trước ta ngu muội, nhưng bây giờ ta sẽ không !” Diệp Khánh Vấn lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng mỉm cười, hắn lấy ra một viên Kim Thối Nguyên Quả  giao cho Diệp Khánh Vấn .

“cái này lưỡng năm không cần phục dụng!” Diệp Cảnh Thành nói xong cũng hướng về Hắc Ô Cấm Địa mà đi.

Huyền quang thuyền tốc độ cực nhanh, vô số đám mây từ dưới chân hắn xẹt qua.

......

Thiên Phượng Lục Châu.

Thiên Ảnh Phong nghị sự đại điện.

Bây giờ Diệp Gia cơ hồ tất cả tu sĩ cấp cao đều hội tụ ở này.

Ở đây Kim Đan tu sĩ 4 người, Tử Phủ tu sĩ đều chừng Tam hơn mười người, cái này còn không có tính cả Diệp Gia tại Đông Vực Yến Quốc cùng Trung Vực Tử Phủ tu sĩ.

Thời khắc này Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Hi cũng rơi vào ở đây.

Sở Yên Thanh biểu lộ, cũng có chút không tưởng được, dù sao nàng không nghĩ tới, Diệp Gia tộc sẽ tự mình cũng sẽ ở ở đây.

“Không đợi, kế tiếp liền an bài gia tộc kế hoạch!” Diệp Học Thương thấm giọng một cái, cũng là mở miệng nói.

“Chuyện kế tiếp, liên quan đến ta Diệp Gia ngàn năm tộc vận, tất cả mọi người đều muốn đánh lên mười một phần tinh thần tới, tuyệt đối không thể sai sót.”

“Yên Thanh, kế tiếp Tam năm, ngươi phụ trách đóng giữ Thiên Phượng Lục Châu, bên này sẽ cho ngươi một đạo Tứ Giai Linh Khôi, nhưng có vấn đề?” Diệp Học Thương hỏi.

“Mong rằng Nhị thúc tổ yên tâm, Yên Thanh định dốc hết toàn lực!” Sở Yên Thanh chắp tay.

“Cùng Yên Thanh đóng giữ còn có Vân Hi, Tinh Tiêu......”

Diệp Học Thương nói xong, thì nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Thanh.

“Hải thành, hải âm thanh, lần này hải bay cùng học phúc sẽ ở Thanh Vân Hải Vực Ngọc Hồi Sơn quần đảo tiếp ứng các ngươi, Thần kình hải không nên xuất hiện ngoài ý muốn, cũng không cần để cho gia tộc thất vọng!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Thanh.

lưỡng giả Thần kình hải tặc Thần Kình Ngọc  xem như gần với mà Tiên Giới nguy hiểm nhiệm vụ.

Nhưng Diệp Gia thực sự không có thời gian chậm trễ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đã Kim Đan hậu kỳ, đợi đến mà Tiên Giới trở về, bế quan mấy chục năm liền có thể đột phá kim đan đỉnh phong, là hoàn toàn có hi vọng tại lưỡng Bách Tuế Tiền  bế quan đột phá Nguyên Anh.

Mà trải qua Tê Lộc Yêu Vương nghe ngóng, Yêu Tộc cũng biết tiến vào mà Tiên Giới, vậy lần này trộm lấy Thần Kình Ngọc  chính là Diệp Gia một cơ hội.

“Thỉnh Nhị thúc tứ thúc yên tâm, định không phụ kỳ vọng!” Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Thành cũng cùng lúc mở miệng.

Lần này, bọn hắn không những đối với thực lực của mình tự tin, bọn hắn còn mang theo không ít diệt hồn trùng, những thứ này diệt hồn trùng tạo thành trùng trận uy lực cũng không nhỏ.

“Học lương, lần này ngươi liền đi Thiên Ly Thảo Nguyên  thôi động những cái kia quy thuộc gia tộc, hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên cùng Thiên Bằng cốc tiến lên, nói không chừng còn có thể có một chút trân quý linh dược thu hoạch!” Diệp Học Thương mở miệng lần nữa.

Diệp Học Lương cũng là liên tục gật đầu.

Bây giờ gia tộc toàn tuyến xuất động, hắn tự nhiên không muốn cản trở!.