chương 906: Dốc sức mà ra thụ phù chi pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 906: Dốc sức mà ra thụ phù chi pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Mùa hè Sa Hải cực kỳ nóng bỏng, quang đãng liền vài miếng bạch vân cũng khó khăn tìm.

Một cái màu đen cực lớn Hắc Ô, từ không trung bay vút qua.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, mà tại Hắc Ô chỗ cổ, một đạo thân ảnh mặc trường bào màu trắng, tóc dài buộc ở sau ót, mặt mũi như kiếm, đứng thẳng tắp.

“Ngươi chưa từng đi mà Tiên Giới?” cái này thân ảnh tự nhiên là từ Hắc Ô Cấm Địa chạy tới Thiên Phượng Lục Châu Diệp Cảnh Thành .

Sở dĩ không cần ô quang thuyền, cũng là hắn muốn nhìn một chút cái này Hắc Ô tốc độ đến cùng như thế nào.

Phía trước hắn thu phục cái này chỉ Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương thời điểm, đối phương vừa sinh hạ một trứng, tổn thương nguyên khí nặng nề, thực lực không còn hưng thịnh, không cách nào trắc ra toàn bộ thực lực.

Nhưng bây giờ xem xét, lại phát hiện hắn toàn thịnh tốc độ so với rất nhiều Tứ Giai thượng phẩm Linh Chu còn muốn thắng được không thiếu.

Đến nỗi chiến lực, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối chiến Kim Đan hậu kỳ tu sĩ không thành vấn đề.

Ngày đó hắn có thể thu phục, cũng toàn bộ nhờ Địa Long Yêu Hoàng.

“Không có!” Hắc Ô Yêu Vương lắc đầu.

“Hẳn là chỉ có hạch tâm Yêu Tộc mới có thể tiến nhập.” Hắc Ô Yêu Vương nói cũng thoáng có chút thất lạc.

Yêu Tộc tại phương diện huyết mạch, nhìn có thể so sánh nhân tộc càng nặng nhiều.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành tại sơn mạch ngoại vi, nhìn cũng là một chút cấp thấp Linh Thú hoặc huyết mạch rất yếu, đây cũng là bởi vì Yêu Tộc huyết mạch quan niệm.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chỉ sợ Thiên Bằng Yêu Hoàng địa vị tại chính thức Yêu Thánh trước mặt đều rất thấp.

“Ngươi lần này cố gắng một chút, lần sau gia tộc chú Hồn Vị Miễn không thể cho ngươi, đến lúc đó còn có thể cho ngươi một chút Linh Đan, trở thành thứ hai cái Long Tổ cũng không phải không có khả năng!” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Trước khi tới, hắn đã cho Hắc Ô một chút Linh Đan, cũng làm cho Hắc Ô mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Bản thân nó chính là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, nếu là bồi dưỡng một chút, đúng có cơ hội Ngũ Giai.

Cho nên Diệp Cảnh Thành thời khắc này lí do thoái thác, cũng không phải là thuần túy lừa gạt.

Chờ Hắc Ô rơi vào Thiên Phượng Lục Châu phía trước, Diệp Cảnh Thành mới thu hồi Linh Thú, hắn thả ra thần thức nhìn lại, phát hiện gia tộc tu sĩ không ngừng bay ra, một chút đi tới truyền tống trận, một chút thì đi tới Viễn Linh Lục Châu  vội vàng túi bụi, cho dù là nhìn thấy hắn, cũng chỉ là hơi hơi sau khi hành lễ, liền tiếp theo trong tay nhiệm vụ.

Gia tộc kế hoạch, hiển nhiên đã bày ra.

“Cảnh Thành trở về.” Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng đi ra.

lưỡng người nhìn xem Diệp Cảnh Thành cũng tha thiết vô cùng.

Dù sao trọng yếu nhất kế hoạch, vẫn là bọn hắn tam người thi hành.

tam người leo lên Thiên Ảnh Phong, bố trí tốt trận pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra tất cả Linh Thú Đại.

“Nhị thúc tổ, Đào Mộc, Khổng Tước Thạch, Kim Chuẩn, Bằng Ngư, sáu màu Vân Lộc, Bạch Mi Thanh Lang, lưỡng chỉ Hắc Ô Yêu Vương, cộng thêm bốn cái Thiên Ô Cổ Thụ yêu Vương.” Diệp Cảnh Thành đem Linh Thú từng cái lấy ra, trong chớp mắt, chung quanh đều bị đông đảo Linh Thú chiếm cứ mảng lớn không gian.

“Hảo, như thế, chúng ta lần này dù là không tính tam Nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương, cũng có mười chín cái Kim Đan chiến lực!” Diệp Học Thương cũng không khỏi mở miệng.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Linh Thú, hắn tự thân còn có kim quang tê Yêu Vương, Tứ Giai diệt hồn trùng Yêu Vương, Mãnh Mã Trường tượng Yêu Vương, tính cả Diệp Học Phàm diệt hồn trùng Yêu Vương cùng Song Thủ Quy Yêu Vương, vừa vặn mười chín cái Kim Đan chiến lực.

Mà cái này cũng chưa tính Diệp Gia nắm giữ Tứ Giai Linh Khôi, cũng còn không có tính toán Diệp Cảnh Thành bản thân cùng hắn còn thừa tam chỉ Linh Thú.

Đồng thời, bọn hắn còn từ Diệp Cảnh Trọng Diệp Hải Thanh nơi đó cầm tam vạn diệt hồn trùng, đến lúc đó lấy lưỡng chỉ diệt hồn trùng Yêu Vương dẫn dắt trùng trận, cũng là một cái không tầm thường thủ đoạn.

Tăng thêm Địa Long Yêu Hoàng, chiến lực như vậy, dù là Thái Nhất Môn đều không chắc chắn có thể lấy ra.

“Nhị thúc tổ, cái này Huyết Hồn Châu Linh Bảo vẫn là ngươi đưa vào a, đến lúc đó cái kia Cổ Bảo Trượng hải bia lại cho Long Tổ thi triển!” Diệp Cảnh Thành lại dâng lên Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo tự nhiên không thể qua Chính Đạo môn.

Bồng Lai Tiên Tông ngấp nghé như thế, khó tránh khỏi cái này Chính Đạo môn không có mơ ước người.

Dù sao nhân tâm khó khăn nhất phỏng đoán, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đi bốc lên cái kia hiểm.

Trên thế giới có thể quả thật có Thánh Nhân, thế nhưng dạng Thánh Nhân tuyệt đối không nhiều.

Các loại bảo vật cũng giao phó hảo, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi, dạng này dù là tiến vào mà Tiên Giới, chỉ cần không đi gây loại kia mấy cái Nguyên Anh thế lực lớn, Diệp Gia phải có chút tầm bảo cơ hội.

“Đây là gia tộc tìm được Tứ Giai kim Nhạc Thiên lá chắn phù, còn có tam tích Thiên Niên Linh nhũ.” Diệp Học Thương tiếp lấy cũng lấy ra túi trữ vật.

Những năm gần đây, rõ ràng Diệp Học Thương mấy người cũng có thu hoạch.

“Đa tạ Nhị thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút ngàn năm Linh Nhũ, trên mặt cũng tràn đầy vui mừng.

Loại bảo vật này thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, một giọt cũng đủ để khôi phục Kim Đan tu sĩ chân nguyên, nếu là Kim Đan sơ kỳ, Kim Đan trung kỳ, đều đủ để khôi phục một lạng lần hoàn chỉnh chân nguyên.

Phía trước Diệp Cảnh Thành cũng từng thu được tương tự Linh Nhũ, nhưng cũng là trăm năm Linh Nhũ, nhiều nhất có thể khôi phục Tử Phủ tu sĩ chân nguyên.

Diệp Cảnh Thành vừa vặn đại uy lực bí pháp nhiều, còn có lưỡng cái uẩn pháp thần thông, cùng với tinh huyết thi linh bí pháp.

Có cái này tam tích Thiên Niên Linh nhũ, Diệp Cảnh Thành chiến lực ít nhất lại có thể đề thăng tam thành.

Mà theo Diệp Học Thương cho bảo vật, Diệp Học Phàm ở bên cạnh, cũng lấy ra một cái túi trữ vật.

“Cảnh Thành, trong này hết thảy có 5 cái trận bàn, cũng là Tứ Giai pháp trận, đề cập tới huyễn, công, vây khốn, phòng thủ bốn loại, trong đó có thể lưỡng lạng tổ hợp thành hợp lại trận pháp.

Diệp Học Phàm lấy ra một cái Ngọc Giản, mở miệng giới thiệu nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn tất nhiên là có chút xúc động.

Năm bộ trận bàn, đoán chừng Diệp Học Phàm chính mình cũng không có còn mấy chụp vào.

Nhưng hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Vốn là hắn chính là hành động đơn độc, tự nhiên muốn càng chú ý một chút mới đúng.

Hắn cũng sẽ không tự đại đến cho là mình đã Kim Đan vô địch.

Lần này mà Tiên Giới nghe nói, còn có những giới khác vực thiên tài, trong đó lão ngoan đồng đoán chừng đều nhiều vô số kể.

Chớ nói chi là Đại Ngu giới đều có Cửu Đại tiên môn.

Những thứ này Kim Đan Nguyên Anh cũng là gừng càng già càng cay cái chủng loại kia, Diệp Cảnh Thành cũng không dám buông lỏng bất luận cái gì cảnh giác.

Cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm ước định mà Tiên Giới tập hợp thời gian và ám hiệu sau, Diệp Cảnh Thành liền đi một chuyến gia tộc vườn linh dược, đem một chút không cần đến linh dược, như là Cửu Khúc Linh Tham, chí kim linh vật kim dương chi, Tử Ngọc Đằng còn có tinh gỗ lê Kim Thối Nguyên Quả đều chủng tại trong gia tộc vườn linh dược.

lật Thổ khâu cũng bị hắn bỏ vào trong gia tộc vườn linh dược, làm tốt đây hết thảy, hắn liền trở về động phủ của mình.

Sở Yên Thanh không nói gì thêm, nàng chỉ là như bình thường một dạng, làm một trận Linh Thiện, vì Diệp Cảnh Thành pha một bình Linh Trà.

Đương nhiên, không giống với ngày xưa, nàng làm hết thảy đều rất thành thạo, hôm nay làm thế nào cũng lộ ra chậm rãi.

Ánh mắt của nàng có vẻ hơi trốn tránh, trong mắt giấu đầy lo lắng, nàng muốn che giấu, làm thế nào cũng che giấu không tốt.

Gia tộc tự có gia tộc chỗ tốt, nhưng gia tộc cũng tự có gia tộc trách nhiệm, nàng tinh tường, có chút nhất định là nặng trĩu.

Diệp Cảnh Thành liền cũng tới phía trước, cùng nhau đi lên Linh Thiện.

Đơn giản một đầu Linh Ngư, một ly mây trà nổi, lại làm cho lưỡng người đều ăn rất nhiều giải sầu.

“Thành Ca, ta chờ ngươi trở lại trích Linh Hạnh.” Sở Yên Thanh chỉ vào trên ngọn cây Linh Hạnh cuối cùng mở miệng nói.

Thời khắc này Linh Hạnh lớn vừa tròn, một viên khỏa sáng lóng lánh, tràn đầy Linh Hương.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành biết Sở Yên Thanh lo lắng, cũng là đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

Không có lời thừa thãi, chỉ có tâm cùng tâm rung động, đại biểu cho hết thảy.

Lúc hoàng hôn, cùng trời chiều, Diệp Cảnh Thành vẫn là đi, cổ của hắn ở giữa, cũng lần nữa nhiều một khối Ngọc, một khối Tứ Giai hạnh Hồn Ngọc.

Nó tiểu xảo linh lung, linh quang nồng đậm, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt Linh Hạnh tầm thường mùi thơm ngát, càng mang theo mới từ Luyện Khí lô đi ra ngoài ấm áp.

Tính cả phía trước Sở Yên Thanh tặng Tam Giai linh ngọc, Diệp Cảnh Thành đều có thật tốt mang theo.

Hắn biết, dù là trên mặt đất Tiên Giới, hắn đều có một cái gia, Hội thời khắc cho hắn chỉ đường.

Mà giá ngọc, cũng là hắn phù bình an.

......

Thiên Phượng Lục Châu, Phù Đường đại điện.

Diệp Hải Dụ vẫn như cũ nghiên cứu Tam Giai Linh phù phù đồ.

Mười lăm năm trước, hắn thử một lần đột phá Tử Phủ, chỉ là lão thiên gia tựa hồ cùng hắn mở ra một nói đùa.

Tụ phủ thất bại.

Phải biết, bởi vì có năm Nguyên Thiên phủ pháp, tăng thêm Diệp Gia Linh Thú Thông Thú, Diệp Gia tu sĩ đột phá Tử Phủ tỷ lệ, chừng trên dưới tám thành.

Hơn nữa còn lại lưỡng thành cũng là trẻ tuổi tộc nhân, tâm cảnh không tốt.

Nhưng hắn vẫn đúng ít có tuổi tác lớn còn đột phá thất bại.

Cái này tự nhiên để trong lòng hắn lớn gặp khó.

Từ đó về sau, hắn cũng không đi ra Phù Đường đại điện.

Cả ngày nghiên cứu Linh phù, chỉ là dù là hắn nhiều năm như vậy nghiên cứu, hắn vẫn khám phá không được Tam Giai Linh phù.

Hắn ngưng thần một chút, hắn cảm giác chính mình lại có chút tập trung không được sự chú ý.

Nội tâm của hắn không khỏi dâng lên một hồi sợ hãi.

Hắn tinh tường, Tử Phủ đột phá thất bại, cũng tiêu hao hắn không thiếu tuổi thọ.

Mặc dù Diệp Gia có Phúc Thọ trà, nhưng hắn tự nhiên không có khả năng lại vì sống tạm, mà lãng phí gia tộc những người còn lại cơ hội đột phá.

“Hải Dụ cao tổ!” Mà vừa lúc này, mặc lôi thôi trường bào Diệp Vân Tuyên xông vào đại điện.

“Cao tổ ta dạy phù thành công, mặc dù là thiên phù huyền thể bí điển bên trên phiên bản đơn giản hóa Linh phù!” Diệp Vân Tuyên lấy ra một cái Nhị Giai Ngân Nguyệt Mãng, bây giờ tu vi của hắn cũng là Trúc Cơ trung kỳ.

Mà Ngân Nguyệt Mãng trên trán, quả nhiên có một đạo phù ảnh.

“Tu sĩ tầm thường nhục thân không cách nào dạy phù, nhưng mà Linh Thú có thể, hơn nữa tôn nhi phỏng đoán, tương lai còn có thể dạy đơn giản một chút Linh phù cho thể tu!”

“Dạng này tư chất kém một chút tu sĩ có thể dạy ngưng khí Linh phù, chân nguyên linh khí thiếu có thể dạy tụ khí Linh phù, nhục thân hơi kém có thể dạy giáp đá Linh phù!” Diệp Vân Tuyên kích động mở miệng.

Diệp Hải Dụ cũng quả nhiên thấy cái này Ngân Nguyệt Mãng tụ tập Thủy thuộc tính chân nguyên nhanh hơn rất nhiều.

“Vân Tuyên, ngươi lập công lớn, đi, đi gặp gia tộc lão tổ,” Liền cũng đồng dạng kích động lên.

Mặc dù cái này dạy phù còn rất đơn giản, hạn chế cũng nhiều.

Nhưng chỉ cần có thể thực hiện, cũng đủ để nghĩ đến, tương lai Diệp Gia biến hóa.

Phải biết, Linh Thú trở nên mạnh mẽ, đối với Diệp Gia tu sĩ tới nói, cũng là tự thân thiên phú tu hành trở nên mạnh mẽ.

“Hải Dụ cao tổ, bất quá xác suất thành công tương đối thấp, lần này ta dự định đi tham gia Thiên Ly Thảo Nguyên thú triều hành động, tự mình trảo chút Linh Thú trở về tiếp tục thí nghiệm!”

“Thí luyện để trước ở một bên, cái này trước đó bẩm báo gia tộc, mặt khác, ta cảm thấy ngươi tương đối thích hợp Phù Đường đường chủ!” Diệp Hải Dụ cũng liền cũng dẫn đến Diệp Vân Tuyên hướng về Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành đại điện mà đi.

“Hải Dụ cao tổ, ta còn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, tuổi cũng mới vừa đầy bốn mươi......”

“Tuổi cùng tu vi có cái gì, Vân Tuyên, ngươi nhớ lấy, đến lượt ngươi gặp thời, ngươi nhất định muốn tranh, không cần quá độ khiêm nhường, gia tộc Quy gia tộc, nhưng tiên đạo vô tình, tuổi có đếm, muốn đăng lâm tiên lộ, cho dù là nửa cái chợp mắt đều đánh không được......” Diệp Hải Dụ nói đến đây, càng nói càng bất lực.

Hắn tại Hải Tự Bối thời điểm, sao lại không phải gia tộc chế phù thiên tài.......