Chương 907: Hà Hội Khẩn cầu ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 907: Hà Hội Khẩn cầu ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Tiêu Sơn phường thị, Thiên Trần tửu lâu.

Tầng bốn tửu lâu tại trong phường thị, rõ ràng nếu so với trước kia tửu lâu càng phải hùng vĩ đại khí.

Bởi vì gần nhất đấu giá hội liên tiếp phát sinh nguyên nhân, toàn bộ phường thị tu sĩ lượng đều nhiều hơn không thiếu, nhân tiện, Diệp Gia tửu lâu sinh ý cũng trở nên vô cùng tốt.

Gia tộc bây giờ phụ trách tửu lầu là Diệp Cảnh giàu, hắn bụng phệ bộ dáng, rất giống năm đó Diệp Tinh Hà, một đôi mắt lại so lên năm đó Diệp Tinh Hà càng thêm sắc bén.

Tại phía sau hắn, còn có lưỡng cái trẻ tuổi Diệp Gia tộc nhân.

Diệp Gia tương lai tửu lâu nếu là muốn trải rộng ra, tự nhiên cần nhiều một ít am hiểu quản lý tu sĩ.

Diệp Cảnh giàu cũng là tự thân đi làm mang theo hai người.

“Đoàn tiên tử, ven hồ nhân gian tửu lâu bố trí khá tốt?” Diệp Cảnh giàu đi tới Tửu Lâu các trước sân khấu, nơi đó một cái nữ tu đang tra duyệt trương mục.

Cái này nữ tu là Đoàn gia nữ tu, cũng coi như là Đoàn gia quản sự, Đoạn Thanh Hồng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh giàu tới, đối phương mặt mũi cong thành Nguyệt Nga, trên gương mặt cũng vòng ra một cái kiều tiếu lúm đồng tiền.

“Phú ca, đã bố trí xong? Cần đi lên xem một chút sao? Thiếp thân bây giờ vừa vặn có thời gian.” Bây giờ Đoàn gia cùng Diệp Gia là cùng nhau phụ trách ngôi tửu lâu này.

Mà tại ven hồ nhân gian, tiêu dao địa giới, nhân gian Thiên các chờ đặc thù gian phòng phương diện, vẫn là Đoàn gia đang phụ trách.

“Không cần!” Diệp Cảnh giàu nhìn thấy đối phương còn muốn tiến lên dẫn đường, hắn cũng khoát tay.

Dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành phân phó, hắn có chút không yên lòng, mới hỏi nhiều vài câu.

Nhưng đối phương tất nhiên tinh tường, hắn cũng sẽ không tiếp tục nhiều chuyện.

Mấy người hướng về tửu lâu lầu hai mà đi, cái kia Đoạn Thanh Hồng lại có vẻ hơi có thất vọng.

Bên cạnh cái kia Khánh Tự Bối tộc nhân, cũng lập tức hướng về Diệp Cảnh giàu truyền âm.

“Cảnh Phú thúc, cái kia thanh hồng tiên tử đối với ngài ý tứ cũng không bình thường.”

lưỡng cái quản sự, theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn có thể thành tựu một đoạn giai thoại.

Dù sao Diệp Gia bây giờ đã cùng ngày xưa không giống nhau, không cần quá mức che lấp.

Hơn nữa Diệp Gia cũng cổ vũ tu sĩ kết thành song tu đạo lữ.

“Khánh Lâm, Khánh Dư, ngươi lưỡng nhớ kỹ, tại phương diện khác cùng địa phương khác, các ngươi có thể tùy ý một điểm, nhưng bây giờ rơi vào Diệp Gia trong cửa hàng, các ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, chính mình là Diệp Gia thương đường một thành viên, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, giữ vững Diệp Gia cơ nghiệp, mới là sứ mạng của chúng ta, cho nên Đoàn gia nữ tử, chỉ cần là tại trong tửu lầu này, các ngươi đều không muốn đi đụng!” Diệp Cảnh giàu ánh mắt cũng bỗng nhiên biến đổi, hướng về mấy người nghiêm nghị truyền âm.

Diệp Gia bây giờ là Kim Đan gia tộc, vẫn là từ từ bay lên Kim Đan gia tộc.

Nịnh bợ bọn hắn tu sĩ, nhiều không kể xiết.

Nhưng bọn hắn có địa vị cao, càng phải thanh tỉnh một chút.

Nếu là thật không bỏ được thất tình lục dục, nên dỡ xuống chức trách.

Khi một cái Diệp Gia không có chức tu sĩ.

Theo Diệp Cảnh giàu giáo huấn, lưỡng người lập tức cũng nghiêm nghị rất nhiều, cùng nhau cúi đầu.

Nhìn đến đây Diệp Cảnh giàu mới buông lỏng một hơi.

Mặc dù tất cả mọi người đều nói tửu lâu cửa hàng là dễ kiếm nhất lấy điểm cống hiến, không cần lo lắng sinh mệnh.

Nhưng chỉ có chân chính rơi vào trên chức vị này lúc, mới có thể tinh tường, thương trường giống nhau là chiến trường.

Có đôi khi cái kia dụ hoặc liền như là tâm ma đồng dạng, gọi người muốn thôi không thể, hết lần này tới lần khác còn dễ dàng trong đắm chìm.

“Ngươi Thập Nhất Thúc tới!” Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh giàu trên mặt cuối cùng xuất hiện ý cười.

Hắn cười khanh khách mang theo hai người đi ra, đâm đầu đi tới chính là từ Đan Các đi ra ngoài Diệp Cảnh Thành .

Hắn mở tiệc chiêu đãi Tử Chân Nhân hợp phu nhân, còn có Phong Đạo Nhiên.

Ngay tại ngày mai, hắn tự nhiên muốn sớm tới.

Mà tại Đan Các, hắn cũng từ Diệp Tinh Lưu nơi đó, cầm không thiếu những năm này Diệp Tinh Lưu giúp hắn bán đấu giá linh dược.

Ngoại trừ linh dược, còn giúp hắn đấu giá một đạo thanh chi địa âm chi khí.

Cái này địa âm chi khí vừa vặn có thể dùng để Tu Luyện Cửu Âm huyền hồn bí điển, bây giờ cách mặt đất Tiên Giới một nhóm thời gian rất gần, Tu Luyện công pháp, tự nhiên đã không kịp.

Nhưng thần thức, mỗi tăng cường một phần, trên mặt đất Tiên Giới đều có thể có hiệu quả không tưởng được.

Huống hồ thần trí của hắn đã chừng chín vạn tám ngàn trượng, nếu là có thể đột phá 10 vạn trượng, đây chính là có thể so với một chút yếu một ít nguyên anh.

Mà ngoại trừ cái này lưỡng dạng, còn có mấy giọt Yêu Vương tinh huyết, chỉ có điều cũng là cực kỳ thông thường loại kia, đối với bây giờ Kim Đan hậu kỳ hắn, đã hiệu quả không lớn.

“Cảnh Phú, bây giờ tình huống như thế nào?” Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

“Cũng đã bố trí xong!” Diệp Cảnh giàu gật gật đầu.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng là đơn giản hiểu rõ một chút tình huống của tửu lầu.

Biết được gia tộc ở tửu lầu lợi tức, so sánh mười mấy năm trước, lại tăng lên nhiều gấp đôi.

Hắn cũng là hài lòng vô cùng.

Tửu lầu thuận lợi vận chuyển, không chỉ có riêng dựa vào Thiên Sa Môn trồng trọt Linh Điền.

Kỳ thực hiện tại rất nhiều Linh Điền đã bị mở rộng đến Sa Hải, Nhất Giai Linh mễ cho một chút phàm nhân tu sĩ đi trồng thực, Linh Thú thịt cho quy thuộc gia tộc đi thuần dưỡng.

Diệp Gia cũng sớm đã tối đại hóa lợi dụng lên ưu thế tới, nếu không phải bây giờ Diệp Gia thực lực còn chưa đủ vượt ngang Nhất phủ, Diệp Gia đều dự định lại mở một cái tửu lầu.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành đồng ý Diệp Cảnh nam mở tạm thời phường thị nguyên nhân.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng liền ở tửu lầu bên trong tìm một cái phòng, tiếp tục chậm rãi Tu Luyện lên Cửu Âm huyền hồn bí điển đứng lên.

Tại trước người hắn, đã Tam Giai đỉnh phong nuốt mộng trùng, cũng không ngừng phun ra khói đen, bao phủ tại trên thân Diệp Cảnh Thành.

Để cho Diệp Cảnh Thành đắm chìm tại từng cái trong mộng cảnh.

Kỳ thực nuốt mộng trùng bây giờ hoàn toàn có thể nuốt Tứ Giai thôn mộng đan tiến giai thậm chí đột phá, nhưng cần thời gian, ít nhất phải trên dưới hơn mười năm, Diệp Cảnh Thành còn nghĩ lần này trên mặt đất Tiên Giới, lợi dụng nuốt mộng trùng đạt được nhiều một chút tin tức, tự nhiên không có khả năng để cho nuốt mộng trùng giờ khắc này đột phá.

Một ngày thời gian chớp mắt đi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, cảm thụ được thần thức lại lớn mạnh một tia, trong mắt cũng đầy là mừng rỡ.

Hắn đứng lên, thần thức không khỏi tản ra.

Sáng sớm tửu lâu, đã có không ít tu sĩ đang uống rượu tâm tình.

Rất nhanh, hắn liền phủi phủi ống tay áo, cũng hướng về dưới tửu lâu đi đến.

Chỉ thấy hợp phu nhân Tử Chân Nhân còn có Phong Đạo Nhiên bây giờ đều xuất hiện ở trước tửu lâu.

Tam người so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đúng giờ, chỉ sợ cũng là cùng hắn một dạng thật sớm liền đi tới Tiêu Sơn phường thị chờ đợi.

Mấy người tới mục đích, Diệp Cảnh Thành kỳ thực trong lòng tinh tường, tất nhiên là liên quan đến mà Tiên Giới một nhóm, nhưng hắn không có khả năng đáp ứng bọn hắn.

Thậm chí hắn ngay cả nói đều khó mà nói, dù sao hắn nhưng là ngay trước vương phủ chủ xuống thiên đạo lời thề.

“Tử đạo hữu, phong đạo hữu, hợp phu nhân.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, đem Tam người đón vào.

“Thiên Trần đạo hữu tửu lâu này coi là thật náo nhiệt.” Tử Chân Nhân trước tiên mở miệng, đồng thời trong lúc lơ đãng cũng lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc một gốc Diệp Cảnh Thành phía trước cần linh dược.

“Gầy dựng lúc không đến tiễn đưa linh dược, mong rằng Thiên Trần đạo hữu không nên trách tội!”

Tử Chân Nhân đưa lên linh dược, còn lại lưỡng người cũng đưa lên linh dược hạ lễ.

“Mấy vị đạo hữu khách khí, lần này tửu lâu chỉ là Thiên Sa Môn thuận tiện nhận Đoàn gia tình, không coi là gầy dựng, cũng vạn vạn chịu không nổi!” Diệp Gia không phải mới mở tửu lâu, mà là cùng Đoàn gia tửu lâu cùng một chỗ, không coi là gầy dựng, tự nhiên cũng không có thu lễ vật thuyết pháp.

Hắn đưa tay hơi hơi đưa tới, để cho mấy người đều từng người thu hồi hạ lễ.

“Mấy vị, ta đã chuẩn bị tốt rượu nhạt.” Diệp Cảnh Thành không mấy người mở miệng, liền đem Tam người mời đi vào.

Chờ tiến vào trong ven hồ nhân gian, đầy trời thanh hà nở rộ, bây giờ chính là hoa sen mở tối diễm thời điểm, giống như từng khối lục chất béo linh phỉ thúy, phủ kín Linh Hồ.

Mấy điểm phấn hồng hoa sen, tô điểm trong đó, làm cho cả bí cảnh, nhìn càng thêm thanh u duy mỹ.

Trên đình tử, đã bố trí tốt linh tửu Linh Thiện, bọn bốn người ngồi xuống, còn có một đám nữ tu tiến vào, biểu diễn cầm nhạc.

Đàn này nhạc bất là thông thường cầm nhạc, trong đó mang theo chút bí pháp, có loại trừ mệt nhọc tùng thần hiệu quả.

“Thiên Trần đạo hữu......” Hợp phu nhân vẫn là nhịn không được phải lên tiếng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành giơ ly rượu lên.

“Mấy vị đạo hữu, những ngày này, tại hạ một mực tại bế quan, tại hạ trước tiên kính chư vị một ly.”

Theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, hợp phu nhân trong cổ hơi động một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Bọn hắn biết, Diệp Cảnh Thành đủ loại cử động, đã cự tuyệt bọn hắn.

Bọn hắn bây giờ đương nhiên sẽ không hỏi lại.

Đến Kim Đan tu sĩ, ai cũng không phải hoàn toàn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Diệp Cảnh Thành không muốn lễ vật, dọn xong Linh Yến, uống rượu, không uống trà, nghe Cầm Thưởng Hà.

Liền đã biểu lộ Diệp Cảnh Thành thái độ.

4 người kế tiếp cũng đều là uống rượu ăn Linh Thiện, đối địa Tiên Giới một nhóm sự tình, cũng không hề đề cập tới đứng lên.

Chỉ là Tam người ánh mắt, đều có chút tự do.

Phong Đạo Nhiên còn tốt, hắn bản thân thực lực không tệ, còn có một cái Tứ Giai Yêu Vương, trên mặt đất Tiên Giới vẫn là có thể xông vào một lần.

Tử Chân Nhân cùng hợp phu nhân thủ đoạn còn kém rất nhiều.

Đặc biệt là hợp phu nhân, Ngọc Lân Đan chân nhân vừa chết, thực lực của nàng giảm còn hơn một nửa.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực còn nghĩ đề nghị hợp phu nhân không muốn đi.

Nhưng dù sao Tu Tiên Giới bên trong, cơ duyên liên quan đến cực nặng.

Diệp Cảnh Thành cũng không tốt mở miệng.

Một phen Linh Yến xuống, tất cả mọi người uống một cái ửng đỏ, tại lúc hoàng hôn tán đi.

Phong Đạo Nhiên cùng Tử Chân Nhân cắt trực tiếp rời đi.

Đương nhiên lưỡng giả một cái là mang theo tự tin, một cái nhưng là đã bỏ đi.

Hợp phu nhân nhưng là lưu lại.

“Thiên Trần đạo hữu!” Hợp phu nhân mấy người rời đi, cuối cùng mở miệng.

“Hợp phu nhân cứ nói đừng ngại, chỉ cần Thiên Trần có thể giúp được, liền sẽ nghĩ biện pháp giúp!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, trong đó nghĩ biện pháp Tam cái chữ, cũng rơi cực nặng.

“Thiếp thân đã quyết định tiến vào mà Tiên Giới, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, mong rằng đạo hữu có thể trông nom hợp ngọc môn thời gian năm mươi năm.” Hợp phu nhân mở miệng nói.

Nói xong chỉ thấy nàng lấy ra một gốc đỏ thẫm Hồng Liên.

Cái này Hồng Liên không phải bình thường linh vật, mà là một đạo đến hỏa linh thuốc, tử diễm huyết liên, vẫn là chừng lưỡng ngàn năm thuốc phần, vô luận là bổ túc Hỏa linh căn, vẫn là Luyện Đan phục dụng, đều có không tệ hiệu quả!

Đặc biệt là đối với Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ, còn có thể tăng tốc cái sau đột phá..