Chương 908: Năm tu tề tụ Địa Tiên bí mật ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 908: Năm tu tề tụ Địa Tiên bí mật ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Trong đình, hợp phu nhân còn đang nhìn Diệp Cảnh Thành  nàng không có tiếp tục mở miệng.

Một cách tự nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lộ ra chân chính động tâm ý tứ.

Cái này trông nom lưỡng cái chữ có thể lớn có thể nhỏ, nếu là hợp ngọc môn có cường đại Kim Đan địch nhân, hoặc trêu chọc khó dây dưa Kim Đan tán tu, Diệp Cảnh Thành còn tưởng là thật có thể phòng thủ một mực tại hợp ngọc môn hay sao?

Một màn này rơi vào hợp phu nhân trong mắt, nàng xinh xắn lông mày lập tức hơi hơi một đám.

Nàng không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành so với nàng trong tưởng tượng còn khó quấn hơn mấy lần.

Trước kia đổi Yêu Vương nội đan là như thế, hôm nay cầu viện cũng là như thế.

Chỉ là nàng hôm nay không thể không đàm luận, tông môn gia tộc tu sĩ, so sánh tán tu, lúc nào cũng lo lắng nhiều hơn một chút.

Nếu là không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nàng liền yên tâm trên mặt đất Tiên Giới toàn lực liều một lần cơ hội cũng không có.

Lần trước đổi lấy Yêu Thú nội đan, tự nhiên cũng liền trắng đổi, giả Đan Tu Sĩ có thể kéo dài tục không được hợp ngọc môn truyền thừa.

Hơn nữa lần này, giả Đan Tu Sĩ cũng muốn tiến vào mà Tiên Giới, cùng nàng cùng một chỗ liều một phen.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này trông nom không cần đạo hữu hao tổn nhiều tâm trí, năm mươi năm bên trong đạo hữu nhiều nhất ra tay lưỡng lần, nếu là có Kim Đan trở lên thế lực đối với hợp ngọc môn ra tay, cũng không cần đạo hữu ra tay, đó là ta hợp ngọc môn truyền thừa nên tuyệt!”

“Hơn nữa thiếp thân nếu là không có từ mà Tiên Giới trở về, cũng đã an bài tốt tông môn tu sĩ, sẽ vứt bỏ một chút hạch tâm Linh Sơn cùng bộ phận sản nghiệp, không phải không biết tốt xấu, không hiểu tiến thối.” Hợp phu nhân mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục lộ ra một bộ hơi có hứng thú dáng vẻ.

Bây giờ yêu cầu, liền hợp lý rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn là không có lập tức đồng ý:

“Hợp phu nhân, không dối gạt ngươi, lần này, tại hạ cũng biết đi tới mà Tiên Giới tìm kiếm cơ duyên, cho nên, tại hạ cũng không cách nào cam đoan mình có thể hay không toàn thân trở ra.”

“Nếu là Thiên Trần đạo hữu đều có thể phát sinh bất hạnh, cái kia thiếp thân tự nhiên cũng liền nhận mệnh.” Hợp phu nhân lần này trực tiếp hào phóng mở miệng.

Lần này yến hội, Diệp Cảnh Thành ngay cả cơ hội mở miệng đều không cho bọn hắn Tam người.

Trong nội tâm nàng tự nhiên cũng ngờ tới, Diệp Cảnh Thành hẳn là đã có mình đội ngũ, hơn nữa khả năng cao vẫn là Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ.

Này liền đã chứng minh Diệp Cảnh Thành thực lực lấy được hai người tán thành.

Hơn nữa tại nàng trong ấn tượng, Diệp Cảnh Thành loại này tính tình cẩn thận, nếu là quả thật không nắm chắc, làm sao lại có thể đi tới mà Tiên Giới.

Đồng thời, nàng cảm giác Diệp Cảnh Thành khí tức lại trở nên mạnh mẽ.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành che giấu rất tốt, nhưng nàng trực giác nói cho nàng, Diệp Cảnh Thành rất có thể đã Kim Đan hậu kỳ.

“Hiếm thấy hợp phu nhân coi trọng, tại hạ từ chối nữa cũng có chút bất cận nhân tình, chuyện này ta đáp ứng!” Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu, càng lập được thiên đạo lời thề.

Hợp phu nhân thấy vậy cũng đem hộp ngọc đưa cho Diệp Cảnh Thành .

Hàn huyên nữa một hồi, hợp phu nhân liền cáo từ rời đi.

Diệp Cảnh Thành đem đối phương đưa ra tửu lâu, nhìn qua đối phương xa đi cõng ảnh, Diệp Cảnh Thành trong tay cũng xuất hiện một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản là gia tộc đối với hợp ngọc môn điều tra, bên trong không tính kỹ càng, nhưng cũng không tính nhặt nhạnh chỗ tốt, nhìn một chút, xác định cũng không có khác sơ hở, cũng sẽ không chọc phiền toái gì sau, Diệp Cảnh Thành liền trở về tửu lâu.

Đồng thời cũng lấy ra động thiên, đem trong tay tử diễm huyết liên đặt ở Xích Viêm Hồ bế quan chỗ.

Bây giờ Xích Viêm Hồ toàn thân ánh lửa ngút trời, khí tức càng là chập trùng không chắc, đây là muốn đột phá dấu hiệu.

Diệp Cảnh Thành dùng thần hồn thử liên lạc một chút, lại phát hiện cũng không có đáp lại, liền lấy ra huyết liên đặt ở Xích Viêm Hồ bên cạnh.

Nếu là lúc bình thường, Diệp Cảnh Thành còn có thể giữ lại cái này đến hỏa linh vật, nhưng bây giờ liên quan đến Xích Viêm Hồ đột phá, chấm dứt hồ mà Tiên Giới an nguy, hắn tự nhiên sẽ lại không làm giữ lại.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng là, Xích Viêm Hồ cũng không có như bình thường, kịp thời cảm ứng tới, Diệp Cảnh Thành liền gọi Kim Lân Thú, để cho thứ nhất thẳng tại Xích Viêm Hồ bên cạnh trông coi.

Kim Lân Thú lập tức trừng lớn hai mắt, tràn đầy khát vọng, chờ Diệp Cảnh Thành không có lấy ra Linh Đan cùng linh dược sau, nó lại tràn đầy ủy khuất.

Vẫn là Diệp Cảnh Thành hứa hẹn lần sau Luyện Đan luyện thêm Thổ thuộc tính Linh Đan sau, Kim Lân Thú mới kích động hống.

Cũng hướng Diệp Cảnh Thành cam đoan, làm lại so với Đào Mộc tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có chút hoài nghi, nhưng bây giờ trong động thiên, ngoại trừ Tam lớn Linh Thú, cũng chỉ còn lại có Ngọc Hoàn Thử cùng nuốt mộng trùng, Ngọc Lân Đan hắn càng không yên lòng, sau đó lại căn dặn một chút sau, liền ra động thiên.

Tại Tiêu Sơn phường thị lại ngây người Tam sau này, Tiêu Hà cũng là tới bái phỏng, càng mang đến Tiêu Phủ Chủ tin tức.

Tiêu Phường Chủ gặp ở Tam sau này đi tới Vương Thanh Phủ, tham gia Huyền Khôi Tông Huyền Khôi đại hội.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, tự nhiên cũng là chủ động biểu thị, đến lúc đó cũng cùng một chỗ.

......

Vương Thanh Phủ, Vương Thanh phường thị.

Huyền Khôi đại hội đúng hạn cử hành, toàn bộ Vương Thanh Phủ vô cùng náo nhiệt, so với Tiêu Sơn phủ tu sĩ nhiều gấp mấy lần không ngừng.

Hơn nữa trong đó Tứ Giai Kim Đan Chân Nhân số lượng cũng nhiều, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến Nguyên Anh tu sĩ, Huyền Khôi Tông đồng dạng là có Nguyên Anh tu sĩ.

Trong đó không chỉ Nam Hoang châu tứ đại Nguyên Anh thế lực, cũng còn có khác lục địa Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Chỉ là Ngũ Giai giao dịch hội Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn tham gia, nhưng hắn còn chưa đủ tư cách.

Cuối cùng cũng chỉ là tham gia Tứ Giai Kim Đan giao dịch hội.

Nói là nói Huyền Khôi đại hội, nhưng trên thực tế cũng cùng giao dịch hội không sai biệt lắm, duy nhất khác biệt chính là Huyền Khôi Tông Hội bán sáu cỗ Tứ Giai Linh Khôi, trong đó Tứ Giai hậu kỳ Linh Khôi một bộ, Tứ Giai trung kỳ Linh Khôi lưỡng cỗ, Tứ Giai sơ kỳ Linh Khôi Tam cỗ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không đổi Linh Khôi, cuối cùng cũng chỉ là thu hoạch được Tam gốc phụ trợ lên cấp Tứ Giai linh dược.

Cũng coi như là hơi có thu hoạch.

“Thiên Trần đạo hữu, ngày mai về sau Bỉ cung tiểu tự một chút.” Huyền Khôi đại hội vừa kết thúc, Diệp Cảnh Thành trong đầu cũng vang lên Vương Phủ Chủ truyền âm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi thở sâu.

Mặc dù chuẩn bị không thiếu, nhưng giờ khắc này vẫn là khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

......

Một ngày thời gian trong chớp mắt đi qua, Diệp Cảnh Thành cũng đúng hạn đi tới Vương Phủ Chủ hành cung bên ngoài, Vương Thi Vân cũng sớm tại nơi đó chờ.

“Thiên Trần tiền bối, ngài lại theo tới, gia phụ đang tại trong cung cùng khác tiền bối ôn chuyện.” Vương Thi Vân vẫn như cũ giống như hoa sen mới nở, mỹ mạo vô cùng.

Mà tu vi đem so với phía trước cũng tinh tiến không ít.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi theo cái sau đi tới một chỗ Thiên Điện, ở đây trận pháp dày đặc.

Chờ Diệp Cảnh Thành tiến vào, phát hiện trong gian phòng, đã có 4 người.

Một người trong đó chính là mặc áo bào xanh Tiêu Phủ Chủ, mà còn thừa lưỡng người Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra, nhưng từ lưỡng người mặc trang phục và khí chất, đoán chừng cũng là xuất từ thế lực lớn.

“Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ Chủ!” Diệp Cảnh Thành từng cái chắp tay.

“Thiên Trần đạo hữu thiên phú coi là thật tiện sát người bên ngoài, cái này hơn 20 năm qua đi, liền lại đột phá Nhất Giai.” Vương Phủ Chủ không khỏi mở miệng.

Mà nghe được Vương Phủ Chủ lời này, còn lại lưỡng người cũng hơi có hứng thú đánh giá đến Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Một người trong đó thân thể cực kỳ nhỏ gầy, nhưng mà toàn bộ bao trùm bên trong hắc bào, dù là khuôn mặt cũng bởi vì hẹp dài vành nón, chỉ lộ ra nửa bên.

Mà khác một người, thì vừa vặn tương phản, hắn mang một cái đại quang đầu, bắp thịt toàn thân cao cao nổi lên, hiển nhiên là một cái cường đại thể tu.

“Vương Phủ Chủ quá khen, tại hạ bất quá là chỉ vì cái trước mắt, đã rơi vào thấp kém!” Diệp Cảnh Thành khiêm tốn nói.

“Thiên Trần đạo hữu vẫn là trước sau như một khiêm tốn.” Vương Phủ Chủ cười lớn một tiếng.

Hắn không biết Diệp Cảnh Thành phá trận thủ đoạn cụ thể là cái gì, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thực lực đột phá, tự nhiên cũng cảm thấy phá trận thủ đoạn Hội càng mạnh hơn, đối bọn hắn chuyến này càng thêm thuận lợi.

“Tốt giới thiệu một chút, vị đạo hữu này chính là Thanh Nguyệt phủ Bà La môn la sát đạo hữu, mà vị này nhưng là Thái Âm tông âm Ô đạo hữu, cái trước là Pháp Thể Song Tu, cái sau là trận pháp sư!” Vương Phủ Chủ đầu tiên là hướng Diệp Cảnh Thành giới thiệu lưỡng người.

Sau đó lại hướng lưỡng người giới thiệu Diệp Cảnh Thành : “Vị này chính là ta nói với các ngươi trời mới mới Luyện Đan sư, Kim Đan trung kỳ liền có thể có thực lực Kim Đan đỉnh phong, bây giờ Kim Đan hậu kỳ, còn là một vị phá trận thủ đoạn cực kỳ ghê gớm người.” Vương Phủ Chủ giới thiệu cực kỳ đơn giản.

Cơ hồ chỉ lấy Tu Tiên Giới có thể nghe ngóng tới giới thiệu.

Cái này cũng là Tu Tiên Giới thường thấy nhất giới thiệu phương pháp, cũng không đắc tội với người, còn có thể giới thiệu vừa đúng.

Diệp Cảnh Thành cũng cùng hai người chào hỏi.

Hết thảy gọi hoàn tất sau, Vương Phủ Chủ liền lấy ra bốn cái Ngọc Lân Đan xem.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền phát hiện giá ngọc xem hẳn là năm khối, năm khối có thể tạo thành một đạo bát quái khay ngọc.

Mà xâm nhập trong đó, liền sẽ phát hiện bên trong còn có địa đồ, chỉ là địa đồ lộ ra hơi thô ráp.

“Tiến vào mà Tiên Giới, sẽ không cùng nhau xuất hiện tại một chỗ, nhưng xuất hiện vị trí sẽ không quá lại, mà chư vị đến lúc đó tại trong một tháng đuổi tới nơi này là được rồi!” Vương Phủ Chủ cũng không định cùng nhau chạy tới, trên mặt đất Tiên Giới, cùng nhau có chỗ cần đến đuổi xong, rất dễ dàng hấp dẫn đến ngoài ra có tâm tu sĩ ngấp nghé.

Mặc dù thực lực của bọn hắn còn có thể, nhưng ở mà Tiên Giới chính là không bao giờ thiếu thực lực cao cường tu sĩ.

Có thể cẩn thận một chút tự nhiên tốt hơn.

Bây giờ Ngọc Lân Đan xem bên trong cũng xuất hiện một đạo linh ảnh, đó là một tòa ngoại hình cực giống hồ lô Hồ Lô Sơn.

“Nếu là chư vị lâm vào huyễn trận, hoặc ngoài ý muốn lạc mất phương hướng, dùng này xem Tử Phúc cảm ứng liền có thể, đương nhiên cái này xem Tử Phúc có thể truyền âm, nhưng ta sẽ không truyền âm cho chư vị, cũng hy vọng chư vị không cần truyền âm cho ta, nếu như truyền âm, ta sẽ cho rằng mấy vị bại lộ, giá ngọc xem bên trong địa điểm tập hợp cũng biết thay đổi.” Vương Phủ Chủ lần nữa giới thiệu nói.

Chờ giới thiệu xong, lại giới thiệu mà Tiên Giới phân bố.

Dựa theo Vương Phủ Chủ nói, mà Tiên Giới lại cho rằng bên trên Tiên Giới cùng phía dưới Tiên Giới.

Trong đó bên trên Tiên Giới tọa độ không gian rất nhiều, nghe nói có tính cả Linh giới, cũng là Nguyên Anh tu sĩ thích nhất xông chỗ.

Xuống Tiên Giới thì so ra mà nói, bình thường rất nhiều, bình thường Kim Đan tu sĩ, cũng phần lớn sẽ ở phía dưới Tiên Giới hoạt động.

Đương nhiên, cũng không thiếu Nguyên Anh tu sĩ tới phía dưới Tiên Giới đi dạo bên trên đi dạo một vòng.

Lúc này, đám người liền muốn tránh xa chi.

Hơn nữa cao nhất hoạt động kỳ hạn, cũng không phải một năm, mà là nửa năm, qua hơn nữa năm, số đông Kim Đan đều biết tụ lại, tìm kiếm tông môn che chở.

Cũng sẽ không tiếp tục mạo hiểm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, trong lòng cũng là cảm thấy không uổng đi.

Những thứ này mà Tiên Giới chú ý hạng mục, nếu là Vương Phủ Chủ không nói, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Phía trước nói cũng là râu ria không đáng kể.

“Trước khi đến mà Tiên Giới phía trước, tại hạ liền tặng chư vị một người một giọt Thiên Niên Linh nhũ, cũng hy vọng chư vị đều có thể thuận lợi đến, cùng chia đại bảo.” Vương Phủ Chủ giới thiệu xong cũng là chắp tay mở miệng.

Sau đó phân phía dưới 4 cái bình ngọc.

Một người một giọt Thiên Niên Linh nhũ..