Chương 909: Anh chi Mã Thiên Kinh phủ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 909: Anh chi Mã Thiên Kinh phủ ( Cầu nguyệt phiếu )

Vương Phủ Chủ hành cung bên trong, chờ Diệp Cảnh Thành mấy người rời đi, Tiêu Phủ Chủ đơn độc lưu lại.

Hắn nhìn xem Vương Phủ Chủ, lưỡng người thần sắc kỳ thực đều buông lỏng rất nhiều.

Ngay từ đầu lưỡng người đều có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành  có thể hay không trên mặt đất Tiên Giới đứng vững được bước chân.

Nhưng bây giờ, tam thập mười năm không đến, Diệp Cảnh Thành lần nữa đột phá, trở thành Kim Đan hậu kỳ, thực lực chân thật so với bọn hắn, có thể đều không thua bao nhiêu.

Dạng này phá trận chắc chắn sẽ càng lớn, càng có thể cam đoan bọn hắn chuyến này tỷ lệ thành công.

“Vương sư huynh, cái này anh chi mã thật là tồn tại?” Tiêu Tòng Dung chần chờ một chút, bắt đầu mở miệng hỏi.

“Tồn tại, cái này cũng là ta đáp ứng tông môn Trần sư huynh đổi ta Hóa Anh đan danh ngạch nguyên nhân.” Vương có thể vì lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản có một con nâu đỏ sắc mini tiểu mã, trên không trung nháy mắt thoáng qua, lao nhanh chập chờn, thật không khoái hoạt.

Một đôi tròng mắt càng là linh động không thôi, tại hồng sắc tông mao phía dưới, giống như lưỡng khỏa lóe sáng màu nâu tinh thần.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phủ Chủ lập tức hai mắt sáng lên.

Cái này anh chi mã cũng không phải chân chính linh mã, mà là Mã Anh chi hóa hình linh dược linh ảnh.

Ngựa này anh chi tại Tu Tiên Giới cực kỳ trân quý, cũng cực kỳ hiếm thấy, hắn cần lớn lên tại âm thuộc tính linh khí cực kỳ Nùng Trọng chi địa, một ngàn năm ngưng chi, lại một ngàn năm hóa hình.

Hơn nữa không giống với Hóa Anh đan, còn cần Cửu Khúc Linh Tham Tam lớn linh dược ở bên trong, luyện chế thành Hóa Anh đan mới có thể đột phá.

Ngựa này anh chi chỉ cần nuốt, liền có thể đề thăng lưỡng thành Hóa Anh tỉ lệ.

Đương nhiên cũng đừng cảm thấy ngựa này anh chi đột phá tỉ lệ không bằng Cửu Khúc Linh Tham luyện chế Hóa Anh đan.

Hóa Anh đan muốn luyện thành, không chỉ có riêng muốn Cửu Khúc Linh Tham, còn muốn sưu tập ngàn năm nguyên Ngọc quả cùng ngàn năm Hàn Tủy tâm, cùng với còn muốn luyện chế thành Linh Đan.

Anh chi Mã Luận quý giá trình độ, tuyệt đối so với Cửu Khúc Linh Tham ở bên trong cái này Tam đạo chủ dược mạnh hơn không thiếu.

lưỡng thành tỷ lệ, đối bọn hắn những thứ này Kim Đan đỉnh phong tu sĩ tới nói, đã không tính thiếu đi.

“Yên tâm, Tiêu sư đệ, cái này anh chi Mã Linh Động lạ thường, bản thể anh chi dù là không thể lưỡng cá nhân dùng, cũng có thể làm một phần nửa đột phá linh dược, chỉ cần vi huynh trở thành, tất nhiên sẽ cam đoan ngươi tiếp xuống đột phá, hoặc cam đoan ngươi thu được hạ cái trăm năm Hóa Anh đan danh ngạch!” Vương có thể vì cũng là mở miệng nói ra.

“Đa tạ sư huynh!” Tiêu Tòng Dung cũng chắp tay một cái.

lưỡng người cũng không có lại nói, ước định đi tới trung hoàng châu thời gian, liền lui đi.

......

Lại là nửa tháng thời gian lặng yên mà qua, Diệp Cảnh Thành chỗ trong tửu lâu, hắn mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc, trong tay của hắn một cái bình ngọc, đã triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Trong này là địa âm chi khí.

Nhưng bây giờ đã triệt để thấy đáy.

Đương nhiên, đổi lấy là hắn thần thức, lại lớn mạnh hơn không ít.

Hiện tại hắn xem chừng, thần thức ít nhất làm lớn ra năm trăm trượng phạm vi.

Cách 10 vạn trượng cũng tiến thêm một bước.

Hắn đem nuốt mộng trùng thu hồi, cũng liếc mắt nhìn động thiên, nhìn thấy tử diễm huyết liên đã tiêu thất không còn một mống sau, Diệp Cảnh Thành cũng mãn ý gật đầu.

Bất quá không đợi hắn quá nhiều trì hoãn, bên ngoài gian phòng, liền bay ra một đạo Linh phù.

Cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Phía trên cũng chỉ có một hàng chữ.

“Lên đường!” Cái này Linh phù là Vương Phủ Chủ truyền đến.

Một đám Kim Đan cũng biết trực tiếp từ Vương Thanh Phủ truyền tống hướng về quân cùng phủ.

Nơi đó cũng là Nam Hoang Châu Châu Mục sở tại chi địa, đương nhiên, dựa theo Vương Phủ Chủ nói tới, Châu Mục đã sớm trước một bước đi tới trung hoàng châu đạo môn sơn mạch.

Bọn hắn chỉ cần từ quân cùng phủ trực tiếp truyền tống hướng về trung hoàng châu Thiên Kinh phủ liền có thể.

Diệp Cảnh Thành thu hồi bên trong căn phòng trận pháp, đổi lại một thân cách Linh Bào, che lại tự thân khí tức.

Chờ hắn đi đến truyền tống quảng trường thời điểm, đã có hơn bốn mươi người ở đây tụ tập.

Trong đó cầm đầu, chính là mấy cái Phủ chủ.

Bởi vì Huyền Khôi đại hội duyên cớ, cơ hồ tất cả Kim Đan Nguyên Anh đều tới Vương Thanh Phủ, bây giờ đám người cũng chính là chuẩn bị từ nơi này trực tiếp phu quân cùng phủ.

Trong này cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng người mặc cách Linh Bào cũng không ít.

“Tốt, chư vị, tông môn phương diện còn có rất nhiều khuyên bảo, cho nên chúng ta muốn sớm chạy tới, truyền tống trận lập tức khởi động, đến nỗi không có tới đạo hữu, liền cũng chỉ có thể tự động đi đến!” Vương Phủ Chủ gặp thời khắc không sai biệt lắm, sau đó cũng là mở miệng nói.

Tiếp lấy đám người đạp vào truyền tống trận, mà Diệp Cảnh Thành cũng quả nhiên trong này, thấy được hợp phu nhân thậm chí là phong đạo nhiên.

Hai người ngược lại là không có ẩn nấp thân phận.

Bất quá Diệp Cảnh Thành cũng không có tiến lên chào hỏi.

Truyền tống trận chỉ chốc lát sau cũng khởi động.

Một lần này truyền tống trận thời gian dừng lại, cũng không ngắn, có chút giống Diệp Cảnh Thành từ Sa Hải truyền tống đến Trung Vực cảm giác.

Chỉ là trong đó khoảng cách chênh lệch, Diệp Cảnh Thành tự nhiên coi không ra.

Chờ lại lần mở mắt ra, đã đến một cái cực lớn lộ thiên quảng trường.

Quảng trường này đề phòng sâm nghiêm, tu sĩ rất nhiều, truyền tống trận số lượng cũng rất nhiều.

xa chỗ phường thị cũng càng vì phồn hoa, tại phường thị cái khác Lão Quân trên núi, còn có một cái đạo trường.

Cũng chính là Nam Hoang Châu Châu Mục đạo trường.

Cái này Châu Mục truyền ngôn là một cái kiếm tu, thiên hạ kiếm tu một khi động lịch luyện chi tâm, rất nhiều đều sẽ tới cái này đạo trường kính ngưỡng một chút, nghe nói trên núi còn có một tòa kiếm bia, có Châu Mục tự mình nâng bút lưu lại chữ.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần, chỉ là bởi vì ngăn cách trận pháp quá nhiều, thần trí của hắn không cách nào phát ra đi qua, cuối cùng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Mọi người tại quân cùng phường thị cũng lại đi dạo nửa ngày.

Chờ đến cuối cùng, hơn bảy mươi người hội tụ.

Chính là Nam Hoang Châu tất cả đi tới mà Tiên Giới tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành phía trước nghe qua mà Tiên Giới vẫn lạc tỷ lệ.

Nguyên Anh tại chừng một thành, Kim Đan thì tại Tam thành tả hữu.

Theo lý thuyết, dưới tình huống bình thường, quang Nam Hoang Châu vẫn lạc tại mà Tiên Giới Kim Đan tu sĩ, có thể liền có hơn hai mươi người.

Mà Diệp Gia bây giờ Kim Đan chiến lực, mới bất quá chừng hai mươi, liền đủ để tinh tường, mà Tiên Giới mặc dù báu vật rất nhiều, nhưng vẫn lạc tỉ lệ cũng thực không thấp.

“Chuyến này, hay là muốn cẩn thận một chút mới là!” Diệp Cảnh Thành sờ lên trong ngực hạnh Ngọc Lân Đan, cũng khuyên bảo chính mình một tiếng.

Nam Hoang Châu đều có nhiều như vậy Kim Đan, mà Chính Đạo môn hết thảy có sáu châu, tiên môn thế lực lại có 9 cái, còn không tính những giới khác vực kim đan Nguyên Anh cùng Yêu Tộc.

Chân thực vẫn lạc tỷ lệ có thể còn muốn tàn khốc hơn.

Theo lại một lần nữa truyền tống truyền ra, một lần này truyền tống trận, cũng không phải tại đông đảo truyền tống trước sân khấu truyền tống, mà là đơn độc một cái lớn truyền tống đài.

Ở đây đề phòng càng thêm sâm nghiêm, cần truyền tống phù, cũng có chút không giống nhau.

Theo bạch quang lại một lần nữa sáng lên, đám người cũng cuối cùng truyền tống hướng về trung hoàng châu Thiên Kinh phủ.

......

Thiên Kinh phủ, truyền tống quảng trường.

Mấy đạo truyền tống linh quang cùng nhau sáng lên, Diệp Cảnh Thành cũng xuất hiện ở trong đó.

Ánh mắt của hắn hướng về chung quanh nhìn lại, lại thấy được bốn năm mươi cái truyền tống trận, đều bố trí tại phụ cận.

Thậm chí còn tầng tầng phân tầng.

Tu sĩ tầm thường truyền tống trận là một loại, Chính Đạo môn chuyên dụng truyền tống trận là một loại, còn có tham gia mà Tiên Giới tu sĩ cũng là một loại.

Gần lưỡng trăm Kim Đan Nguyên Anh hội tụ, quang phần kia áp lực, đều để Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút trở nên nặng nề.

Mà lại hướng xa chỗ nhìn lại, Thiên Kinh phủ phường thị phồn hoa, cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành mi mắt.

Khổng lồ thành trì, cao vút lầu các.

Tùy ý nhìn lại, chính là tầng bốn tầng năm lầu các.

Cũng đại biểu sau lưng thế lực, hoặc là Nguyên Anh thế lực, hoặc chính là có Nguyên Anh tu sĩ ở phía sau chỗ dựa.

Lại hướng xa chỗ nhìn lại, chính là cái kia cắm vào vân tiêu đạo môn sơn mạch.

Vùng núi này thực sự khổng lồ, dù là cách cực xa, lại tựa như ngay tại chân núi đồng dạng, một loại tự thân mong manh cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hơn nữa ngày xưa Diệp Cảnh Thành trông thấy cái kia cắm vào vân tiêu sơn phong, chỉ là ngẫu nhiên một tòa xuất hiện.

Bây giờ cái này trước mắt đạo môn sơn mạch, hắn thô sơ giản lược đếm một chút, so với Thái Nhất Môn ngũ phong cao sơn phong, Diệp Cảnh Thành đoán chừng không thua năm mươi tọa.

Đồng thời, mỗi một tòa Linh Sơn đều riêng có một loại uy á, để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, tựa hồ mỗi một tòa phía trên Linh Sơn đều có một tôn lớn linh.

Nhìn lâu, trong lòng cũng không khỏi xuất hiện một loại khủng hoảng cảm giác.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng rơi vào trung tâm nhất một ngọn núi phía trên.

Núi này tên là Chính Nguyên Sơn, nghe nói trên núi này, chính là Hóa Thần lão tổ đang nguyên Thần Quân ngày thường đất thanh tu.

“Chư vị, trong khoảng thời gian này, có thể tùy ý tại Thiên Kinh phường thị hành động, nhưng sau mười ngày, tất cả mọi người đều muốn tụ tập!” Lần này mở miệng chính là một cái mặt đỏ Phủ chủ.

Hắn thân phận địa vị rõ ràng so Vương Phủ Chủ cao hơn không thiếu..