chương 910: Bảo đồ mời Xích Viêm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 910: Bảo đồ mời Xích Viêm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Truyền tống trận vị trí tên là Thiên Đạo Sơn, lấy tên thiên hạ đại đạo tam Thiên, lần này đi không giống nhau chi ý.

Đương nhiên cũng có người cho rằng, đúng thiên hạ đại đạo, tất cả tụ tập ở đây chi ý.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đối với cái này tên không có gì ý nghĩ, hắn đã ra Thiên Đạo Sơn, hướng về Thiên Kinh phường thị mà đi.

Nhìn xem tựa như gần trong gang tấc phường thị, nhưng thật nếu là bay đi, cũng đầy đủ hoa Diệp Cảnh Thành thời gian nửa nén hương.

Cảm thụ được chừng cao trăm trượng thanh hồng sắc Cổ Tường, một cỗ lâu đời hắc nhiên mưa lớn cảm giác, lập tức đập vào mặt.

Trên mặt tường, cũng không tính vuông vức, có đao kiếm vết tích, cũng có linh pháp chi tức.

Nghe nói có thể tại trên tường thành lưu lại vết tích, mà không hủy, ít nhất cũng phải có Nguyên Anh tu vi.

Mà thủ hộ tường thành tu sĩ quản sự, đều chừng Tử Phủ tu vi.

“Tiền bối, ngài đúng tham gia mà Tiên Giới một nhóm, cứ việc đi vào liền có thể, vãn bối ở đây, cũng chúc mừng tiền bối có thể mua được bảo vật mong muốn!”

Thiên Kinh phường thị tiến vào tự nhiên muốn thu lấy nhất định Linh Thạch phí tổn, nhưng Chính Đạo môn rõ ràng cũng cân nhắc đến một điểm này, tất cả tham gia mà Tiên Giới một nhóm Kim Đan, đều không cần tiêu phí Linh Thạch đi vào, hơn nữa những tu sĩ này, tại trong phường thị, còn có chuyên môn tửu lâu chiêu đãi.

Diệp Cảnh Thành đi vào thành trì, xông tới mặt chính là hẹp dài náo nhiệt đường đi, cách mỗi mấy chục bước, chính là ngõ hẻm mạch giăng khắp nơi, đường đi vô số.

So với Tiêu Sơn phường thị cũng không biết phồn hoa bao nhiêu.

Bây giờ trong phường thị tụ tập không ít tu sĩ, trừ kim đan Nguyên Anh hội tụ tới, rõ ràng còn có không ít tu sĩ, động tại Thiên Kinh phủ bán bảo vật kiếm một món hời dự định.

Đặc biệt là bán Linh phù cùng trận bàn tu sĩ, xem như bên trong nhiều nhất.

Mà một chút khôi phục loại Linh Đan giá cả cũng tăng mạnh.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là hắn có thời gian, hắn đều có thể thừa cơ kiếm được tiền không thiếu.

Diệp Cảnh Thành mặc cách linh bào đi ở trên đường phố, chỉ cảm thấy giống như tiến nhập phàm nhân Hoàng thành nháo sự, phá lệ phồn hoa cùng náo nhiệt.

Bất đồng duy nhất, chỉ sợ là ở đây không có phàm nhân, tất cả đều là tu sĩ.

Loại cảm giác này không giống với khác phường thị cũng là.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Thành đi ở Tiêu Sơn phường thị, đều cảm giác phụ cận cũng là kính ngưỡng ánh mắt.

Bây giờ mặc dù vẫn là không ít, nhưng đã không có loại kia ly kỳ cảm giác.

Thậm chí, rất nhiều đạo khí hơi thở, Diệp Cảnh Thành đều không thể không né tránh.

Diệp Cảnh Thành cũng theo thói quen hướng về tán tu quảng trường mà đi, mười ngày thời gian không tính ngắn cũng không lâu lắm.

Vừa vặn có thể sưu tập một phen bảo vật.

Quả nhiên, bây giờ tán tu quảng trường, tụ nhiên Kim Đan Tử Phủ chiếm đa số, đã bắt đầu một cái tán tu lấy vật đổi vật đại hội.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng chỉ cảm giác hiếm lạ vô cùng.

Dù sao, dĩ vãng tán tu quảng trường, cũng là Luyện Khí Trúc Cơ chiếm đa số, loại này tử phủ kim đan chiếm đa số, vẫn là lần đầu.

“Tinh huyết này như thế nào đổi?” Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành ngay tại một cái cái đình phía trước dừng lại, chủ sạp này đúng một cái Kim Đan trung kỳ béo tu sĩ, hắn một đôi mắt không lớn, cười lên càng là giống như một đường nhỏ.

Toàn thân cao thấp cũng truyền tới một loại ôn hòa cảm giác, nhưng sạp hàng phía trước bảo vật lại đựng là không thiếu.

Có Tứ Giai Yêu Vương tinh huyết, còn có một đạo nguyên tà địa Âm Chi Khí.

Cái loại này Âm Chi Khí, đồng dạng có trợ giúp Diệp Cảnh Thành thần thức đột phá.

Mặc dù thời gian không nhiều, nhưng hắn hay là muốn đổi một chút.

Dù sao thần thức liên quan đến nguy hiểm dự báo, cũng liên quan đến mình có thể khống chế pháp bảo Linh Thú Linh Khôi nhiều ít.

Bây giờ có thể tăng thêm một tia, liền nhiều một phần an toàn.

“Đổi Tứ Giai phòng ngự pháp bảo.” Cái kia béo tu sĩ trực tiếp mở miệng.

“Đạo hữu chẳng lẽ là cảm thấy ở phía dưới sinh, vẫn cảm thấy tại hạ không phải đi mà Tiên Giới?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp khởi lai, lạnh lùng nói.

“Đạo hữu lời ấy sai rồi, sinh ý đi, nói chuyện nhiều nhiều hòa khí, tại hạ còn kém phòng ngự pháp bảo, nếu là đạo hữu có phòng ngự pháp bảo, ở đây cứ việc chọn tuyển chính là!”

“Chỉ có Tứ Giai hạ phẩm công kích pháp bảo, đổi Tứ Giai tinh huyết cùng địa âm chi khí, đạo hữu nguyện ý đổi liền đổi, không đổi thì không đổi!” Diệp Cảnh Thành tùy ý lấy ra một thanh Tứ Giai hạ phẩm phi kiếm pháp bảo.

Pháp bảo này đúng hắn tại Gia Nguyên phủ thu hoạch, bây giờ vừa vặn lấy ra.

“Đổi!” Cái kia béo tu sĩ tự nhiên cũng biết, bảo vật của hắn, bây giờ có thể đổi không đến Tứ Giai phòng ngự pháp bảo.

Huống hồ, Diệp Cảnh Thành cũng không có muốn đổi hắn tất cả bảo vật.

Hắn kỳ thật vẫn là kiếm.

Nhìn thấy đối phương gật đầu, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra pháp bảo, đổi về tinh huyết cùng địa âm chi khí.

Tinh huyết này chính là Tứ Giai Thái Canh Hổ tinh huyết, vẫn là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương tinh huyết, Diệp Cảnh Thành có thể dùng đến thi triển kim linh bí pháp, vì mà Tiên Giới một nhóm lại thêm một tay đoạn.

Bây giờ hắn chuẩn bị tinh huyết có tam loại, một loại là Địa Long Yêu Hoàng Ngũ Giai tinh huyết, hắn chỉ lưu có một giọt, xem như thủ đoạn cuối cùng, cái này cũng là không tổn thương Địa Long Yêu Hoàng bản nguyên, thời gian ngắn có thể lưu lại nhiều nhất tinh huyết.

Thứ yếu chính là Tứ Giai đỉnh phong Xích Vương tước tinh huyết, đây là hắn từ Long Tầm Tiên nơi đó đổi lấy, đồng dạng chỉ có một giọt.

Hơn nữa nghe nói cái này Xích Vương tước vẫn là đột phá Lôi Kiếp thất bại lưu lại tinh huyết.

Còn lại tinh huyết, chính là tam tích Hàn Ngọc Quy tinh huyết, cùng lưỡng tích tam Nhãn Yêu Vương tinh huyết, cùng với mộc giao tinh huyết, đây đều là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương tinh huyết.

Bây giờ Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương tinh huyết, lại nhiều một loại.

“Đạo hữu, không biết trên mặt đất trong tiên giới nhưng có tổ đội, ta chỗ này có một đạo bảo đồ.” Cái kia béo tu sĩ thừa dịp cho Diệp Cảnh Thành tinh huyết cùng địa âm chi khí lúc, trong lòng bàn tay còn xuất hiện một bộ bảo đồ.

Cái này bảo đồ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền bị hắn thu hồi.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng liếc về, bản đồ này còn tưởng là thật có chút không giả.

Cùng Vương Phủ Chủ cho địa đồ cùng Diệp Gia tại Thiên Sa Môn sưu phải, đều có chút giống.

Phía trên tiêu chuẩn bảo sơn, cũng bảo khí bốn phía.

“Không có hứng thú.” Mặc dù cảm thấy cảm nhận còn có thể, bảo đồ có thể là thực sự, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn không thể đi mạo hiểm.

Hắn Kim Đan hậu kỳ, trên mặt đất trong tiên giới kỳ thực cùng Luyện Khí đỉnh phong không có gì khác biệt.

Hắn tự nhiên sẽ không lay động cho nên, cùng tu sĩ xa lạ đi tìm bảo.

Huống hồ hắn còn muốn cùng gia tộc tụ hợp.

Gặp Diệp Cảnh Thành trực tiếp rời đi, cái kia béo tu sĩ cũng một mặt đáng tiếc.

“Vị đạo hữu này, tại hạ họ Thang, nếu là mà Tiên Giới gặp, có thể tìm tại hạ bán bảo.”

“Thiên!” Diệp Cảnh Thành cũng rơi xuống một chữ, liền tiếp theo bắt đầu đi dạo.

Kế tiếp tìm Diệp Cảnh Thành tổ đội còn tưởng là thật không ít, đồng thời cũng không ít bán pháp bảo.

Trong đó trân quý nhất chính là thân pháp loại Tứ Giai pháp bảo, thứ yếu mới là phòng ngự loại, sau đó mới là công kích loại pháp bảo, ngoại trừ pháp bảo, kế tiếp chính là Tứ Giai Linh phù Tứ Giai Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành đang tìm một ngày không tìm được những thứ khác ngưỡng mộ trong lòng bảo vật sau, liền cũng lấy ra một cái sạp hàng, chính mình cũng bày.

Sạp hàng phía trước.

Đặt cũng là hắn luyện chế Linh Đan.

Linh Đan chủng loại cũng lấy Tứ Giai khôi phục loại tử khí quy nguyên đan cùng chữa thương loại thanh nguyên dưỡng thần đan làm chủ.

Tới hỏi thăm tu sĩ coi là thật không thiếu.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bởi vì muốn đổi chính là Tứ Giai đỉnh phong trở lên Yêu Thú tinh huyết cùng đặc thù chủ dược linh dược sau, ngược lại không có thu hoạch gì.

Cuối cùng tại Diệp Cảnh Thành cải biến sách lược phương hướng sau, mới đổi lưỡng đạo Tứ Giai phòng ngự Linh phù cùng một đạo Tứ Giai phá trận phù.

Cái này Tứ Giai phá trận phù đối với Diệp Cảnh Thành kỳ thực có chút dư thừa, nhưng nghĩ tới có thể đặt ở gia tộc, làm nội tình, Diệp Cảnh Thành mới gật gật đầu, đổi lấy xuống.

Thời gian cũng mãi cho đến ngày thứ sáu.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành vẫn tại bày quầy bán hàng.

Nhưng rất nhanh hắn liền đứng dậy, mấy cái Kim Đan bây giờ còn rơi vào trước mặt hắn, hỏi đến Diệp Cảnh Thành muốn hay không gia nhập vào bọn hắn thám hiểm bảo đội.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cự tuyệt.

Hơn nữa hướng thẳng đến tửu lâu đi đến.

Chỉ để lại mấy cái tu sĩ hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Diệp Cảnh Thành tuyệt tình, mà là bây giờ hắn cảm nhận được, hắn Xích Viêm Hồ rốt cuộc phải đột phá.

Xích Viêm Hồ đột phá, đại biểu chiến lực của hắn lại có thể tăng thêm không thiếu.

Tầm thường Kim Đan đỉnh phong, hắn đều rất có lòng tin đánh giết.

Tự nhiên là không để ý tới sẽ ở ở đây đổi lấy bảo vật.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành tìm một gian tầng bốn lầu tửu lâu, dạng này quán rượu sau lưng không có Nguyên Anh tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng không sợ đối phương nhìn trộm.

Tiêu phí một ngàn Linh Thạch, định rồi tam lầu một gian phòng.

Đến nỗi nguy hiểm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không dám tại Thiên Kinh phủ phường thị động thủ.

Ở đây động thủ, cùng trực tiếp khiêu khích Hóa Thần Thần Quân, hoàn toàn không có nửa điểm khác nhau.

Chờ đi vào phòng, Diệp Cảnh Thành bố trí tốt trận pháp, liền tiến vào trong động thiên.

Chỉ thấy trong động thiên, ánh lửa ngút trời, một cái ngũ vĩ cáo lông đỏ đã biến thành cự hồ bộ dáng, rào rạt thiêu đốt ngũ sắc thiên hỏa, cũng chiếu rọi hơn phân nửa động thiên, đem trọn phiến động Thiên Đô phủ lên trở thành ngũ sắc màn trời.

Bây giờ Kim Lân Thú ở bên cạnh nhìn, đều vô cùng kiêng kỵ.

Đặc biệt là ngọn lửa màu xanh, nó hận không thể chính mình cũng biết Thủy Pháp, một cái thủy long cho cái này Thanh Hỏa tư không có.

Thậm chí liền Ngọc Lân Giao đều từ trong hồ nhô ra Giao Thủ, nhìn về phía Xích Viêm Hồ con mắt, cũng nhiều chút kiêng kị.

“Kíu kíu!” Xích Viêm Hồ tiếp tục gọi gọi lưỡng âm thanh, hóa thành tiểu cáo lông đỏ rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Vừa rồi Yêu Vương khí tức lập tức biến mất không ảnh vô tung.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy, cái này Xích Viêm Hồ che giấu khí tức pháp môn, vẫn rất huyền diệu.

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, Diệp Cảnh Thành vẫn là vội vàng lấy ra không thiếu Linh Đan, tới để cho Xích Viêm Hồ mau chóng củng cố.

Xích Viêm Hồ đột phá, không thiếu cái kia tử diễm huyết liên hiệu quả.

Bởi vì không có luyện chế thành đan, chỉ sợ trong cơ thể của Xích Viêm Hồ, còn có không ít dược lực.

Có những thứ này Linh Đan, lại cho một chút bảo quang, càng có trợ giúp Xích Viêm Hồ củng cố cùng luyện hóa.

Xích Viêm Hồ tại nuốt Linh Đan cùng bảo quang sau, nó mi tâm lò, liền như là uẩn lô sau đan lô đồng dạng, linh lưới Xích Hồng  Linh Văn huyền diệu vặn vẹo, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn kỹ.

Nhưng nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành chỉ lắc đầu.

Hắn không phải trận pháp sư, cũng không phải Luyện Khí sư, hắn có chút xem không hiểu.

Nhưng hắn đoán chừng, bây giờ Xích Viêm Hồ thi triển này Thiên Hồ hỏa lô, tầm thường Kim Đan đỉnh phong đều không thể ngạnh kháng.

“Không tệ, thật tốt củng cố!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nhắc nhở nói.

Trong khoảng thời gian này chính hắn phải cố gắng, tự nhiên Linh Thú cũng muốn càng cố gắng mới được.

Chờ Xích Viêm Hồ trở lại Linh Sơn đi củng cố, Diệp Cảnh Thành đang muốn xuất động thiên, Tu Luyện Cửu Âm huyền hồn bí điển.

Lại chỉ gặp trong động thiên linh khí lần nữa hội tụ, Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng kinh ngạc vô cùng.

Rõ ràng là chưa kịp buông xuống Ngọc Hoàn Thử, muốn hướng về Tử Phủ cảnh giới đánh thẳng vào.

Bây giờ linh quang phun trào, cho Diệp Cảnh Thành cảm giác đến xem, giá ngọc vòng chuột thật có khả năng thành công.

Bây giờ hai lỗ tai của nó cũng đầy đúng mộc lục sắc linh quang, giống như phỉ thúy, một thoáng đúng dễ nhìn..