Chương 911: Ngọc Thính Nhĩ Tiến vào mà Tiên Giới ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 911: Ngọc Thính Nhĩ Tiến vào mà Tiên Giới ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, linh quang lần nữa hội tụ, hóa thành một từng trận triều tịch linh vũ, chậm rãi khuếch tán mà đi.

Diệp Cảnh Thành tại triều tịch phía trước, xuyên thấu qua linh quang, nhìn xem xa chỗ khí tức càng cường đại Ngọc Hoàn Thử.

Bây giờ Ngọc Hoàn Thử trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm.

Số đông Nhị Giai Yêu Thú, thể nội liền có thể bao hàm nội đan.

Nhưng trên thực tế, Ngọc Hoàn Thử đến bây giờ cũng còn không có nội đan tồn tại.

Nó hô hấp pháp có thể thành công cũng có thể có thể xưng tụng một kỳ tích.

Mà giờ khắc này, Ngọc Hoàn Thử chính là tại ngưng luyện chính mình Yêu Thú nội đan.

Thành, Tử Phủ tỉ lệ rất lớn.

Bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bạo vong.

Diệp Cảnh Thành bây giờ có thể làm cũng không nhiều, duy nhất có thể cho, liền cũng chỉ là một chút tinh thần cổ vũ, cùng Nhượng động thiên nhiều tập trung một chút linh khí, hóa thành linh vũ triều tịch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngọc Hoàn Thử trên khuôn mặt, dữ tợn, sợ hãi, lo lắng, dần dần hiện lên, đến cuối cùng cũng biến thành một cỗ kiên định.

Nó mở ra hai mắt, màu xanh sẫm con ngươi bỗng nhiên bắn ra một đạo nhàn nhạt linh mang, lưỡng chỉ lỗ tai cũng đột nhiên giống như con thỏ thẳng đứng dựng lên, giống như lưỡng chỉ voi tai.

Mà Ngọc Hoàn Thử khí tức cũng cuối cùng đột phá Tử Phủ, trở thành Tam Giai đại yêu.

Thể nội cũng có một viên lớn chừng trái nhãn Tam Giai yêu thú nội đan bỗng nhiên hình thành.

“Đa tạ chủ nhân!” Ngọc Hoàn Thử hướng về Diệp Cảnh Thành thành tín quỳ xuống.

lưỡng chỉ Ngọc Hoàn tai cũng quỳ xuống đất mà dán.

Ngọc Hoàn Thử không biết mình còn có thể đi đến mức nào, nhưng nó biết, Tam Giai, nó qua.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành trước kia yêu cầu nó, nó cũng đều làm đến.

Dù cho nó là trong động thiên cuối cùng đột phá Tam Giai, Tam Giai nội đan là kém nhất, thậm chí chiến lực cũng không bằng khác bất luận cái gì Tam Giai Linh Thú, nhưng nó một dạng mừng rỡ không thôi.

Nó vẫn luôn biết, không cần cùng với những cái khác thú so sánh, cùng mình so, tranh với trời, liền là đủ.

“Thật tốt củng cố!” Diệp Cảnh Thành lấy ra lưỡng khỏa Tam Giai Linh Đan, trong mắt cũng mãn ý vô cùng.

Ngọc Hoàn Thử nâng Tam Giai Linh Đan, cái này Linh Đan nó cũng không lạ lẫm, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú mấy người Linh Thú, bốn mươi, năm mươi năm trước cũng đã bắt đầu phục dụng.

Linh Hương rất tinh tường, nhưng mà cái loại cảm giác này hoàn toàn khác biệt.

“Chủ nhân, ta hô hấp pháp đại khái trở thành, hai lỗ tai của ta có thể nghe được càng nhiều!” Ngọc Hoàn Thử cũng không có lập tức phục dụng, liền cũng mở miệng nói ra.

Khác Linh Thú đột phá, đều biết hướng Diệp Cảnh Thành bày ra một phen, nó không cách nào bày ra chiến lực, nhưng nó nghĩ tới Diệp Cảnh Thành phía trước hỏi thăm qua thính lực.

“Chờ ngươi trước tiên củng cố lưỡng ngày, qua lưỡng ngày kiểm tra một chút.” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

tiếp xuống lưỡng thiên bên trong, Ngọc Hoàn Thử đều tại củng cố, đợi đến thứ Tam ngày, Diệp Cảnh Thành mới lấy ra Ngọc Hoàn Thử, để cho hắn rơi vào trong tửu lâu.

Sau đó để nó tại toàn bộ phường thị nghe.

“Nghe một chút phường thị có bao nhiêu tu sĩ, chiến lực lại như thế nào?” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Ngọc Hoàn Thử cũng gật gật đầu, lỗ tai của nó bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng đường vân, hai mắt của nó cũng hơi hơi đóng lại, lưỡng chỉ lỗ tai giống như dâng lên trăng tròn.

Ngọc Hoàn Thử cũng không có lập tức liền trả lời, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, chẳng những không có buồn rầu.

Ngược lại có chút mừng rỡ.

Ở đây khắp nơi là trận pháp, có thể nói trận pháp số lượng, so toàn bộ Diệp Gia còn nhiều hơn.

Ngọc Hoàn Thử nếu là lập tức mở miệng, nói nghe không hiểu, Diệp Cảnh Thành có thể còn sẽ thất vọng, nhưng Ngọc Hoàn Thử nhắm mắt lại, trong mồm còn nói lẩm bẩm, lộ ra lưỡng khỏa răng cửa lớn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên nổi hứng tò mò.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Ngọc Hoàn Thử mới mở mắt ra.

Nó đầu tiên là theo thói quen chi chi một tiếng, sau đó mới thở dài một hơi.

“Chủ nhân, đại khái tu sĩ tại hơn 5 vạn tu sĩ, Tử Phủ trở lên đại khái một ngàn Tam hơn trăm người, những thứ khác liền nghe không ra ngoài!” Ngọc Hoàn Thử mở miệng nói.

“Ngươi có thể nghe rõ ràng trong trận pháp?” Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

“Đi lại cùng vận chuyển linh khí có thể.” Ngọc Hoàn Thử trả lời, để cho Diệp Cảnh Thành lập tức mừng rỡ vô cùng.

Cái này đi lại cùng vận chuyển linh lực có thể nghe được, nói không chừng có thể trên mặt đất Tiên Giới phát huy khó lường tác dụng.

Dù sao có thể đi vào mà Tiên Giới, căn bản không có phàm nhân, cũng không có Kim Đan phía dưới.

Một khi sóng linh khí càng kém, có thể là thực lực càng mạnh.

“Ngươi kế tiếp nhiều rèn luyện!” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra lưỡng khỏa Linh Đan.

Giờ khắc này Ngọc Hoàn Thử, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, có thể tác dụng không thể so với nuốt mộng trùng thấp.

Tiếp xuống một ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng đều đang cấp Ngọc Hoàn Thử bảo quang, đồng thời để nó tiếp tục rèn luyện thính quyết.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn tiến vào động thiên, chính mình bố trí trận pháp, lại khống chế khoảng cách, thả ra mấy cái Ngũ Độc Phong, tới rèn luyện Ngọc Hoàn Thử chính xác năng lực.

......

Một ngày thời gian rốt cuộc đã qua, tất cả Kim Đan cũng bắt đầu hội tụ.

Lần này, không phải tại trong phường thị, mà là hướng về đạo môn sơn mạch mà đi.

Một đám tu sĩ, ngồi sáu tòa màu trắng Linh Chu hướng về sơn mạch mà đi.

Cái này màu trắng long sứ phi thuyền, rõ ràng là màu cam long sứ phi thuyền thăng giai bản, tốc độ nhanh không chỉ gấp mấy lần.

“Đó chính là chúng ta Lưu Châu Mục!” tại trên Linh Chubên trên, Tiêu Phủ Chủ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

Bây giờ Lưu Châu Mục đang sừng sững Linh Chu phía trước nhất, vác lấy một thanh Thanh Mộc Kiếm, kiên cường như tùng, đón cương phong, tựa hồ còn tại cùng người truyền âm.

Từ Vương Phủ Chủ nơi đó, hắn cũng thăm dò được, lần này đi Chính Đạo môn đi Nguyên Anh chừng hai mươi lăm người, trong đó mười người là Chính Đạo môn, Tam người là Châu Mục, còn lại mười hai người nhưng là mỗi thế lực chi nhánh Nguyên Anh, cùng với tán tu Nguyên Anh.

Đến nỗi Kim Đan tu sĩ liền có thêm, đại khái chừng hơn hai trăm bốn mươi người, trong đó Nam Hoang châu vẫn là nhiều nhất, dù là có mấy người tạm thời cải biến chủ ý, cũng còn có sáu mươi Tam người.

“Đây chính là đạo môn sơn mạch sơ đạo sơn!” Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền thấy một tòa mang theo cực lớn sơn môn Linh Sơn, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chính Đạo môn không giống với thế lực bình thường, Linh Sơn, đại điện, Bảo lâu cái gì đều ở một tòa trên đỉnh.

Chính Đạo môn riêng này sơn môn đều chiếm giữ một ngọn núi.

Mà ở trên núi, cũng truyền tới một cỗ hết sức Tâm lực, để cho Diệp Cảnh Thành đều có chút không thở nổi.

Chỉ có miệng niệm Chính Đạo môn đạo nghĩa, toàn bộ trận pháp mới có thể chậm rãi uy lực rớt xuống.

Loại đại trận này, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đều là Lục Giai đại trận, trong lòng kính ngưỡng cũng tự nhiên sinh ra.

Đương nhiên, ánh mắt của hắn vẫn như cũ thanh tịnh, còn mang theo một chút linh quang.

Mặc dù trước mắt Diệp Gia không đạt được loại trình độ này, nhưng ở hắn xem ra, Diệp Gia có Thông Thú tháp, chỉ cần vững bước phát triển, tương lai đạt đến trước mắt quang cảnh, cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Chính Đạo môn toàn bộ sơn môn chừng chín trượng chín thước cao, kém hơn một thước, chính là trăm thước.

Tại sơn môn lưỡng ủi chỗ, cũng điêu khắc có Giao Long Thiên Phượng linh ảnh.

Thậm chí trong đó cái kia Giao Long thạch điêu con mắt, để cho Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy tựa như là thật sự, có loại cảm giác bị giám thị.

Sau đó, Diệp Cảnh Thành lại không khỏi bị bảng hiệu bên trên Chính Đạo môn Tam chữ to hấp dẫn đắm chìm.

Một khắc này, Diệp Cảnh Thành tựa như biến thành Chính Đạo môn tạp dịch đệ tử, từ tạp dịch đệ tử từng bước từng bước trưởng thành lên thành ngoại môn đệ tử, thân truyền đệ tử, Phủ chủ......

Rõ ràng, Diệp Cảnh Thành không có lưu ý, nhìn quá lâu, vậy mà trong lúc nhất thời lâm vào trong ảo cảnh, không cách nào tự kềm chế, cuối cùng vẫn là thần hồn hơi hơi lạnh lẽo, đã tỉnh lại.

Mà cho dù là đã tỉnh lại, cái kia cỗ ký ức lại rất khắc vô cùng, giống như là coi là thật phát sinh qua.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, mấy người đều không mở miệng, phảng phất chính là cố ý để cho bọn hắn đều nhìn một hồi.

Đừng nhìn chỉ là một cái trận pháp nhỏ, nhưng đoán chừng cùng Diệp Gia Thông Thú thức tỉnh phía trước khảo nghiệm nhiếp hồn dị khúc đồng công chi diệu.

Mặc dù sẽ không ảnh hưởng cái gì, nhưng nếu là có dị tâm trong nháy mắt sẽ bị phát giác.

Đám người vượt qua sơn môn, cuối cùng tại một cái quảng trường tụ tập.

Một người mặc Chính Đạo môn phục sức tu sĩ, cũng đi lên chính giữa quảng trường đài cao.

“Chư vị, mà Tiên Giới một nhóm, liên quan đến chư vị cơ duyên, khí vận, lão phu Vân Dã, kế tiếp, cũng là từ lão phu cùng đại gia giảng giải một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc......”

Đương nhiên đừng nhìn Vân Dã Chân Quân nói hiên ngang lẫm liệt, nhưng ở mà Tiên Giới chi tiết phía trên, nói còn không bằng Vương Phủ Chủ, Diệp Cảnh Thành nghe xong một khắc, liền không có nghe.

Trong lòng của hắn cũng biết, Chính Đạo môn cũng sẽ không nhiều sao hảo tâm, nói cho đại gia một chút tương đối mấu chốt bí mật tin tức.

Dù sao mà Tiên Giới mặc dù lớn, nhưng Chính Đạo môn cùng quy thuộc tông môn, vẫn còn có chút ngăn cách.

Những thứ này có thể trước công chúng truyền tới, chỉ sợ không biết tại Đông Vực truyền qua bao nhiêu lần.

Dù sao ở đây cũng không giống như là Bồng Lai Ma Môn, khống chế tất cả gia nhập vào mà Tiên Giới Nguyên Anh Kim Đan, chỉ cần rời đi mà Tiên Giới, liền muốn lập xuống thiên đạo lời thề.

“Chư vị ngay ở chỗ này ngồi xuống a, Tam sau này Hội truyền tống đến mà Tiên Giới mà Tiên Đài, nhớ lấy, mà trên tiên đài, sư thúc Thần Quân cũng sẽ ở, cho nên nếu là có người chậm trễ Thần Quân, cũng đừng trách ta Chính Đạo môn quá vô tình!” Tu sĩ kia nói xong liền lần nữa nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng đầy mắt chờ mong, mà Tiên Giới, rốt cuộc phải mở ra!

......

Đông Vực, Bồng Lai tiên đảo.

Đồng dạng là Tam hơn trăm tu sĩ hội tụ.

Trong đó Nguyên Anh đều có Tam mười một người.

Cầm đầu chính là Thái Bằng Chân Quân, hắn nhìn xem tất cả mọi người, cũng là mở miệng nói:

“Các vị đạo hữu, cái này lần Tiên Giới linh khí so dĩ vãng còn muốn đủ một chút, có thể sẽ có một chút khó lường thiên địa linh vật xuất thế!”

“Ở đây tuyên bố một chút, chỉ cần đối với Hóa Thần tu sĩ có trợ giúp, tông môn hứa hẹn nâng đỡ hắn đột phá Nguyên Anh!”

“Có thể có Ngũ Giai trở lên đan dược, chỉ cần giá trị đầy đủ, cũng có thể đổi lấy Hóa Anh đan.” Thái Bằng Chân Quân nói xong, liền cũng không lại mở miệng, chỉ là nhắm mắt tại chỗ.

Rõ ràng đều đang đợi mà Tiên Đài linh quang phát động.

......

Sa Hải, Huyễn Sa Cấm Địa, Diệp Học Phàm Diệp Học Thương còn có Địa Long Yêu Hoàng cùng với Đào Mộc đều xuất hiện ở Huyễn Sa Cấm Địa bên ngoài.

Nguyên bản Diệp Gia dự định Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương có linh dẫn liền có thể.

Nhưng dù sao lần này liên quan đến trọng đại, Địa Long Yêu Hoàng cũng có linh dẫn dễ dàng hơn một chút.

Huống hồ lần này, bọn hắn đã thăm dò được, Yêu Tộc cũng biết phái người tiến vào mà Tiên Giới.

Tự nhiên cũng không cần lo lắng Địa Long yêu hoàng bại lộ ảnh hưởng không tốt.

Đương nhiên, nếu không phải Yến Quốc Kim Đan Nguyên Anh gặp nhau, đoán chừng những tông môn khác tu sĩ dù là nghe nói qua Địa Long yêu hoàng, cũng không nhận ra thời khắc này Địa Long yêu hoàng.

Dù sao nó bây giờ đã là chân chính Thổ giao, hơn nữa huyết mạch còn không thấp.

“Đào Mộc, ngươi lại nhìn truy cập!” Diệp Học Thương cũng mở miệng nói ra.

Nghe đến đó, Đào Mộc liền bắt đầu duỗi ra Đào Mộc nhánh cây, hướng về Huyễn Sa Cấm Địa tìm kiếm.

Bọn hắn cũng không biết mà Tiên Đài thời gian chính xác, Huyễn Sa Cấm Địa trận pháp tiêu hao lại lớn, không có khả năng để cho Đào Mộc một mực mở ra.

Chỉ có cách mỗi mấy canh giờ, để cho Đào Mộc tham tiến vào kiểm tra một chút..