Chương 912: Thần Quân chú ý Quy Tổ tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 912: Thần Quân chú ý Quy Tổ tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đỏ thẫm kiêu dương, chiếu vào trên sa mạc, dâng lên Kim sắc cát bụi sương mù.

Đào Mộc vẫn như cũ hóa thành chống trời đại thụ, rơi xuống đầy đất bóng cây, vì Diệp Học Thương Diệp Học Thương còn có Địa Long Yêu Hoàng ngăn che liệt dương.

Tuy nói cái này liệt dương tồi tệ như thế nào đi nữa, đối với mấy người một hoàng ảnh hưởng kỳ thực không lớn lắm.

Nhưng Đào Mộc cách làm, vẫn là để Diệp Gia lưỡng cái tộc lão, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Đương nhiên, lưỡng ánh mắt của người vẫn như cũ rơi vào huyễn trận phía trên.

Bọn hắn là tuyệt đối không thể bỏ lỡ mà Tiên Giới mở ra, dù sao Diệp Cảnh Thành đã tiến vào mà Tiên Giới, mà Diệp Cảnh Thành hơn phân nửa Linh Thú còn có chiến lực, kỳ thực đều trên người bọn hắn.

Mà chờ đến thời khắc, không đợi Diệp Học Thương mở miệng, Đào Mộc cũng liền vội vươn ra linh căn, lần nữa hướng về Huyễn Sa Cấm Địa bên trong tìm kiếm.

Lần này, dò xét lại phá lệ miễn cưỡng, Đào Mộc Mộc Yêu càng là nhịn không được vừa quát, hao tốn tất cả linh căn, mới phá cái kia huyễn trận.

Theo huyễn trận hóa thành linh quang tán đi, cuối cùng cũng hiển lộ ra Cổ Thành bộ dáng, bên trong Cổ Thành, cái kia lơ lững mà Tiên Đài, Linh Văn loá mắt vô cùng, còn có vô số linh khí đang thẩm thấu ra.

Rõ ràng mà Tiên Đài đã muốn khởi động.

Mà sở dĩ Đào Mộc phá trận phí sức như thế, cũng là mà Tiên Giới muốn mở ra, tiêu tán đi ra ngoài linh khí, tăng cường cái này thiên nhiên huyễn trận.

“Đi, đều đi vào!” Diệp Học Thương lập tức mở miệng, mang theo Đào Mộc cùng Địa Long Yêu Hoàng hướng về bên trong mà đi.

Rơi vào phía trước nhất chính là một tòa Tứ Giai Linh Khôi, sau đó mới là Địa Long yêu hoàng, cuối cùng mới là Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cùng Đào Mộc.

Dạng này có thể bảo đảm, dù là có ngoài ý muốn, cũng có thể thong dong đối mặt.

Dù sao phía trước Diệp Gia cũng không vào đi qua, mà Thiên Sa Môn đoán chừng cũng ít nhất là vài ngàn năm trước từng tiến vào, thực sự quá lâu xa.

Thời khắc này trong tay Diệp Học Thương nắm kiếm, mà trong tay Diệp Học Phàm thì nắm mấy cái Linh Thú Đại, cùng một cái Ngọc Trung Thiên.

Bên trong chính là Diệp Cảnh Thành một đám Linh Thú.

lưỡng người lưỡng yêu cấp tốc lên mà Tiên Đài, chỉ thấy mà trên tiên đài, bắt đầu ngưng kết từng đạo Linh phù một dạng linh ảnh.

Loại này Linh phù giống như truyền tống phù, nhưng nhìn kỹ mà nói, liền sẽ biết được, cái này Linh phù không phải Linh phù, mà là một đạo khí dẫn.

Khí dẫn vẫn như cũ giống như bọn hắn phỏng đoán, đã rơi vào trong cơ thể của bọn hắn.

Mà bọn hắn cũng cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng, đang đè bọn hắn, để cho bọn hắn có chút không thở nổi.

Chỉ chốc lát sau, theo linh quang rực rỡ, mà Tiên Đài triệt để bị linh quang bao trùm.

Chỉ chốc lát sau, mà trên tiên đài, không có vật gì.

......

Bồng Lai đảo, một nơi bí ẩn phía trên.

Quá bằng Chân Quân cuối cùng mở hai mắt ra.

Hắn nhìn xem một đám Nguyên Anh cùng Kim Đan:

“Tốt, mà Tiên Giới muốn mở ra, chư vị nhớ lấy tông môn phân phó, bên trong tu sĩ có rất ít hạng dễ nhằn!”

Một đám Nguyên Anh cùng Kim Đan cũng gật gật đầu, trong đó Tư Không Tử Minh cùng Thiên Đao Chân Quân Thanh Hà Bắc Hà đều ở trong đó.

Chỉ là Thiên Đao Chân Quân cùng Tư Không Tử Minh đi hơi gần.

Đối với Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân ánh mắt có nhiều bất thiện.

Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân cũng không giận, lưỡng người chỉ là trong mắt lộ ra một tia trào phúng.

Tại Đông Vực, không thể đắc tội nhất chính là Bồng Lai Tiên Môn, bây giờ Bồng Lai tông nhìn không được Dược Vương cốc hành động, theo bọn hắn nghĩ, Dược Vương cốc sụp đổ bất quá cũng là vấn đề thời gian.

Mà Dược Vương cốc một vẫn lạc, Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn thậm chí Diệp Gia Tam nhà cộng lại, bọn hắn Thanh Hà Tông cũng không quá để vào mắt.

Huống chi lần này còn có Thiên Thi môn tọa trấn.

Truyền tống trận chỉ chốc lát sau khởi động, đám người cũng rất nhanh xuất hiện ở một cái cực lớn dưới mặt đất trong đại sảnh.

Phòng khách này toàn bộ bị trận pháp bao trùm, trong đại sảnh, càng có một đạo lơ lửng tế đàn, cũng chính là mà Tiên Đài.

Mà Tiên Đài bây giờ tản ra loá mắt linh mang, rõ ràng chính là muốn khởi động.

Trên mặt đất Tiên Đài phía trước, còn có một đạo rộng lớn thân ảnh cứ như vậy sừng sững hư không, nhìn xem mà Tiên Đài.

“Vãn bối bọn người, bái kiến Thần Quân đại nhân!” cái này thân ảnh tựa như không có bất kỳ cái gì linh khí, giống như một cái người bình thường, nhưng tất cả mọi người nhìn gọi là một cái trong lòng run sợ.

Người này cũng không phải người khác, chính là Bồng Lai Tiên Môn Hóa Thần lão tổ một trong, Thiên Đức Thần Quân.

Mà dù là đối mặt nhiều như vậy Kim Đan cùng Nguyên Anh quỳ lạy, Thiên Đức Thần Quân, lại có vẻ phá lệ bình tĩnh thong dong.

Hắn chỉ là hơi hơi ồ một tiếng, phảng phất căn bản vốn không để ý.

Liền tiếp theo nhìn về phía mà Tiên Đài, một lát sau, mọi người tại chần chờ có mở hay không miệng thời điểm, mới gặp Thiên Đức Thần Quân mở miệng lần nữa:

“Đều lên mà Tiên Đài a, nhớ lấy hành sự cẩn thận!”

Chỉ chốc lát sau, mà Tiên Đài cũng sáng lên sáng rực bạch quang, cuối cùng theo triều tịch phun trào, đại sảnh lập tức ảm đạm.

Mấy trăm tu sĩ cũng chỉ còn lại có mấy cái Bồng Lai tông tu sĩ.

“Dược Vương cốc lần này liền đến lưỡng người?” Thiên Đức Thần Quân cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn lộ ra hơi khô khốc khàn khàn, giống như mấy trăm mấy ngàn năm không có mở miệng quá.

Bên cạnh Bồng Lai Kim Đan tu sĩ, lập tức liên tục trả lời.

“Hồi sư tổ, chính xác chỉ hai người, nhưng Yến Quốc Thái Nhất Môn Tư Không Tử Minh, cùng Tấn quốc linh Phù môn loan phù Chân Quân, cũng đều là cùng Dược Vương cốc cùng nhau.”

“Như thế tính ra, cái này Dược Vương cốc hẳn là tới bốn vị Nguyên Anh, đến nỗi âm thầm bao nhiêu liền không biết rồi!”

“Có sắp xếp đoạt đạo tu sĩ sao?” Thiên Đức Thần Quân cũng không khỏi mở miệng.

Có

“Ân, mau chóng đoạt nói, cái này Dược Vương cốc có thể tìm được Trung Vực con đường!” Thiên Đức Thần Quân không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho tu sĩ kia sững sờ.

“Bọn hắn cũng cùng phía trước Bát Hoang tông một dạng?”

“Khả năng cao là, Dược Vương cốc không có khả năng ít như vậy Nguyên Anh, Trung Vực những cái kia tiên môn thế lực cũng là gan lớn rất nhiều, cũng dám âm thầm đối với ta Bồng Lai động thủ!”

“Không chắc bên kia, đi bao nhiêu Nguyên Anh đâu!”

Nói đến đây, Thiên Đức Thần Quân cũng là không khỏi lạnh rên một tiếng, ánh mắt bên trong hàn khí chợt lóe lên.

——

Trung Vực, đạo môn sơn mạch, Diệp Cảnh Thành cũng bị truyền đến một tòa dưới mặt đất đại sảnh.

Hắn thận trọng đánh giá bốn phía.

Phát hiện đây cũng là trong lòng đất.

Mà bên trong hư không, bây giờ cũng có một đạo mà Tiên Đài lơ lửng.

Cái này Tiên Đài linh quang rực rỡ, so với Sa Hải mà Tiên Đài tựa hồ còn muốn hơi lớn một chút, hơn nữa bây giờ linh quang phun trào, Linh Văn lấp lóe, rõ ràng muốn phát ra khí dẫn, bắt đầu truyền tống.

Ngay lúc này, chỉ thấy một luồng khí tức kinh khủng, hướng về Diệp Cảnh Thành bọn người nghiền ép mà qua, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình trong chốc lát giống như phụ một tòa vạn quân ngọn núi, hô hấp đều có chút trở nên không trôi chảy.

Bất quá cũng may, khí tức đến nhanh, đi cũng nhanh, cuối cùng Diệp Cảnh Thành thấy được xa chỗ một lão già.

Lão giả này cũng không cao, thậm chí có chút xem như còng xuống.

Hắn mặc màu nâu áo khoác bào, khí tức hoàn toàn không có, hai mắt lại là sáng tỏ như tinh thần.

Chính Đạo môn tu sĩ nhìn lão giả này, từng cái cũng giống như đối đãi thần minh.

“Vãn bối bái kiến đang nguyên Thần Quân!” Trong đại sảnh gần như đồng thời vang lên âm thanh.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng là một người trong đó.

“Đều cẩn thận một chút, mà Tiên Giới cơ duyên tuy nhiều, nhưng qua nhiều năm như thế, cũng không đến nỗi phiếm lạm, phải tránh không nên bị người bày cạm bẫy.” Đang nguyên Thần Quân gật gật đầu, sau đó cũng mở miệng khuyên bảo.

Nói xong hắn cũng là nhắm mắt mà ngồi, mà những người còn lại lần lượt lên mà Tiên Đài.

Chỉ chốc lát sau, từng đạo khí dẫn liền rơi vào đám người thể nội.

Theo linh quang sáng lên, dưới mặt đất đại sảnh cũng không khỏi không còn một mống.

Phía trước nhắm mắt lão giả cũng lần nữa mở mắt, hắn nhìn một chút Diệp Cảnh Thành rời đi vị trí.

“Song giác huyết mạch Giao Long, ngũ vĩ huyết mạch cáo lông đỏ, tiểu tử thực sự là có phúc lớn, cũng không biết, cùng Thiên Giao Hải cùng hồ Thánh Điện có quan hệ hay không!” Lão giả không khỏi thì thào.

“Sư tôn, cái kia Tiêu Sơn phủ tiểu oa nhi, sau lưng bối cảnh không nhỏ?” Một cái Nguyên Anh tu sĩ cũng không khỏi hỏi thăm.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy hắn sư tôn đối với một cái Kim Đan tu sĩ cảm thấy hứng thú.

“Sư tôn, muốn hay không tra......”

“Ân, tra một chút a, bất quá không cần trắng trợn, làm kín đáo một chút.”

——

Sa Hải, viễn  Diệp Học Lương mang theo mấy cái Tử Phủ, xuất hiện ở ở đây.

Đường chủ và phó đường chủ, thậm chí là Phân phong quản sự, bây giờ đều xuất hiện ở ở đây.

Mà trừ những người này ra bên ngoài, còn có một cái Thái Thương Quy cũng ở bên cạnh, chỉ thấy cái này Thái Thương Quy ngồi ở phụ tá vị trí, nghiễm nhiên đem mình làm một tên côn đồ người đứng thứ hai.

Thái Thương Quy nhìn xem Diệp Học Lương còn chưa mở miệng, liền nắm vuốt râu bạc trắng trực tiếp mở miệng:

“Học lương, ngươi nhanh an bài a, bản vương ở đây trấn thủ, có thể bảo đảm các ngươi không lo!”

“Bất quá nhớ kỹ cho bản vương nhớ công đầu, mặt khác linh dược cũng muốn ta gây trước tuyển, giết thú hồn cũng phải cấp ta một chút!” Thái Thương Quy liên tiếp đề mấy cái yêu cầu.

Những yêu cầu này cũng là hắn coi là tốt, nguyên bản dựa theo kế hoạch, hắn là canh giữ ở Thiên Phượng Lục Châu.

Nhưng canh giữ ở ốc đảo, nào có cái gì điểm cống hiến, không có điểm cống hiến, nó đường đường một cái Quy Tổ, làm sao có ý tứ đi Diệp Cảnh Thành động thiên ngốc mấy trăm năm?

Đương nhiên, bây giờ mọi người sắc mặt còn tưởng là thật không có không tốt.

Dù sao Quy Tổ có Tứ Giai Kim Đan Yêu Vương chiến lực, cái này khiến bọn hắn lần này thanh chước, Hội bằng thêm không thiếu an toàn phần thắng.

Mặc dù lần này thanh chước cũng là Diệp Gia Ẩn Phong điều tra tốt một chút linh dược địa chỉ, lấy quy thuộc gia tộc làm dẫn, dắt sự chú ý của Yêu Thú, Diệp Gia sau đó liền ngắt lấy một đợt linh dược.

Cũng thu hoạch một chút Linh Thú, tới cung cấp ngày càng khổng lồ tộc nhân tiến hành Thông Thú thức tỉnh, nhưng bên trong dãy núi vẫn có không thiếu Yêu Vương, tự nhiên cũng không ít nguy hiểm.

“Thái Thương, lần này đáp ứng ngươi tới, là nhường ngươi bảo hộ Khánh Niên cùng khánh phượng!” Diệp Học Lương vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên bây giờ tu vi cũng không tính yếu, tại Thiên Ly Thảo Nguyên mở Ẩn Phong thời gian cũng không ngắn, tự nhiên không thể đặt mình vào bên ngoài, bằng không tại còn lại tộc nhân nơi đó căn bản là không có cách giao nộp.

Đương nhiên đi trở lại, nhưng nên có bảo hộ vẫn là không thể thiếu.

“Không có vấn đề không có vấn đề, bản vương làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm.” Thái Thương Quy cũng là vội vàng truyền âm trả lời.

Đương nhiên, bây giờ hai mắt nó nhất chuyển, suy nghĩ như thế nào cầm bảo hộ Diệp Cảnh Thành con gái chuyện, đi nói chuyện nhiều mấy năm thường trú tư cách.

Hơn nữa nó vẫn cảm thấy trước đây hồ quá nhỏ, chứa không nổi nó tôn này lớn quy.

Ngọc Lân Giao hồ kia liền cực kỳ tốt.

——

Thanh Vân Hải Vực, Ngọc Vân quần đảo, Thanh Vân môn.

Bây giờ đồng dạng vô số tu sĩ tề tụ.

Nhiệm vụ của bọn hắn, cũng là nhiều săn giết một chút Yêu Thú, nhiều đổi một chút Linh Thạch.

Mà giờ khắc này lòng đất, đồng dạng có tu sĩ hội tụ.

Nơi này tu sĩ, chính là Diệp Hải Thành Diệp Hải Thanh Diệp Hải Hạc Diệp Học Phúc Diệp Hải Phi bọn người.

Đồng thời, cũng coi như là lão Ẩn Phong bây giờ tái tụ họp.

“Hải âm thanh, lần này phải dựa vào ngươi Thần kình!” Diệp Hải Thành cũng mở miệng nhìn về phía Diệp Hải Thanh.

Thần kình hải bởi vì chuyện lần trước nguyên nhân, rõ ràng càng chú ý một chút, cho nên bọn hắn muốn lẻn vào, vẫn là phải dựa vào Thần kình.

“Mong rằng đại ca yên tâm, ta cái này Thần kình bây giờ đã có thực lực Tam Giai trung kỳ, cách Tam Giai hậu kỳ cũng không xa!” Diệp Hải Thanh vỗ ngực mở miệng.

“Hải hạc, bây giờ Thanh Vân Hải Vực đối với thú hoang nhắc đến nhiều hay không, khắc không tận lực?” Diệp Hải Thành hỏi lần nữa.

“Trước mắt hiệu quả không tệ, thậm chí Thanh Hà Tông vậy mà cũng tại bên trong phụ họa.” Diệp Hải Hạc mở miệng cười.

Bọn hắn không nghĩ tới Thanh Hà Tông vậy mà trực tiếp liền cắn câu.

“Vậy là tốt rồi, hải bay, học phúc thúc, cái kia còn lại chính là chúng ta thi hành Liệp Yêu kế hoạch, cùng tiếp ứng kế hoạch!”.