chương 913: Huyết Mẫu Chi Đoạt bảo ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 913: Huyết Mẫu Chi Đoạt bảo ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Một chỗ tĩnh mịch trong đầm nước, khi thì bốc lên từng cái bong bóng, một cái mắt đỏ cự con ếch, giống như một khối bàn thạch, lơ lửng ở trên mặt nước.

Ánh mắt của nó cũng nhìn chằm chằm viễn chỗ một gốc phát ra Linh Hương linh hoa.

Nó nhanh như chớp con ngươi bây giờ hiện ra một cỗ không kịp chờ đợi khát máu chi ý.

Linh hoa theo gió nhẹ hơi nhúc nhích, một cái Ngũ Độc Phong, cũng đang lặng yên hướng về linh hoa tới gần.

Sau một khắc, cự con ếch ở trong nước rung động.

Một đạo cực lớn lưỡi thương lấy thế sét đánh bắn ra, trong chớp mắt đem Ngũ Độc Phong xuyên thủng, hơn nữa liền muốn cuốn về Ngũ Độc Phong, nuốt vào trong bụng.

Nhưng vào lúc này, một đạo phi kiếm bay ra, hóa thành ánh kiếm màu đỏ ngòm chém tới.

Oanh

Cái kia cự lưỡi bị chém đứt, cùng lúc đó, huyết kiếm tiếp tục hướng về mắt đỏ cự con ếch mà đi.

Theo kiếm quang tàn phá bừa bãi không ngừng, một tầng máu tươi tại huyết trì bắt đầu lan tràn.

Chỉ chốc lát sau, một cái cự con ếch thi thể cũng nổi lên mặt nước.

Phi kiếm màu đỏ ngòm bay trở về, một đạo mặc cách Linh Bào béo thấp tu sĩ, xuất hiện ở cạnh đầm nước.

Chỉ thấy hắn thông thạo đến cực điểm đem bên cạnh đầm nước một gốc huyết dương hoa nhận lấy, để vào trong hộp ngọc, thích đáng bảo tồn.

Tiếp lấy lại đem huyết oa thi thể lấy ra, cũng từ đầu bên trong, móc ra một viên Tứ Giai Yêu Thú nội đan.

“Cái này Tiên Giới làm thật thần kỳ, linh khí so với Đại Ngu giới mạnh nhiều lắm, ngàn năm Tứ Giai huyết dương hoa đều như vậy bình thường!” Tu sĩ tự nhiên là cải trang sau Diệp Cảnh Thành  hắn đánh ra phi kiếm cũng là Tây Vương chân nhân Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm.

Xem như Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, lại lấy Diệp Cảnh Thành bây giờ Kim Đan hậu kỳ tu vi thi triển, đánh giết một cái vừa mới Tứ Giai mắt đỏ con ếch, tự nhiên không tính khó khăn, huống hồ vẫn là Diệp Cảnh Thành lấy Ngũ Độc Phong làm dẫn, tiến hành đánh lén.

Chờ cất kỹ thi thể, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái bình ngọc, đem thú hồn thu hồi, cái này thú hồn có thể cho nuốt mộng trùng thôn phệ, tăng thêm nuốt mộng trùng tiến giai không nói, còn có thể để cho Diệp Cảnh Thành hiểu rõ hơn mà Tiên Giới.

Cái này Tiên Giới linh khí cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Hắn bây giờ hoài nghi, sẽ có hay không có tu sĩ nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại mà trong tiên giới, như vậy tam trăm năm thời gian, đoán chừng đều có thể đột phá một cái đại giai.

Mà Tiên Đài truyền tống tu sĩ, cũng không phải tất cả mọi người truyền tống một chỗ, mà là tại trong một cái khu vực, ngẫu nhiên truyền tống mà đến.

Loại này sự không chắc chắn, cũng rất có thể mới vừa vào tới, liền bị truyền ở Yêu Vương hang động phụ cận.

Thậm chí đều không thiếu đi vào liền thân tử hồn diệt tồn tại.

Diệp Cảnh Thành tự thân vận khí còn tốt, xuất hiện tại một cái thảo nguyên phía trên, cũng không có nguy hiểm, cùng hắn cùng nhau còn có lưỡng cái Kim Đan, nhưng đều không phải là Diệp Cảnh Thành quen thuộc, liền trước tiên tách ra.

Hắn lấy ra gia tộc lệnh bài cùng địa đồ Ngọc Giản, xác định một chút vị trí sau, cũng lần nữa hướng về Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương tiếp tục chạy tới.

Đương nhiên, hắn không dám bay vào trên không, mà Tiên Giới bầu trời hết thảy có lưỡng loại màu sắc, một loại là thông thường xanh thẳm chi sắc, liền như là ngoại giới đồng dạng, mà tới gần trong Địa Tiên giới tâm, bầu trời liền sẽ có một hồi ngũ thải mờ mịt linh vụ.

Đó cũng là bên trên Tiên Giới khu vực.

Bây giờ đại bộ phận Nguyên Anh, một truyền tống vào tới, liền hướng về bên trên Tiên Giới chạy tới.

Cái này cũng là phía dưới Tiên Giới khu vực là bình tĩnh nhất thời điểm, dù sao Kim Đan tu sĩ đều còn tại thu hồi bảo vật, không có Nguyên Anh sẽ đến sớm thu hoạch.

——

Một chỗ hang gấu bên trong, một cái thanh Bối Thiết Hùng Yêu Vương không ngừng gào thét.

Tại Thiết Hùng Yêu Vương phía trước, một đạo màu trắng cách Linh Bào tu sĩ lấy chính thức ra 4 cái Kiếm Hồ.

Trong bầu riêng phần mình một thanh linh kiếm.

Bốn chuôi linh kiếm bốn loại kiếm thức, để cho cái kia thanh Bối Thiết Hùng Yêu Vương, hoàn toàn không dám chủ động công kích.

Bây giờ trên người của nó đã máu me đầm đìa.

“Rống!” Yêu Vương hét lớn một tiếng, tựa hồ muốn dọa lùi cái kia bạch bào tu sĩ.

Nhưng chỉ thấy chung quanh, lại có một đạo trận pháp hiện ra, hóa thành linh quang, đem chung quanh bao phủ.

Sau một khắc lại là mấy đạo thú hống xuất hiện.

Cái này khiến thanh Bối Thiết Hùng lập tức có chút mừng rỡ, cũng là Linh Thú, dưới cái nhìn của nó, chí ít có thể kề vai chiến đấu.

Chỉ là không đợi nó xông ra, năm, sáu cái mộc cự nhân, còn có Bạch Mi Thanh Lang Kim Chuẩn nhao nhao xuất hiện.

Bốn thanh phi kiếm cũng nghiêng mấy trảm ra.

Cuối cùng Thiết Hùng Yêu Vương cho dù là Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương Thiết Hùng cũng không thể không nuốt hận tại chỗ.

“Học Phàm, may mắn ngươi đã đến, bằng không thì giết cái này chỉ biết phòng thủ Thiết Hùng, còn tưởng là thật có chút khó giải quyết!” Diệp Học Thương nhìn xem tới tu sĩ, cũng không khỏi cảm khái nói.

Hắn bản đối với kiếm thuật của mình cùng Kiếm Hồ tự tin vô cùng, nhưng cái này Thiết Hùng Yêu Vương thực sự phòng ngự quá mạnh.

Hắn trong lúc nhất thời còn tưởng là thật giết không được nó.

“Nhị ca ngài đã chiếm thượng phong, cái này Thiết Hùng đã là tình thế chắc chắn phải chết!”

“Huống hồ, cái này xuất thủ thế nhưng là Cảnh Thành Linh Thú, nên khen Cảnh Thành mới đúng!” Diệp Học Phàm không khỏi nở nụ cười.

Trong tay hắn còn có mấy cái Linh Thú Đại còn không có dùng đến, nhưng bây giờ đã có thể giải quyết, tự nhiên không cần thiết bại lộ quá nhiều.

Kỳ thực nếu không phải là vì sớm ngày tìm được Diệp Cảnh Thành  cũng có thể cầm cái này Thiết Hùng Yêu Vương tới luyện kiếm.

bọn hắn lưỡng người truyền tống chỗ cũng có chút sai lầm, nhưng tổng thể tới nói, một chỗ Tiên Đài, truyền tống cũng không viễn.

Diệp Học Thương đem Thiết Hùng động một gốc Huyết Mẫu Chi thu hồi.

Trên mặt cũng đầy đúng mừng rỡ.

Cái này Huyết Mẫu Chi đối với thể tu hiệu quả vô cùng tốt.

Nếu để cho Tử Phủ đỉnh phong thể tu phục dụng, khả năng rất lớn để cho Tử Phủ thể tu đột phá tỉ lệ, lại đề thăng cái nửa thành.

Diệp Gia bây giờ tu vi cách Kim Đan tới gần thể tu, đúng Diệp Hải Hạc, đối phương vẫn là Phong linh căn thể tu, đột phá tỉ lệ bản thân cũng không nhỏ.

“Vẫn là nhanh chóng cùng Địa Long Yêu Hoàng tụ hợp mới được, lại đi tìm Cảnh Thành, hắn cần Đào Mộc cùng Địa Long Yêu Hoàng, cam đoan dung sai!” Diệp Học Thương nói xong cũng mở miệng.

Diệp Học Phàm gật gật đầu, thu hồi trận pháp, liền cấp tốc biến mất ở trong núi non trùng điệp.

Đào Mộc bây giờ cũng tại trong Diệp Học Phàm Linh Thú Đại.

Bọn hắn trước mắt trọng yếu nhất chính là, tìm được Địa Long Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Thành .

——

Mà liền tại mà Tiên Giới một chỗ khác, Địa Long Yêu Hoàng cũng biến thành một đạo trung niên thân ảnh.

Trong tay hắn không có gia tộc lệnh bài, nó không cách nào đi tìm Diệp Học Phàm Diệp Học Thương  nhưng có thể cảm thụ Diệp Cảnh Thành huyết khế, bây giờ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành sở tại chi địa chạy tới.

Chỉ có điều đang đuổi đi thời điểm, dọc theo đường đi còn có thể đụng tới không thiếu tu sĩ, bởi vì Địa Long Yêu Hoàng tự kiềm chế Nguyên Anh tu vi, cũng là hướng thẳng đến viễn chỗ bay đi.

Dọc theo đường đi còn đụng tới không thiếu tu sĩ, tại chỗ cũng nhìn thấy không thiếu bảo vật.

Những linh dược này đều bị Địa Long Yêu Hoàng thu hồi, mà những tu sĩ kia cũng là Kim Đan tu sĩ, tự nhiên không dám canh chừng, mỗi lần cảm nhận được Địa Long Yêu Hoàng khí tức, liền vội vàng tránh đi.

Đương nhiên, cái này một số người cũng đầy khuôn mặt khổ tâm.

Cái thời điểm này, phía dưới Tiên Giới nên không có Nguyên Anh mới đúng.

“Vẫn còn có một gốc Thiên Long Quả quả cây!” Địa Long Yêu Hoàng tại trong một cái Linh Cốc dừng lại.

Tại trong Linh Cốc, còn có mấy cái Kim Đan tu sĩ, đang cùng một đầu Tứ Giai thiên Nham Mãng đang đối đầu.

Mấy người mặc hoa lệ, đầu đội đắt đỏ kim sức.

gặp Địa Long Yêu Hoàng tới, cũng không có muốn thối lui ra dự định.

Mà là mở miệng truyền âm: “Tiền bối, chúng ta đúng Tử Dương tiên tông môn hạ Ngọc Tiên Phong đệ Tử Phúc.”

“Bản hoàng chính là Thiên Giao Hải giao hoàng, ngươi để cho bản hoàng để?” Địa Long Yêu Hoàng trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cũng lập tức để cho những người kia có chút sợ hãi khởi lai, cuối cùng vẫn là nhao nhao thoát đi.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không đuổi theo.

Nếu không phải cái này Thiên Long Quả quả cây đối với Diệp Gia hiệu quả không nhỏ, hắn đều sẽ không ở ở đây dừng lại.

Đến nỗi giết cái này Tử Dương tiên tông đệ tử, tại không có hoàn toàn chắc chắn có thể toàn bộ giết chết phía trước, Địa Long Yêu Hoàng cũng sẽ không động thủ.

Ngược lại, bọn hắn muốn tìm, liền đi tìm Thiên Giao Hải.

Thiên Giao Hải lưỡng cái Hóa Thần Yêu Thánh, bọn hắn nếu là thật có năng lực liền đi cái kia tìm.

Địa Long Yêu Hoàng tam phía dưới đem Nham Mãng chém giết, cũng đem Thiên Long Quả quả cây thu hồi.

Sau đó hóa thành độn quang, biến mất ở viễn chỗ.

Tại sơn cốc không viễn chỗ, mấy cái kia Tử Dương tiên tông đệ tử bây giờ cũng là sắc mặt tái xanh một mảnh.

“Sư huynh, làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao, đi tới một cái bảo địa a, ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta thật có thể trên mặt đất Tiên Giới có thể vây quét Thiên Giao Hải, không chắc bọn chúng tại thượng Tiên Giới Yêu Hoàng so với chúng ta Tử Dương tiên tông Nguyên Anh còn nhiều đâu!”

“Lần này, mà Tiên Giới chắc chắn xuất hiện dị bảo, chúng ta nhanh lên tìm những bảo vật khác, sớm ngày cùng tông môn Nguyên Anh hội tụ, mới là an toàn cử chỉ!”

——

Một chỗ miệng núi lửa, Xích Hồng ánh lửa lan tràn phía chân trời.

Một đạo áo bào tím tu sĩ sừng sững trên núi lửa khoảng không, cũng thu hồi một cái màu tím bảo lệnh, tại cạnh bên cạnh, Tư Không Tử Thiên cũng ở bên cạnh.

lưỡng người liếc nhau, sau đó xông vào trong núi lửa.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống núi lửa bên trong.

Núi lửa nhiệt độ cực kì khủng bố, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, còn còn có thể ngăn cản.

lưỡng người cuối cùng ánh mắt hướng về núi lửa chỗ sâu khóa đi.

“Quả nhiên, dựa theo sư tôn nói tới, biển lửa này lại sinh ra Nam Minh xích diễm hỏa linh!” Tư Không Tử Minh mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Bên cạnh Tư Không Tử Thiên cũng liền vội vàng lấy ra bát quái bàn pháp bảo.

Pháp bảo này đúng phỏng chế Linh Bảo thượng đẳng pháp bảo, ngoại trừ công kích, còn có tỏa linh hiệu quả.

Bây giờ vừa vặn có thể bắt giữ cái này hỏa linh.

“Sư đệ, ngươi ta nhanh một chút nữa, lần này tới Nguyên Anh không thiếu, vị trí kia tại thượng Tiên Giới mặc dù bí mật, nhưng khó tránh sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn!” Tư Không Tử Minh cũng mở miệng nói ra.

“Ân, thỉnh sư huynh yên tâm!” Tư Không Tử Thiên gật gật đầu, lưỡng người cũng hóa thành độn quang, hướng về hỏa linh đuổi theo!

——

Mà Tiên Giới các nơi, vô số đoạt bảo hình ảnh đồng bộ tiến hành, đương nhiên cũng có đoạt bảo không thành, bị chém giết.

Diệp Cảnh Thành đều thấy được thật nhiều lên, Kim Đan bị phản sát hình ảnh.

Những thứ này Kim Đan số đông cũng là cùng hợp phu nhân Phong đạo nhiên như vậy Kim Đan sơ kỳ hoặc trung kỳ tu sĩ, bản thân chiến lực lại không tính rất mạnh.

Tại cái này Tiên Giới, thực sự có chút không đáng chú ý.

“Vị đạo hữu này, lưu lại mấy thứ bảo vật a!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn lướt qua một mảnh vách núi lúc.

Chỉ thấy trước mặt hắn cũng xuất hiện tam cái tu sĩ.

Cái này tam cái tu sĩ, hiện lên tam cái phương hướng vây quanh Diệp Cảnh Thành .

Trong đó lưỡng cái bỗng nhiên Kim Đan hậu kỳ, còn thừa một cái nhưng là Kim Đan trung kỳ.

“Úc, nhanh như vậy lại bắt đầu?” Diệp Cảnh Thành bây giờ không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mà Tiên Giới có đoạt bảo tu sĩ.

Nhưng chỉ đúng mà Tiên Giới bây giờ mới trôi qua tam ngày, số đông tu sĩ, lấy được bảo vật mặc dù trân quý, nhưng cũng sẽ không nhiều.

Bây giờ đoạt bảo, tuyệt đối không phải một cái sáng suốt quyết định.

“Đạo hữu thế nhưng là Cửu Đại tiên môn tu sĩ?” cái kia tam người gặp Diệp Cảnh Thành ung dung như thế, cũng là không khỏi một trận.

Dựa theo mà Tiên Giới thường thức, bình thường khá một chút tông môn tu sĩ, bây giờ đã sớm tam người 4 người hội tụ.

Liền như là bọn hắn một dạng, dù sao chỉ có dạng này mới có thể trên mặt đất Tiên Giới an toàn tầm bảo.

Trước mắt chỉ có một người, bọn hắn mới động ý xuất thủ.

“Không phải.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu..