chương 914: tam vị thế nhưng là? Địa Tiên bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 914: tam vị thế nhưng là? Địa Tiên bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Mà Tiên Giới, trên vách núi, Thanh Phong gột rửa, thổi đến áo bào rì rào vang dội.

Diệp Cảnh rơi vào biên giới, nhìn xem tam người, trong ánh mắt đều là bình tĩnh.

“Tất nhiên đạo hữu không phải Cửu Đại tiên môn, đạo hữu không sợ?” cái kia tam người bên trong rộng khuôn mặt tu sĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, hỏi lần nữa.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lần này cũng không trả lời.

Hắn đầu tiên là đánh giá Kim Đan hậu kỳ cái kia lưỡng người, lại đánh giá còn thừa vị kia Kim Đan trung kỳ, cuối cùng tính cả ba cái trang phục cũng nhìn một lần.

“Cái kia xin hỏi tam vị có phải hay không Cửu Đại tiên môn?” Diệp Cảnh Thành bình tĩnh hỏi.

“Ha ha ha, đạo hữu thực sự là nói giỡn?” Cái kia cầm đầu Kim Đan hậu kỳ trên mặt giữ lại một đạo hơi có vẻ tân tác vết sẹo, bây giờ cũng là cười ha ha.

Chỉ là tại cười ha ha lúc, tam người chắp sau lưng tay, đã bắt đầu thôi động trận pháp.

Theo trận pháp bao trùm, liền muốn hóa thành khốn trận, bao phủ lại Diệp Cảnh Thành .

Bọn hắn vừa rồi hỏi thăm, một nửa là thăm dò, một nửa là đang lặng lẽ bố trí trận pháp.

Mà Tiên Giới rất lớn, bọn hắn tự nhiên cũng không cách nào tử thủ một chỗ, cho nên trận pháp cũng là tạm thời bố trí.

Bây giờ thời cơ đã đến, tự nhiên không có cần thiết giấu giếm.

tam đạo trận kỳ bay ra, cùng lúc đó, tam người cũng riêng phần mình lấy ra tam đạo pháp bảo.

Một kiếm một thương một lôi cung!

tam đạo pháp bảo đều là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, đổi thành bình thường kim đan hậu kỳ, thấy cảnh này, đoán chừng đều muốn mắt đỏ, dùng hết toàn bộ thủ đoạn, chạy thục mạng.

Nhưng mà, tại bọn hắn không có phát hiện thời điểm, chỉ thấy phía sau bọn hắn, đột nhiên xuất hiện một cái bí cảnh miệng.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ Ngọc Kim Lân Thú nối đuôi nhau mà ra.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có lòng tin giết tam người, nhưng đối hắn mà nói, như thế nào không lưu lại người sống cùng tai họa mới là hắn phải cân nhắc.

Hắn tự nhiên sẽ không lưu thủ.

Cho nên âm thầm Nhượng động thiên tiềm hành vị trí, rơi vào sau lưng.

Có thể vây công hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không cho rằng đối phương tam người đúng Cửu Đại tiên môn người.

Thời khắc này Cửu Đại tiên môn, đoán chừng đều cầm tông môn tin tức, bốn phía tầm bảo, đâu còn sẽ ở đây cướp bóc.

tam thú chủ yếu nhất tiến công đối tượng chính là lưỡng cái Kim Đan hậu kỳ.

Xích Viêm Hồ ngũ vĩ huyễn thuật thôi động, mục tiêu cũng chính là cái kia mặt thẹo tu sĩ, đợi đến mặt thẹo tu sĩ phản ứng lại, trên người của nó đã bay tới một đóa Ngũ Sắc Hỏa Liên.

Hỏa liên bên trong, thanh sắc phá lệ yêu diễm, nhìn hắn không khỏi hốt hoảng.

Lại nhìn thấy tam đạo công kích pháp bảo, rơi vào Diệp Cảnh Thành trên người một mặt Tứ Giai cấm quân chi thuẫn bên trên, căn bản là không có cách tiến thêm, khóa chặt lông mày đã bắt đầu hiện lên vẻ sợ hãi.

“Đạo hữu, có chút hiểu lầm!” Mặt thẹo vừa mở miệng giảng giải, trong tay cũng bên cạnh lại tế ra một đạo lạnh bạc ròng lá chắn.

Ngân thuẫn cấp tốc phóng đại, phía trên hàn khí bức người, hiển nhiên là áp dụng ngàn năm thiên ngoại hàn thiết tạo thành.

Nhưng mà cùng Ngũ Sắc Hỏa Liên va chạm, kinh khủng âm thanh chói tai triệt để gột rửa toàn bộ hư không, lạnh lá chắn cũng cấp tốc bị ngọn lửa nuốt hết.

Thanh Dương diễm tiếp tục hướng về tu sĩ kia mà đến.

“Cái này hỏa!” Dù cho tu sĩ kia phản ứng cực nhanh, vẫn là bị lây dính một chút.

Chỉ là như thế nào cũng phốc bất diệt, hơn nữa hắn cảm giác sinh cơ của mình đều đang không ngừng tiêu thất.

Một màn này thế nhưng là để cho hắn giật mình kêu lên.

Liên tục huy động phi kiếm, đem cánh tay kia chặt đứt.

Tiếp lấy lại ngưng kết bí pháp, cánh tay lần nữa tan huyết trùng sinh.

Chỉ là không đợi hắn thở phào, hắn đã bị Kim Lân Thú trọng lực thần quang bao trùm, dù cho là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng bởi vì không phải thể tu duyên cớ, đã nửa bước khó đi.

Theo Xích Viêm Hồ trong đôi mắt ánh lửa phiêu tán.

Tử Viêm Tâm Viêm trực tiếp ở trên người hắn lần nữa dấy lên.

Mà Kim Lân Thú một đạo Thổ Lân điện tọa lạc xuống, đem hắn trấn áp tại bên trong, kèm theo Thổ Lân điện oanh tạc mở ra.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trực tiếp chết, chỉ để lại một đống thịt nát cùng mấy đạo pháp bảo tàn phiến cùng mấy cái túi trữ vật.

“Vương sư huynh!” Cái này chém giết ngay tại một ý niệm, còn lại lưỡng người bây giờ mới phản ứng được, trong đó cái kia Kim Đan trung kỳ rõ ràng là cùng tu sĩ này đúng một cái sư môn, hai mắt hận ý ngập trời, trong tay tuỳ tiện vung ra mấy cái pháp bảo.

Còn thừa người kia thì trực tiếp bỏ chạy.

Chỉ là Ngọc thực lực cùng tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, huyền hàn phong bạo biến thành Huyền Hàn lĩnh vực một khi thi triển, chung quanh đều là băng sương đầy trời, vô số hạt mưa nhỏ xuống, hóa thành băng đao băng trùy, hướng về cái kia Kim Đan hậu kỳ lật úp mà đi.

Cuối cùng càng là theo Ngọc phun ra một đầu Hàn Long, đem tu sĩ kia trực tiếp định trụ, kèm theo một đạo băng đao rơi xuống, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trong nháy mắt biến thành lưỡng đoạn.

Cặp mắt trừng cực lớn, đến chết hắn đều nhìn chằm chằm cái kia Ngọc song giác tam trảo cùng thon dài râu rồng.

“Đạo hữu, ta có một con Thiên Bảo chuột, có thể tìm ra thiên địa linh vật, chỉ cần đạo hữu không giết ta, ta liền đem bảo chuột chắp tay nhường cho!” Còn sót lại Kim Đan trung kỳ liên tục mở miệng.

Chỉ là đã muộn, theo Diệp Cảnh Thành Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm chém ra, còn có tam chỉ Linh Thú vây quét, dù là thả ra lưỡng đạo Tứ Giai Linh phù.

Cũng bị Diệp Cảnh Thành một kiếm chém giết tại chỗ.

Diệp Cảnh Thành đem tam người túi trữ vật pháp bảo đều thu hồi, tàn hồn cũng làm cho nuốt mộng trùng đều thôn phệ.

Mặc dù dạng này có khả năng để cho nuốt mộng trùng có tiến giai cơ hội, nhưng ít ra có thể nhiều chút tin tức.

Diệp Cảnh Thành sau khi thu thập xong, nhìn đối phương một cái Linh Thú Đại, quả nhiên có một con Thiên Bảo chuột.

Cái này chủng linh chuột thực lực không mạnh, nhưng bởi vì tầm bảo năng lực cực kỳ có thể quan, hoang dại thường thường có thể đột phá đến Tam Giai thậm chí Tứ Giai.

bên trong túi trữ vật này, chính là một cái Tam Giai trung kỳ Thiên Bảo chuột, đoán chừng cái này tam người vây công Diệp Cảnh Thành  cũng là cái này Thiên Bảo chuột ngửi thấy Diệp Cảnh Thành mùi trên người.

“Tạm thời lưu ngươi một mạng!” Diệp Cảnh Thành đem Linh Thú Đại một tay, sau đó lại thả ra một đạo hỏa trận, hủy hiện trường vết tích.

Liền tìm một cái phương hướng, cấp tốc lao đi.

......

Lại là lưỡng ngày thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành cũng đến một tòa cao vút Linh Sơn phía trước.

Toà này Linh Sơn linh khí mười phần nồng đậm, chỉ là trên núi linh vật, cũng đã chỉ còn lại một chút mầm non.

Mầm non bên cạnh, cũng lưu lại một chút ngắt lấy qua vết tích, hiển nhiên đã có người đoạt mất.

Diệp Cảnh Thành không từ một thán, mặc dù hắn có Huyết Tuyền, nhưng hắn vẫn là không có ngắt lấy.

Tại trong Địa Tiên giới, đã sớm có chung nhận thức, không thể ngắt lấy ấu niên linh dược.

Bởi vì mà Tiên Giới linh khí đậm đà hơn duyên cớ, rất nhiều hiếm thấy linh dược, tại linh khí đủ chỗ, một ngày thời gian liền có thể so ra mà vượt ngoại giới tam bốn ngày.

tam trăm năm liền có thể so ra mà vượt tiểu ngàn năm thuốc phần.

Cái này cũng là vì chỗ nào Tiên Giới đã nhiều năm như vậy, một mực còn có không ít linh dược duyên cớ.

Thậm chí một chút Hóa Thần Tiên tông, dù là phát hiện một chút ấu niên Cửu Khúc Linh Tham, hoặc trân quý mầm non linh dược, đều biết đem hắn nuôi dưỡng ở mà trong tiên giới.

“Trong Địa Tiên giới vậy mà cũng có bí cảnh!” Diệp Cảnh Thành trong lòng bàn tay, một cái khoảng không Linh Trùng đang tản ra linh mang, răng không ngừng trở nên phá lệ kích động.

Diệp Cảnh Thành liền lấy ra trận pháp, cũng bắt đầu bao phủ cả tòa Linh Sơn.

Hắn bây giờ rất muốn biết, trong này sẽ có hay không có Tứ Giai bí cảnh, nếu là có Tứ Giai bí cảnh, Nguyên Anh tu sĩ không cách nào tiến vào, ngược lại là một cái tốt chỗ trốn tránh.

Dù sao các vùng Tiên Giới đến sáu tháng cuối năm, lúc kia Nguyên Anh tu sĩ đi ra ngoài tìm tìm kiếm, nếu là nhà mình có Nguyên Anh che chở còn tốt, nếu là không có người che chở, đi ra ngoài một ngày, bị cướp tam bốn lần cũng có thể.

Diệp Gia mặc dù có Địa Long Yêu Hoàng, nhưng Diệp Cảnh Thành xem ra, vẫn là không tính đặc biệt ổn thỏa.

Nếu là có Tứ Giai bí cảnh, lấy Diệp Gia Yêu Vương số lượng, cho dù là tiên môn hậu nhân đến đây, Diệp Gia đều có lực đánh một trận.

Trận pháp bố trí xong, Diệp Cảnh Thành cũng rơi vào trong núi, hắn cũng không có lập tức tìm kiếm bí cảnh, đang đợi một khắc đồng hồ sau.

Thì thấy trận pháp phía trước, lưỡng đạo thân ảnh xuất hiện tại trước núi.

lưỡng người đều mặc cách linh bào, thấy không rõ diện mạo, chỉ có thể thô sơ giản lược nhìn thấy thân hình.

Chỉ thấy hai người liếc nhau, liền vỗ vỗ bên hông, một cái Tứ Giai Kim Chuẩn lập tức bay ra, bay lượn tại Sơn tế.

Chờ Kim Chuẩn xuất hiện, trận pháp cũng trong nháy mắt mở ra.

Diệp Cảnh Thành đón lấy lưỡng người:

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ.”

“Cảnh Thành!” Gặp Kim Chuẩn chạy về phía Diệp Cảnh Thành  tại Diệp Cảnh Thành trước người xoay quanh.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng xác nhận đây chính là Diệp Cảnh Thành .

Diệp Học Phàm lấy ra Ngọc Trung Thiên, Địa Long Yêu Hoàng lập tức cũng rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành .

“Cảnh Thành, đã xác nhận, Thiên Giao Hải cùng những cái kia hóa thân Yêu Tộc hậu đại, đoán chừng cũng có khả năng xuất hiện ở đây!” Địa Long Yêu Hoàng mở miệng nói.

Ngày đó nó bị Tử Dương tiên môn tu sĩ uy hiếp, nó lại dùng Thiên Giao Hải danh nghĩa, đối phương cũng không có ngoài ý muốn, này liền đại biểu Đại Ngu giới tới tu sĩ Yêu Tộc, khả năng rất lớn đều trên mặt đất Tiên Giới một khối khu vực.

Nếu là Diệp Gia có thể đụng tới lạc đàn Thần kình hoặc Thiên Giao thậm chí là khác cao giai Yêu Tộc, cũng không phải không có cơ hội ra tay.

Trên mặt đất Tiên Giới giết, dù là những cái kia Hóa Thần Yêu Tộc muốn quay lại đều quay lại không được.

Đương nhiên, Diệp Gia nhất định phải cam đoan hoàn toàn chắc chắn mới có thể ra tay.

“Khổ cực Long Tổ!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng lấy ra một chút khôi phục chân nguyên Linh Đan, cho Địa Long Yêu Hoàng.

Chỉ là cái sau khoát khoát tay.

“Dọc theo đường đi chân nguyên đều không như thế nào tiêu hao, số đông Kim Đan đều biết nhượng bộ ra!” Địa Long Yêu Hoàng lắc đầu, nó cũng lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Thành .

“Những linh dược này ngươi cũng cầm đi đi!”

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật xem xét, cũng đầy đúng mừng rỡ.

Bên trong bây giờ đã có hơn mười gốc hiếm thấy linh dược, trong đó còn bao gồm một viên Thiên Long Quả quả cây, cùng với một viên ngưng kim quả.

Diệp Gia chuyến này lợi tức, bây giờ cũng đã có chút khả quan.

“Đa tạ Long Tổ, chờ ra ngoài, những thứ này sẽ cho Long Tổ chuyển đổi thành điểm cống hiến, đến lúc đó luyện thành Linh Đan, lại cho ngài!”

“Cái kia ngưng kim Quả Quả cây, sinh cơ không đủ, cho nên ta không có thử di thực!” Địa Long Yêu Hoàng tiếp lấy lại giải thích nói.

“Không ngại!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Bên cạnh Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cũng lấy ra một cái túi trữ vật, rõ ràng muốn đem bảo vật đều cho Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là Diệp Cảnh Thành trực tiếp lắc đầu.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, bảo vật liền đặt ở các ngươi nơi đó, đừng đến lúc đó bị Chính Đạo môn không công chiếm đi tiện nghi!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, nói xong đem trong tay mình túi trữ vật cùng mình lấy được một chút linh dược bảo vật, đều cho Diệp Học Phàm .

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, ở đây còn có một cái bí cảnh, trước tiên tìm tòi một hai, nói không chừng đến lúc đó, các ngươi còn có chỗ có thể trốn một chút!” Diệp Cảnh Thành nói cũng chỉ vào ngọn núi bên trên mở miệng.

Diệp Học Phàm nghe được cái này, cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn căn bản không có cảm ứng được bí cảnh.

Nhưng thấy đến Diệp Cảnh Thành lấy ra khoảng không Linh Trùng, Linh Trùng còn biểu hiện ra một bộ vội vàng bộ dáng, liền cũng đều hội tâm nở nụ cười.

“Cái kia Vạn gia đối với ta Diệp Gia, ngược lại cũng coi là cái phúc tinh!” Cái này khoảng không Linh Trùng là trước kia Vạn gia hiến tặng cho Diệp Gia, bây giờ không nghĩ tới trên mặt đất Tiên Giới cũng có tác dụng.

“Chính xác.” Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương cũng không khỏi nở nụ cười.

Diệp Học Phàm đem Đào Mộc Linh Thú Đại cũng giao cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, đem khoảng không Linh Trùng thả, mặc hắn bay về phía sơn phong, cuối cùng rơi vào một cái đổ nát trước sơn động.

tam người đi sát đằng sau, sơn động lộ ra có chút rách nát, còn có một phương đầm nước.

Trong đầm nước thủy rất là thanh u, trong đó lại không có bất luận cái gì sinh linh.

khoảng không Linh Trùng hướng về đáy đầm mà đi, cuối cùng rơi vào đáy đầm một khối phổ thông trên tảng đá.

“Tảng đá kia bên trong có càn khôn?” Diệp Cảnh Thành chờ tam người cũng không khỏi vui mừng..