chương 915:Trong đá bí cảnh Nguyên Ngọc Quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 915:Trong đá bí cảnh Nguyên Ngọc Quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thanh U hồ nước phía dưới, từng trận hàn khí hướng về bầu trời lướt tới, để cho đáy đầm lộ ra càng thêm Thanh U lạnh thấu.

Một cái màu lam nhạt linh tráo, đem vô số đầm nước ngăn cách.

bốn đạo thân ảnh tại trong linh tráo sừng sững, không chút nào bị thủy ảnh hưởng.

Những người khác có thể nhìn không ra cái gì, nhưng mà Diệp Cảnh Thành lại nhìn thấy tảng đá kia phía trên đồng dạng có mãng văn, vậy mà cùng động thiên Thạch Linh mãng văn có chút giống.

Mặc dù tảng đá chất liệu có thể không giống nhau, nhưng Thạch Linh cùng động thiên không gian vốn là huyền diệu vô cùng, Quy Tổ đều còn có quy bên trong động thiên, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không cách nào phán đoán đây có phải hay không là động thiên.

Chỉ có điều nhìn kỹ phía dưới, phía trên đường vân lại không có dị động, linh khí chung quanh, cũng không có hướng về trong viên đá dũng mãnh lao tới, càng không có sinh cơ truyền ra.

Có thể cho dù là một phương Thạch Linh, cũng là khi xưa chuyện.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt nóng bỏng, hắn tự nhiên hy vọng đây chính là một cái động thiên, dù là cùng Ngọc Trung Thiên đồng dạng, không cách nào tăng trưởng, nhưng ít ra cũng là một cái động thiên.

Chỉ có điều rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền bất đắc dĩ nở nụ cười, tảng đá kia bên cạnh tựa hồ còn có một đạo trận pháp, vậy mà đem tảng đá kia gắt gao đặt ở ở đây.

Diệp Cảnh Thành đưa tay đi bắt, không nhúc nhíc chút nào, Diệp Cảnh Thành lại để cho Địa Long Yêu Hoàng đi bắt, đồng dạng là không cách nào chuyển động.

“Hẳn là bị luyện thành cố định bí cảnh!” Địa Long Yêu Hoàng tựa hồ biết một chút, cũng mở miệng nói ra.

Nghe được đúng bí cảnh sau, Diệp Cảnh Thành hứng thú trong nháy mắt ít đi không ít, cũng bắt đầu thôi động chân nguyên, hướng về văn thạch mà đi.

Theo chân nguyên phun trào, cái kia Linh Văn trở nên bộc phát sáng rực, giống như hạo nguyệt chi thạch, nguyệt quang khuynh tiết.

Chỉ chốc lát sau, thì thấy đáy đầm đầm nước bắt đầu chuyển động, tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến thành một mảnh Thanh U hư không, rõ ràng là một cái bí cảnh miệng.

“Đúng Ngũ Giai bí cảnh!” Mấy người cảm thụ một chút, liền đều kích động mở miệng.

Mặc dù Ngũ Giai bí cảnh không cách nào dùng để ẩn núp đám người thân hình, nhưng cũng đại biểu bí cảnh này bên trong thu hoạch cũng không tệ.

Đương nhiên, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng có chút lo lắng, bí cảnh này sẽ có hay không có người đã đoạt mất.

Dù sao trên Linh Sơn linh dược đã bị hái.

Diệp Cảnh Thành trước tiên lấy ra Tứ Giai Linh Khôi, dẫn đầu tiến vào bí cảnh, sau đó lại để vào Kim Lân Thú Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Chờ xác định bên trong không có nguy hiểm hoặc trận pháp sau, tam người một thú, mới tiến vào bên trong.

Bí cảnh cũng không tính lớn, cùng Diệp Cảnh Thành động thiên có chút giống, chỉ có điều chờ sau khi tiến vào, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác một cỗ tinh thuần linh khí đập vào mặt, hơn nữa trước mắt xuất hiện mười mấy tọa Linh Sơn.

Mỗi trên Linh Sơn, đều có đình đài, lầu các, dãy cung điện.

Ngọn núi bên trên, càng là mây mù nhiễu, một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác, tự nhiên sinh ra.

“Đây là......” Diệp Cảnh Thành bây giờ có chút chần chờ.

Bởi vì những thứ này Linh Sơn, tựa như một cái tông môn Linh Sơn.

Bên trong những đình đài Linh Sơn này, cũng giống đúng có tu sĩ tồn tại.

Địa Long Yêu Hoàng cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đều có chút chần chờ, càng có chút lo lắng.

Nếu là thật có tu sĩ một mực ở nơi này Tu Luyện, chỉ sợ sớm đã nguyên anh.

Mấy người đều phòng bị lấy ra pháp bảo, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra tất cả Linh Thú, phòng bị có thể xuất hiện nguy cơ.

Chờ lấy xong Linh Thú, Diệp Cảnh Thành lại do dự một chút, liền lấy ra Ngọc Hoàn Thử.

Mấy người đối với Diệp Cảnh Thành lấy ra Ngọc Hoàn Thử có chút ngoài ý muốn, dù sao Ngọc Hoàn Thử tại Diệp Gia, thực sự quá phổ biến, số đông Ngọc Hoàn Thử, ngay cả Nhị Giai đều không đột phá nổi.

Bọn hắn càng không biết Diệp Cảnh Thành lấy ra một con ngọc vòng chuột ý nghĩa.

“Cảnh Thành, giá ngọc vòng chuột......” Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương bây giờ ngoài ý muốn vô cùng.

Diệp Cảnh Thành có một con Ngọc Hoàn Thử, bọn họ cũng đều biết, nhưng Ngọc Hoàn Thử tại bọn hắn trong trí nhớ, chỉ là Nhất Giai tồn tại.

Chỉ là thời khắc này Ngọc Hoàn Thử, rõ ràng là Tam Giai đại yêu.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, ta giá ngọc vòng chuột hơi có một chút kỳ ngộ.” Diệp Cảnh Thành mở miệng giải thích.

Đồng thời, cũng hướng về chung quanh truyền âm.

“Xin hỏi phụ cận nhưng có đạo hữu tồn tại?” Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng.

Cũng đầy đủ nói tam âm thanh, chỉ là vẫn không có người đáp lại.

Mà Ngọc Hoàn Thử hai lỗ tai tại khởi lai sau đó, một lát sau cũng mở miệng:

“Chủ nhân, không có tu sĩ tồn tại, chỉ có một cái ưng yêu, Tam Giai đi lên!”

Nó cũng hướng về ở giữa nhất toà kia linh sơn chỉ đi, nói cho Diệp Cảnh Thành cái kia ưng yêu ngay tại cái kia ở giữa nhất phía trên Linh Sơn.

Chỉ là tu vi, Ngọc Hoàn Thử lại nghe không rõ.

“Làm không tệ!” Diệp Cảnh Thành không từ tán thưởng một tiếng, sau đó cũng lấy ra một viên Linh Đan, giao cho Ngọc Hoàn Thử.

Ngọc Hoàn Thử nhận được Linh Đan cũng liền vội vàng nâng chắp tay.

Nó không giống với khác Linh Thú, nhận được một viên Linh Đan cũng không tính khó khăn, nó biết mình một đường long đong, cùng loại kia không cách nào đi tới bất lực, cho nên nó đối với mỗi một viên Linh Đan đều cực kỳ trân quý.

Giờ khắc này, Diệp Học Phàm cũng tại bí cảnh khăn ăn đưa trận pháp, nếu là có còn lại tu sĩ đi vào, trước tiên Hội rơi vào trận pháp, sinh linh bên trong, nghĩ muốn trốn khỏi, cũng trốn không thoát trận pháp.

Chờ làm tốt hết thảy, tam người một thú, cũng hướng về ở giữa nhất Linh Sơn bay đi, cái này một tòa Linh Sơn càng cao ngất, trên sườn núi, sơn môn cao cao đứng vững, khí thế lạ thường.

“Kỳ Thiên các!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem sơn môn tên, chỉ cảm thấy cực kỳ lạ lẫm, và nghi hoặc.

Lấy cờ làm tên tông môn, thế nhưng là ít càng thêm ít.

Diệp Cảnh Thành tiện tay bóp ra một đạo thần lôi, hướng về sơn môn đánh tới.

Theo thần lôi đánh vào sơn môn bên trên, trong nháy mắt kinh khởi một đạo linh trận, lôi hồ lấp lóe rung chuyển, nhưng mà linh tráo cũng không có chôn vùi.

Ngược lại càng kín đáo.

“Ngũ Giai trận pháp!” Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, bên cạnh Diệp Học Phàm thì mở miệng.

Diệp Học Phàm mặc dù chỉ có Kim Đan sơ kỳ, nhưng mấy thập niên này hắn đều đang nghiên cứu trận pháp, có thể trận pháp tạo nghệ còn chưa tới Tứ Giai thượng phẩm, nhưng ở trên trận pháp tầm mắt, thế nhưng là phong phú không thiếu.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng sẽ không do dự, trực tiếp lấy ra Đào Mộc.

Theo Đào Mộc Mộc Yêu cắm rễ hư không, vô số mộc căn hướng về trước mắt trận pháp xuyên thấu mà đi.

Mang theo linh quang sợi rễ, tại trong trận pháp mạnh mẽ đâm tới, căn bản vốn không chịu ảnh hưởng của trận pháp.

Mà vừa lúc này, Đào Mộc cũng hướng về xa chỗ một tòa lầu các các đỉnh mà đi.

Nơi đó có một viên màu xanh nhạt thạch châu.

Theo bản mệnh linh căn đánh bay thạch châu.

Toàn bộ trận pháp cũng hoàn toàn giải khai, Diệp Học Phàm liếc mắt nhìn tất cả lầu các, sau đó cũng bừng tỉnh đại ngộ.

“Những thứ này lâu vũ lâu đỉnh chính là thạch châu, trận pháp này tựa hồ đã cho chúng ta một chút gợi ý!” Diệp Học Phàm nói đến đây lại có chút nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường, loại trận pháp này, hẳn là đem đình đài lầu các đều che giấu trong đó, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy núi hoang mới đúng.

Hơn nữa loại này che giấu trận pháp, cũng không phức tạp, Diệp Học Phàm tự nhận là chính hắn đều có thể bố trí.

Tức

Một tiếng thanh minh, một cái Kiêu Ưng bay ra, nó đen nhánh lông vũ, có chút giống Hắc Ô.

Nhưng lại thân hình giống như đại bàng, hơn nữa còn có một số kiêu văn.

Cánh của nó ngột mà tản ra, vô số Hắc Vũ bao trùm xuống, hóa thành một hồi đen nhánh màn trời, hướng về Diệp Cảnh Thành mấy người đè xuống.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Cảnh Thành quát chói tai.

Địa Long Yêu Hoàng giờ khắc này cũng phát ra khí thế.

Cái này chỉ Kiêu Ưng thực lực cũng không tính toán yếu, chừng Tứ Giai hậu kỳ, rõ ràng tại bí cảnh này bên trong, không ít trưởng thành.

Không giống với phía trước, không có cơ hội thu phục, hiện tại hắn có Hồn Khế, cái bí cảnh này lại tương đối an toàn, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nghĩ mở rộng một chút thực lực.

Hắn đưa tay ra, một đạo Cổ Đồng Kính pháp bảo cũng chiếu rọi mà ra, đem cái kia Hắc Vũ toàn bộ chiếu rọi chắc chắn.

Nhưng mà, cái kia Kiêu Ưng tiếp tục huýt dài một tiếng, vậy mà xung kích xuống, tốc độ của nó cực kì khủng bố, vậy mà so Kim Chuẩn vẫn nhanh hơn một chút.

“Không đúng, khói đen kia Hội cực lớn tăng lớn tốc độ của nó!” Diệp Cảnh Thành cũng cảm ứng được, cái kia vừa rồi khuếch tán ra đen nhánh lông vũ, cũng là một loại linh lực biểu hiện, hơn nữa cũng không phải tất cả linh lực cũng là màu đen.

Còn có bộ phận linh lực giống như mưa bụi, giấu ở trên không.

Thông qua những thứ này mưa bụi, cực lớn khuếch tán Kiêu Ưng tốc độ.

Chỉ là tốc độ của nó, tại trước mặt Địa Long Yêu Hoàng vẫn là không đáng chú ý.

Địa Long Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, thân thể nhảy ra, một trảo vồ xuống.

Ầm ầm!

Âm bạo thanh truyền đến, Địa Long Yêu Hoàng giống như vồ con gà con, bắt được Kiêu Ưng đầu ưng.

Cái sau còn nghĩ giãy dụa, nhưng sau đó Địa Long Yêu Hoàng liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành  mấy người Diệp Cảnh Thành gật đầu, nó mới vặn một cái, đem Kiêu Ưng chém giết.

Cái này chỉ Yêu Vương dường như đang trong bí cảnh ngốc lâu, đã là lăng đầu thanh, ngay cả Yêu Hoàng cũng không sợ, tự nhiên không có lưu tất yếu.

Diệp Cảnh Thành đem thi thể vứt cho Diệp Học Thương  tiếp tục để cho Diệp Học Thương thu hồi.

tam người cũng kiểm tra những thứ này Lâu Đài các Vũ khởi lai.

Chỉ có điều, để cho bọn hắn thất vọng đúng, trong lầu các, phần lớn người đi nhà trống, không có vật gì.

Thậm chí còn chứng kiến cái này Kiêu Ưng khắp nơi dừng lại vết tích.

“Đây là cờ Thiên Bảo điện, hẳn là cái này Kỳ Thiên các cất giữ bảo vật địa phương......” Tra xét một phen sau, cuối cùng đến một tòa sâm nghiêm đại điện.

Ở đây lại xuất hiện trận pháp.

Chỉ là ở đây trận pháp, không phải trước đây linh tráo, mà là một bộ bàn cờ.

Càng là một bộ quỷ dị quân cờ trận pháp.

“Tứ thúc tổ, ở đây có thể cần ngươi tới thử một phen!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Phàm .

Cái sau cũng liền bước lên phía trước kiểm tra lên.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương  thì xuống Linh Sơn, tìm tòi còn lại Linh Sơn khởi lai.

“Vườn linh dược!” Diệp Cảnh Thành mở ra Đào Mộc trong đó một tòa Linh Sơn trận pháp, cũng không khỏi kinh hô mở miệng.

Trước mắt, nghiễm nhiên xuất hiện một cái vườn linh dược.

Vườn linh dược mặc dù không lớn, bên trong linh dược cũng không nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thấy được một viên ngưng kim Quả Quả cây, thấy được lưỡng gốc Tử Ngọc Đằng, còn chứng kiến một chút phụ dược.

Đương nhiên, nhìn một hồi, Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng triệt để rơi vào ở giữa nhất một viên Nguyên Ngọc Quả quả thụ.

Cái này Nguyên Ngọc Quả chính là Hóa Anh đan tam lớn chủ dược một trong.

Diệp Cảnh Thành phía trước đang rầu đi nơi nào tìm, lại không nghĩ rằng, tại trong bí cảnh này, vậy mà thu được.

Vẫn là một gốc Nguyên Ngọc Quả quả thụ.

Quả thụ bên trên rõ ràng qua quả kỳ, cũng không có kết quả, nhưng Diệp Cảnh Thành có Huyết Tuyền, dù là trái cây này vừa kết xong, muốn lưỡng tam trăm năm, với hắn mà nói, cũng bất quá đúng hơn trăm năm.

Thậm chí theo Huyết Tuyền tương lai đột phá Tứ Giai, thời gian này còn muốn thu nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đem quả thụ cẩn thận từng li từng tí thu hồi, lại đem Dư Linh Dược cũng tận số ngắt lấy.

Hiện tại hắn đoán chừng, Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ muốn xông cũng đại khái đúng như thế một cái bí cảnh.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không cấm cảm khái, cái này Tiên Giới coi là thật bảo vật rất nhiều, bây giờ còn chỉ mới qua nửa tháng, đối với Diệp Gia tới nói, đã thu hoạch cực lớn!

“Ta chỗ này đúng một cái quặng mỏ, có không ít Tử Nguyên Cương Ngân khoáng!” Ở bên cạnh một tòa Linh Sơn, Diệp Học Thương cũng truyền âm mà đến.

Phải biết, cái này Tử Nguyên Cương Ngân, nhưng đồng dạng trân quý lạ thường, đúng Tam Giai thượng phẩm linh tài, trộn lẫn vào trong phi kiếm, cũng có thể để cho phi kiếm nhuệ khí mười phần, không có gì không phá..