chương 916: Thiên kỳ hồn bàn linh điển lưỡng nghi bàn cờ châu ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 916: Thiên kỳ hồn bàn linh điển lưỡng nghi bàn cờ châu ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Kỳ thiên trước điện, chói mắt linh mang, chiếu vào cả tòa trên đại điện, để cho đại điện lộ ra càng thêm lưu kim tràn ngập các loại màu sắc, huyền diệu lạ thường.

Trước đại điện, từng cái cự thạch, giống như quân cờ, tọa lạc tại quảng trường.

Diệp Học Phàm nhìn rất lâu, vẫn không có đầu mối, tìm không thấy trận cơ, càng tìm không thấy trận pháp bạc nhược điểm.

Cho dù là quảng trường trên không, cũng có cấm bay trận pháp.

Diệp Học Phàm tại trước đại điện đứng lặng hơn phân nửa ngày, suy tư mấy cái phương án, cũng cuối cùng bắt đầu xông trận.

Hắn đầu tiên là lấy ra một cái Tứ Giai Linh Khôi, hướng về cự thạch là thưa thớt nhất hắn thấy đúng sinh môn chỗ.

Theo Linh Khôi bước vào trước điện quảng trường, vô số cự thạch, đột nhiên biến thành thạch tượng, hướng về Linh Khôi công tới.

Những thứ này thạch tượng giống như là Linh Khôi, cực kỳ linh hoạt, hơn nữa tốc độ cực kì khủng bố, chỉ sợ không thua Tứ Giai uy lực, hơn nữa còn có thể lưỡng lạng phối hợp, hoặc tam Tam phối hợp.

Diệp Học Phàm Tứ Giai Linh Khôi chỉ chốc lát sau, liền bị oanh ra quảng trường, nếu không phải hắn khống chế ra khỏi cực nhanh, cũng có thể dẫn đến Linh Khôi trọng độ bị hao tổn.

Diệp Học Phàm cau mày, lại phân tích rồi một lần quân cờ Linh Khôi bố trí, tuyển một phương hướng khác để cho Tứ Giai Linh Khôi xông vào, sau đó càng là chính mình cũng tìm một cái phương hướng ngược nhau, tự mình tiến vào.

Nhưng mấy lần như thế, Diệp Học Phàm cũng không thể không từ trong trận lui ra ngoài.

Sắc mặt của hắn có chút ửng hồng, cánh tay trái càng là thụ thạch tượng một quyền.

Tứ Giai Linh Khôi càng là vết thương chồng chất, chỉ sợ cần một lần nữa chữa trị một chút, mới có thể sử dụng.

Những thứ này thạch tượng mỗi một cái đều giống như một kiện Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, một cái lạng cái, tại trong trận pháp, không hiển uy lực.

Nhưng mà 4 cái 5 cái cùng một chỗ, lại bộc phát cực kì khủng bố.

Hắn nếu không phải dùng một tờ linh phù, có thể bị thương tổn còn nặng hơn một chút.

Mà phải biết loại này bàn cờ trận pháp, còn không người điều khiển, liền có như thế lớn uy lực, nếu là có người điều khiển, Tứ Giai nhiều như vậy thạch tượng, Diệp Học Phàm cũng không dám tưởng tượng ngoài chân chính chiến lực lớn bao nhiêu.

Diệp Học Phàm nhìn đến đây đã yêu thích, lại là bất đắc dĩ.

Dù là sắc trời đến hoàng hôn, Diệp Học Phàm vẫn như cũ vô kế khả thi, hắn nhìn xem trước mắt bàn cờ, lại nhìn xem trên bàn cờ một chút thạch ảnh, thực sự nghĩ không ra phương pháp phá giải.

Hắn thậm chí còn uống một chút Diệp Cảnh Thành cho Tứ Giai Minh Tâm Trà .

Loại này lấy Kỳ làm trận phương thức, cho Diệp Học Phàm chính xác mang đến rất lớn xung kích.

Để cho hắn cảm giác, trận pháp liền nên như thế.

Nhưng mà hắn liền như là một cái người mới học, đối mặt trận pháp cường đại, từ đầu đến cuối kém cực điểm lớn.

Kỳ thực, nếu là có thời gian, hắn có thể cam đoan, mình có thể lĩnh ngộ trận pháp này, hơn nữa phá giải trận pháp này.

Nhưng mà mà Tiên Giới chỉ có thời gian một năm, địa phương khác còn có rất nhiều báu vật.

Nếu là bỏ qua lần này, thế nhưng là tam trăm năm cũng không có mà Tiên Giới cơ hội.

Diệp Học Phàm tự nhiên không thể ích kỷ như vậy.

Cũng chính là loại này vội vàng, đều để hắn có chút không tĩnh tâm được.

“Cảnh Thành, trận pháp này trước tiên không phá, vẫn là để Đào Mộc rút sạch linh lực a!” Diệp Học Phàm nhìn xem hoàng hôn sắc trời, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương cũng từ viễn chỗ bay tới.

lưỡng người xem xét Linh Sơn lúc, nhìn cực kỳ cẩn thận, hơn nữa còn mang theo Linh Thú đi khai hoang cái kia Tử Phúc khoáng.

Cũng chính là vì cho thêm Diệp Học Phàm một chút lúc phá trận ở giữa.

“Tứ thúc tổ, ngài trước tiên có thể ghi chép một phen, chúng ta vừa vặn tra một chút thu hoạch!” Diệp Cảnh Thành bay đến quảng trường phía trước, cũng là mở miệng.

Bọn hắn lần này thu hoạch coi là thật không tính thiếu, ngoại trừ không có hóa hình linh dược, những thu hoạch khác đều cực lớn.

Tỉ như nguyên Ngọc quả quả thụ, ngưng kim Quả Quả cây, còn có rất nhiều đã ngoài ngàn năm linh dược.

Diệp Học Thương cũng tìm một cái Địa Hỏa điện, tìm được lưỡng món pháp bảo.

Một kiện Tứ Giai thượng phẩm thanh đồng lô pháp bảo, pháp bảo còn có khí linh ở trong đó, có thể hóa thành hỏa long tấn công địch.

Một kiện vì Xích Viêm xiềng xích, nóng bỏng cứng cỏi, có thể khóa hỏa tỏa linh khóa vạn vật, bất quá phẩm giai ngược lại là chỉ có Tứ Giai trung phẩm.

lưỡng món pháp bảo, Diệp Cảnh Thành đều không muốn.

Chính hắn pháp bảo đã đầy đủ, huống hồ, lúc trước hắn còn chém giết tam cái tu sĩ.

Lại thu sáu cái pháp bảo, trong đó Tứ Giai thượng phẩm đều có tam kiện.

Ngoại trừ linh dược, cái kia Tử Phúc khoáng Diệp Gia ước chừng thu một ngàn tám trăm cân tả hữu.

Rèn luyện thành tinh ngân, có thể chỉ có một hơn một trăm tám mươi cân, nhưng nếu bàn về giá trị, so với bình thường Tứ Giai pháp bảo cũng không thua kém bao nhiêu.

Diệp Gia cũng định dùng này Cương Ngân cho Diệp Hải Thành cùng Sở Yên Thanh luyện chế lưỡng kiện Tử Phúc cương áo giáp.

Mặc dù nói Diệp Gia pháp bảo không thiếu, nhưng mà loại này đơn độc vì chính mình luyện chế pháp bảo, Hội càng thích hợp chính mình.

Lưỡng người cũng đều đúng Tứ Giai Luyện Khí sư.

“Cảnh Thành, bắt đầu đi!” Diệp Học Phàm đem một cái Ngọc Giản thích đáng thu hồi, sau đó cũng dứt khoát mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng sẽ không chần chờ, hắn dù sao còn muốn chạy tới Hồ Lô Sơn, không cách nào tại bí cảnh này bên trong quá nhiều trì hoãn.

Theo Đào Mộc phóng xuất ra Đào Mộc nhánh cây, những cái kia thạch tượng cũng lần nữa tụ tập, thậm chí giờ khắc này, bên trong một bộ lớn nhất tượng thạch, tán phát khí tức, chừng Tứ Giai đỉnh phong khí tức.

Vô số cây đầu bị chém đứt, rơi xuống quảng trường, chỉ có điều cũng may, ngay một khắc này, Đào Mộc đã cảm nhận được trận cơ chỗ.

Bản mệnh của nó linh căn hướng về trước đại điện lưỡng chỉ sư tử đá mà đi.

Khác thạch tượng liền muốn ngăn cản, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm Diệp Học Thương Địa Long Yêu Hoàng cũng nhao nhao ra tay.

Theo linh căn đâm thủng sư tử, hơn nữa bắt đầu không ngừng hấp linh.

Những cái kia thạch tượng tốc độ cũng bỗng nhiên giảm nhiều, cuối cùng lần nữa biến thành cực lớn tượng thạch.

“Trận pháp này may mắn không có người khống chế, bằng không Kim Đan đỉnh phong tu sĩ tới điều khiển, đều có thể ngăn cản Nguyên Anh Chân Quân!” Diệp Học Phàm ở bên cạnh không khỏi cảm khái.

Đừng nhìn Đào Mộc nhẹ nhõm, đó là thiên phú của nó, những người còn lại muốn xông, tuyệt đối không dễ dàng như vậy.

Chờ trận pháp triệt hồi, Diệp Học Phàm đem những thứ này thạch tượng toàn bộ đều thu hồi.

Cuối cùng chín mươi mốt cái thạch tượng cùng nhau thu hồi, Diệp Học Phàm cũng không khỏi trên mặt mang đầy ý cười, chuyến này thu hoạch thế nhưng là cực kì khủng bố.

Nếu là Diệp Học Phàm có thể đem trận pháp này tái hiện, tương lai Diệp Gia lại thêm một cái đỉnh tiêm chiến lực.

“Vào xem một chút đi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

tam người một thú cùng nhau tiến vào, Địa Long Yêu Hoàng tại phía trước nhất, Diệp Cảnh Thành thân hình nhưng là thứ yếu, lưỡng cái lão tổ rơi vào cuối cùng.

Loại này Sấm bí cảnh, cũng không phải xem trọng lão ấu tôn ti thời điểm, Diệp Cảnh Thành bản thân cũng là Tử Phủ hậu kỳ thể tu, cách Kim Đan thể tu cường độ đều không viễn, so hai người càng phía trước chút, rõ ràng an toàn hơn một chút.

Chờ tiến vào đại điện, ở đây đồng dạng tế tự lấy rất nhiều bài vị, một tấm bàn bát tiên, một cái lư hương, tam cái bồ đoàn, còn có tam cái Ngọc Hạp, lưỡng cái Ngọc Giản.

“Nhị ca, ngươi nói cái này Tiên Giới giống hay không đúng trưởng bối cho hậu bối địa phương lịch luyện!” Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật gật đầu.

Địa Tiên giới hạn chế Hóa Thần tu sĩ không cách nào tiến vào, lại làm ra nhiều bí cảnh như vậy, trước mắt, càng là còn có không ít pháp bảo cùng truyền thừa.

Chính xác giống như là trưởng bối cho hậu bối địa phương lịch luyện, hoặc có lẽ là một chút tông môn tìm kiếm truyền thừa đệ tử chỗ.

“Dựa theo một chút thuyết pháp, cái này Tiên Giới là Linh giới sót lại tới, có thể là Linh giới tông môn làm cho truyền thừa chi địa a!” Diệp Học Thương cũng gật gật đầu mở miệng.

tam người tại tam cái bồ đoàn phía trước, đều cung kính hành lễ, lại quỳ lạy một lần, trả lại Linh Hương.

Tuy nói là không biết tông môn, nhưng mà nhận truyền thừa của bọn hắn, hơn mấy nén nhang cũng là nên.

Chỉ có điều không có hương pháp truyền thừa.

“Tứ thúc tổ, đây là Kỳ trận bí mật ghi âm!” Diệp Cảnh Thành thứ nhất cầm lấy ngọc giản kia, sau đó kinh hỉ mở miệng.

“Trong này còn bao gồm thần niệm bàn cờ bí pháp, cùng với Khôi thạch phương pháp luyện chế!” Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, chính hắn cũng có chút động tâm.

“Ta xem một chút!” Diệp Học Phàm cũng vô cùng kích động, vội vàng tiếp nhận Ngọc Giản.

Giá Ngọc Giản bên trong nếu thật là cao giai Kỳ trận truyền thừa, cái kia Diệp Gia thu hoạch, mới quả nhiên là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành thì nhìn về phía một cái khác Ngọc Giản.

“Tứ thúc tổ, cái bí cảnh này, đơn giản chính là vì ngài chế tạo riêng!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

Cái thẻ ngọc này, nhưng là một đạo công pháp, hơn nữa không phải bình thường công pháp, mà là thiên kỳ hồn bàn linh điển.

Công pháp này, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, tuyệt đối là vượt qua Địa giai.

Hơn nữa công pháp này, còn có thể Tu Luyện đến Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới.

“Khó trách những tu sĩ kia, như thế đối địa Tiên Giới chạy theo như vịt, liền Hóa Thần đều không cách nào ngoại lệ, ở trên đây đùa nghịch chút không thể gặp qua thủ đoạn.” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng.

Hắn tin tưởng, cái này Tiên Giới còn có không biết bao nhiêu bí cảnh.

Một cái bí cảnh liền thu hoạch to lớn như thế, còn không luận khác bí cảnh.

Hơn nữa còn có bên trên Tiên Giới bí cảnh, chỉ sợ bảo vật phong phú hơn.

Duy nhất để cho Diệp Cảnh Thành nghi ngờ đúng, mà Tiên Giới mở nhiều năm như vậy, bảo vật nơi này, dĩ nhiên thẳng đến không có bị tìm tòi xong.

“Cửu Đại tiên môn vẫn luôn không tăng không giảm, xem ra cũng là nguyên nhân này!” Diệp Học Thương ở bên cạnh cũng không khỏi thì thào mở miệng.

Nói xong tam người cũng không khỏi cười khẽ.

Bọn hắn Diệp Gia bây giờ cũng có một chỗ Tiên Đài, chỉ cần đi thêm mấy lần, tương lai trưởng thành, tuyệt đối kinh khủng.

Mặc dù không đuổi kịp khác Cửu Đại tiên môn, nhưng chỉ cần giấu diếm làm hảo, sớm muộn có thể đuổi kịp còn lại Cửu Đại tiên môn.

Thành tựu đệ thập đại tiên môn.

“Xem ra, chưa hẳn không thể để cho Vạn gia bọn hắn đột phá kim đan!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mở miệng.

Diệp Gia sức mạnh dù sao cũng có hạn, Diệp Gia chỉ cần có Khám Phá động thiên hoặc bí cảnh thủ đoạn, cũng có thể để cho Vạn gia Mã gia bọn hắn tiến vào.

Đương nhiên, bây giờ còn sớm, Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ cũng không có, những gia tộc kia cũng không có Kim Đan.

Xem xong Ngọc Giản, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra tam cái Ngọc Hạp, từng cái tiết lộ.

Thứ nhất Ngọc Hạp đúng một viên hạt châu loại pháp bảo, liếc mắt nhìn sau, Diệp Cảnh Thành liền mặt lộ vẻ vui mừng.

“Nhị thúc tổ tứ thúc tổ, đây là Ngũ Giai pháp bảo!”

Cái khỏa hạt châu này pháp bảo, hiện lên Hắc Bạch lưỡng nghi chi sắc, nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy bên trong, có Hắc Bạch Kỳ bàn.

“Pháp bảo này có thể đem tu sĩ kéo vào trong bàn cờ này, thuộc về khốn địch tiêu diệt đi bảo!” Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền lần nữa nói bổ sung.

Loại pháp bảo này cùng một chút Linh Tháp pháp bảo năng lực có chút tương tự.

“Cho Địa Long đạo hữu trước tiên dùng a!” Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng không khỏi vui mừng.

Bây giờ Ngũ Giai pháp bảo, bọn hắn tự nhiên không phát huy được công hiệu, chỉ có Địa Long Yêu Hoàng mới có thể thôi động.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, trực tiếp mang tới giao cho một bên Địa Long Yêu Hoàng.

Chờ Ngũ Giai lạng nghi bàn cờ châu giao cho Địa Long Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn một chút còn lại lưỡng đạo bảo vật.

Cái này lưỡng đạo liền hơi bình thường chút, một đạo đúng Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, Thiên Tằm bảo y.

Một quy tắc đúng Ngũ Giai linh tài, Viêm diệc vẫn kim.

Mấy bảo lấy xong, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng mãn ý vô cùng ra bí cảnh, trong đó Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương còn có Địa Long Yêu Hoàng, đều tiến vào Diệp Cảnh Thành động thiên.

Kế tiếp mục đích của bọn hắn, cũng là đi Hồ Lô Sơn, hiệp trợ Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ, cầm tới Hóa Anh bảo vật.

Mặc dù nói, Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương trên mặt đất Tiên Giới tầm bảo rõ ràng tốt hơn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành chính mình cần đại lượng át chủ bài.

Nếu là lưỡng vị lão tổ không còn những thứ này át chủ bài, thực lực chênh lệch không ít, phong hiểm không nhỏ.

Hơn nữa, đã qua hơn nửa tháng, đoán chừng bây giờ đã có không ít Kim Đan Nguyên Anh bắt đầu đối với lạc đàn dưới kim đan tay.

Cái này Tiên Giới nhưng không có quy củ gì, Diệp Gia cũng không kém những thứ này tầm bảo thời gian..