chương 917: Trương Tri Thu Vân U Các ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 917: Trương Tri Thu Vân U Các ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Mà Tiên Giới, phía dưới Tiên Giới.

Núi non tuấn lĩnh vô số, hơn nữa một tòa so một tòa cao ngất.

một đạo thân ảnh đạp đạp linh giày cấp tốc tại trong núi non trùng điệp lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trên bờ vai, còn nằm sấp lưỡng chỉ Linh Thử.

Một con ngọc vòng tai to, giống như phỉ thúy, một thoáng đúng dễ nhìn, một cái cái mũi khổng lồ, bụng viên viên.

lưỡng chỉ Linh Thử đều chiếm một bên bả vai.

Cuối cùng, thân ảnh ngừng lại, cầm trong tay một đạo bát quái bảo giám mảnh vụn, bắt đầu đánh giá chung quanh, Ngọc Hoàn tai to Linh Thử, bắt đầu chi chi kêu hồi báo tình huống, bên cạnh Thiên Bảo chuột, cũng gấp cắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỉ có điều thân ảnh nhìn một chút xem Tử Phúc, lại nhìn một chút lưỡng chỉ Linh Thử, liền lần nữa hướng về trước đây phương hướng mà đi.

cái này thân ảnh cũng chính là Diệp Cảnh Thành .

Những ngày này, hắn từ bí cảnh chạy tới ở đây, hao tốn ước chừng hơn mười ngày thời gian.

Hắn cùng Diệp Học Thương tụ hợp chi địa, xem như phía dưới Tiên Giới lại viễn chi địa, có chút xui xẻo đạo nhi trì, cho nên chạy đến Hồ Lô Sơn, hắn so trong dự đoán thời gian tốn hao còn nhiều.

Cũng may bây giờ cướp bóc tu sĩ không coi là nhiều, Diệp Cảnh Thành một đường phi nhanh, thật cũng không bị ngăn trở ngại.

Ở giữa gặp phải một chút tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng là phi tốc rời đi, lẫn nhau cũng không có đánh phối hợp.

Giờ khắc này, đại bộ phận tu sĩ trên thân đều có một chút bảo vật, đương nhiên sẽ không tiếp qua nhiều trò chuyện.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, đã có Kim Đan tu sĩ, bắt đầu ẩn núp.

Như là hợp phu nhân cùng Phong đạo nhiên bọn người, bây giờ có thể hay không núp kỹ, đợi đến Chính Đạo môn tụ tập tu sĩ lại cùng Chính Đạo môn tụ hợp, đúng bọn hắn có thể hay không trên mặt đất Tiên Giới thắng lợi trở về mấu chốt.

Mà trên bả vai hắn Thiên Bảo chuột cũng là Diệp Cảnh Thành mấy ngày trước đây thu phục, hắn trước hết để cho Kim Lân Thú giáo huấn một lần, sau đó lại dùng Hồn Khế khế ước, hiệu quả cực kỳ tốt.

Hơn nữa cái này Thiên Bảo chuột vẫn là một cái tham ăn chuột, mấy khỏa Linh Đan xuống, liền ngoan ngoãn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Thiên Bảo chuột đồng dạng không để cho bảo thư sáng lên, tương lai thành tựu đồng dạng có hạn.

Bất quá, dọc theo con đường này, Diệp Cảnh Thành tại Thiên Bảo chuột dẫn đường phía dưới, ngược lại là cũng thu hoạch tam gốc linh dược.

Kỳ thực Thiên Bảo chuột chỉ huy số lần không thiếu, nhưng Diệp Cảnh Thành trở ngại muốn tiết kiệm thời gian, cần linh dược, hắn đều chủ động từ bỏ.

Vừa rồi hỏi thăm, cũng là hỏi thăm cái này Thiên Bảo chuột cái kia bảo dược trình độ trân quý.

“Đây chính là Hồ Lô Sơn!” Lại là một canh giờ trôi qua, Diệp Cảnh Thành ở một tòa trong khe núi dừng lại, róc rách nước chảy từ bên cạnh hắn đi qua.

Mà tại trước người hắn không viễn chỗ, một tòa cực giống hồ lô sơn phong nghiễm nhiên rơi vào trước mặt hắn.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi bay người lên phía trước.

Hồ lô này Sơn trên núi linh khí cũng không tính rất đủ, có chút Hồng Nguyên Quả cũng đã bị ngắt lấy đi.

Loại này Hồng Nguyên Quả cực kỳ đặc thù, nó một đời chỉ kết một cái quả, thuộc về Tứ Giai trong linh dược cực kỳ tốt tồn tại.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem những thứ này Hồng Nguyên Quả mầm non, tự nhiên không có động thủ ngắt lấy.

Chỉ là tại Hồ Lô Sơn mặt khác một chỗ, linh khí không hiện chỗ, tìm cái ánh mắt đất trống trải, tạc một cái động phủ.

Sau đó yên tĩnh chờ đợi.

Bây giờ cách tụ tập thời gian còn có tam ngày, mặc dù một người cũng không thấy, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chờ.

Bát quái này xem Tử Phúc mảnh vụn Diệp Cảnh Thành không cách nào chủ động truyền âm, tương đương với Tử Phúc xem tồn tại.

Và đợi lưỡng ngày thời gian sau, xem Tử Phúc cuối cùng xuất hiện linh quang.

Linh quang bên trong, hiện ra một đạo mới hình ảnh, cùng một tấm mới Linh Đồ.

“Cái này Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ còn tưởng là thật cẩn thận!” Diệp Cảnh Thành đâu còn không biết, hồ lô này Sơn bất quá là một cái trung chuyển điểm.

Nói không chừng bây giờ âm thầm Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ, đang xem phía sau hắn có hay không tu sĩ theo đuôi đâu.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, thần thức cũng không khỏi ra bên ngoài khuếch tán mà đi, nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì sau, trong lòng của hắn cũng là không khỏi căng thẳng.

Hắn không có phát hiện cái gì, đại biểu hai người hoặc là liền có viễn trình quan sát thủ đoạn, hoặc chính là thần thức viễn cao hơn hắn.

Diệp Cảnh Thành những năm này cũng hiểu biết một chút Chính Đạo môn tin tức.

Những phủ chủ kia, cũng không phải Chính Đạo môn địa vị không cao, vừa vặn tương phản, cũng là một chút thiên phú không tồi, lại trong tông môn có nhất định bối cảnh tu sĩ.

Tỉ như Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ, tại trong tông môn đều có Nguyên Anh trưởng bối.

Chỉ có điều Chính Đạo môn Nguyên Anh bảo vật đã rất hữu hạn, đại bộ phận bị thiên tài đứng đầu dự định, một số nhỏ nhưng là bối cảnh thông thiên con em đời sau dự định.

Mà khi phủ chủ kiến công, nhưng là bọn hắn thu được Nguyên Anh bảo dược tốt nhất đi qua.

Dạng này sách lược, đối chính đạo môn tới nói tự nhiên cũng là cực tốt.

Những phủ chủ này vì trổ hết tài năng, liền cần vì Chính Đạo môn tìm kiếm thiên tài tử đệ, cùng các nơi bảo dược, giống như phân mạch, tẩm bổ toàn bộ tông môn.

Đồng thời còn cần vì Chính Đạo môn sưu tập thực lực cường hãn Kim Đan tu sĩ, tiến vào mà Tiên Giới tầm bảo, cùng với tại nơi biên giới, bồi dưỡng thế lực chi nhánh trấn thủ ngăn địch.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong còn không từ sinh ra một cái ngờ tới, có thể Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ sau lưng còn lại tới nữa Nguyên Anh.

Hắn đều có Địa Long Yêu Hoàng xem như áp đáy hòm thủ đoạn, những phủ chủ này cũng rất có thể có.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành càng thêm cảnh giác.

Suy nghĩ mấy lần sau, liền tiếp theo dựa theo mới địa đồ đi nhanh mà đi.

Lần này, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa đuổi đến một ngày thời gian, mới tới một chỗ cực lớn Linh Hồ.

Cái này Linh Hồ sóng nước không thể, giống như một mặt cực lớn tấm gương.

Bất quá, linh khí cũng không như thế nào lộ ra, bảo vật cũng rõ ràng bị vơ vét một lần.

Mà đúng lúc này, mặt hồ đột nhiên giống như bức tranh, cuốn lên một tầng, lộ ra một cái tứ giác cái đình, đứng ở trên mặt hồ.

Trong đình, mặc Chính Đạo môn quần áo Tiêu Phủ Vương Phủ Chủ đều rơi vào ở đây, tại bọn hắn bên cạnh, mặc rộng rãi cách linh bào, mang theo mũ lớn mái hiên nhà âm Ô đạo hữu cũng ngồi ở chỗ đó nhắm mắt ngồi xuống.

tam người mỗi nơi đứng một cái phương hướng, gặp Diệp Cảnh Thành đến đây, cũng đều bắt đầu dò xét Diệp Cảnh Thành  tựa hồ còn lo lắng, trên thân Diệp Cảnh Thành, có hay không mang thứ gì cái đuôi.

“Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ, âm Ô đạo hữu, trong lúc đó gặp một chút phiền toái nhỏ, chậm trễ một chút thời gian, mong rằng chớ trách!” Diệp Cảnh Thành chắp tay, cũng rơi vào trong đình.

“Không có gì đáng ngại, đạo hữu so với chúng ta trong dự đoán, còn sớm tới một ngày!” Vương Phủ Chủ mở miệng cười.

Cũng cho Diệp Cảnh Thành đổ một ngụm Linh Trà.

Linh Trà cũng không phải trước đây Tứ Giai Linh Trà, mà chỉ là Tam Giai phổ thông Linh Trà.

Có trầm tâm giảm bớt nóng nẩy hiệu quả.

Đổi lại ngày thường, hàn sầm chút, nhưng ở bây giờ cảnh này, lại cực kỳ thích hợp.

“Thiên Trần đạo hữu, có thể còn muốn chờ chốc lát, còn có Bà La môn La Sát đạo hữu!” Vương Phủ Chủ tiếp lấy lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Sau đó bắt đầu nhắm mắt.

Chút thời gian này, tự nhiên không cách nào dùng để Tu Luyện, lại có thể dùng để suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Mà Tiên Giới tại Diệp Cảnh Thành xem ra, mặc dù cơ duyên nhiều, nhưng nguy hiểm tìm ẩn cũng không ít, hơi không cẩn thận, Diệp Gia liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên làm cái gì đều phải tam tưởng nhớ mà làm sau.

Cứ như vậy, lại đợi một ngày thời gian, mới gặp viễn chỗ, một đạo màu xanh lá cây linh quang bay lượn mà đến.

Chờ linh quang tán đi, Diệp Cảnh Thành tập trung nhìn vào, chính là ngày đó Pháp Thể Song Tu tráng hán La Sát chân nhân.

Vương Phủ Chủ như thường ngày mở ra trận pháp.

Mà cái kia la sát chân nhân vừa tiến đến, cũng không khỏi phàn nàn mở miệng:

“Xúi quẩy, đụng tới Trương Tri Thu phân thân!”

“Bằng không thì ta sớm nên đến, để cho Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ đợi lâu!”

“Không đợi lâu, vừa vặn, ngược lại là đạo hữu thực lực coi là thật để cho người ta hâm mộ a, lão phu đều nghĩ trùng tu thể thuật.” Vương Phủ Chủ cũng không khỏi mở miệng nói.

Bên cạnh Tiêu Phủ cùng âm Ô chân nhân đều không khỏi gật đầu.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành chưa nghe nói qua cái tên này, có vẻ hơi mờ mịt.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi có chỗ không biết, trương này Tri Thu chính là tam lớn Nguyên Anh tán tu một trong, chỉ có điều danh tiếng phá lệ không tốt, nhát như chuột không nói, từ trước đến nay cũng là cầm mạnh lăng nhược, còn ưa thích lấy Kim Đan Tử Phủ phân thân gặp người, dù là ngươi cùng giao tình của hắn rất sâu, chỉ cần trên người ngươi có bảo vật bại lộ, thường thường đều biết đem ngươi hiến tế cho hắn vô tình nói, còn mỹ danh kỳ viết chung cầu tiên đạo.”

“Lần này, trương này Tri Thu đến chỗ này Tiên Giới, đoán chừng cũng chưa từng đi bên trên Tiên Giới, một mực tại lần này Tiên Giới pha trộn.” Bên cạnh Tiêu Phủ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành giải thích nói.

Trong lời nói của hắn, đối với trương này Tri Thu cũng cực kỳ khinh bỉ.

Nguyên Anh tu sĩ không đi bên trên Tiên Giới tầm bảo, tại cái này Tiên Giới pha trộn, chuyên giết Kim Đan tu sĩ.

Tự nhiên không có cái nào Kim Đan nguyện ý gặp phải.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi chau mày.

Hắn sở dĩ cẩn thận như vậy cẩn thận, sợ cũng chính là những thứ này ưa thích giả heo ăn thịt hổ Nguyên Anh tu sĩ.

Địa Long Yêu Hoàng mặc dù chiến lực cũng mạnh, nhưng dù sao chỉ là Ngũ Giai sơ kỳ Yêu Vương, còn chưa tới Ngũ Giai trung kỳ.

“La sát đạo hữu chiến lực quả thực để tại hạ bội phục!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cũng hướng về la sát chân nhân chắp tay.

Chỉ là cái sau cũng không nguyện nói tỉ mỉ.

Năm người tại cái đình lại đợi một ngày.

Sau đó Diệp Học Thương lấy ra một cái mà toa, cái này toa cùng Linh Chu có chút giống, chỗ mạnh duy nhất chính là có thể độn địa.

Dạng này sẽ không hấp dẫn quá nhiều lực chú ý, đồng thời lại có thể nhanh chóng gấp rút lên đường.

“Quả nhiên không ở nơi này!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi suy nghĩ.

Năm người cùng nhau lại đuổi đến tam canh giờ, phía trước cũng xuất hiện một tòa cực lớn khe nứt.

Khe nứt phía dưới, còn có một đầu U Hà.

“Mấy vị đạo hữu, bên này chính là!” Vương Phủ Chủ nói, mang theo 4 người rơi vào khe nứt U Hà cái khác một tòa cây khô.

Cái này cây khô thật sự là quá quá lâu viễn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát.

Nhưng mà thì thấy Vương Phủ Chủ lấy ra một đạo trận kỳ, chỉ chốc lát sau, cây khô bên cạnh, liền quỷ dị xuất hiện một cái vứt bỏ sơn động.

“Chính là chỗ này!” Vương Phủ Chủ nói cũng lấy ra một cái Tam Giai Hồng Châm Thú, để cho hắn tiến vào hang động thăm dò một phen.

Sau đó năm người liền đồng loạt hướng về hang động mà đi.

Hang động mới vừa đi vào có chút vứt bỏ, nhưng mà xâm nhập sau, lại tựa như tu sĩ xây dựng xong linh đạo.

Chờ đến tận cùng bên trong nhất, nhưng là một cái sâu u đại sảnh.

Đại sảnh một bên, một viên kỳ thạch tọa lạc.

Phía trên càng có tam chữ to “Vân U Các”!

“Trong này hẳn là thượng cổ Nguyên Anh tông môn Vân U Các truyền thừa chi địa, bên trong đúng Tứ Giai bí cảnh, Nguyên Anh không cách nào tiến vào, lại có một đạo Ngũ Giai trận pháp, tên là Cửu U Huyền Hoàng trận, cái này cũng là ta để cho chư vị tới mục đích!” Vương Phủ Chủ mở miệng nói.

Nói xong hắn lại lấy ra 4 cái Ngọc Giản, phân biệt giao cho Tiêu Phủ tam người.

“Đây là lão phu tìm được năm nguyên phá pháp chiến trận, lấy 5 cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liền có thể thi triển, đến lúc đó, chư vị dựa theo pháp môn này đột phá trận pháp chính là, nếu là phá trận pháp, ngoại trừ phía trước đáp ứng mấy vị thù lao, lão phu còn đều có tam tích ngàn năm linh nhũ đưa tiễn!”.