Chương 918: Năm Nguyên Phá Pháp Khó giải quyết chi trận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 918: Năm Nguyên Phá Pháp Khó giải quyết chi trận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong Bí cảnh, tro thanh sắc bầu trời, lộ ra dị thường âm trầm.

Trong không khí, cũng tràn đầy mây mù.

Năm người thân hình, từ bí cảnh trong miệng đi ra, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị. Lấy ra pháp bảo đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn thấy không có người sau, mấy người mới đều dài thư một hơi.

Cùng Diệp Cảnh Thành lớn như trong tưởng tượng khí rộng lớn, Lâu Đài các vũ vô số không giống nhau.

Một lần này trong Bí cảnh, chỉ có Linh Sơn rải rác vài tòa, một đầu sông ngầm từ quần sơn trong chảy xuôi mà ra, cuối cùng ầm vang hướng đông trôi đi.

Hơn nữa tại núi phần cuối, còn tạo thành một tòa vực sâu, chỉ là bởi vì sơn uyên quá cao, mới từ phía trên không nhìn thấy phía dưới cảnh tượng.

Bất quá Diệp Cảnh Thành có tinh Huyễn Linh mắt, tự nhiên có thể nhìn đến, phía dưới là một đạo cự hồ.

Cũng chiếm cứ bí cảnh hơn phân nửa không gian.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cự trong hồ, cũng là một chút thông thường Linh Ngư, hơn nữa bên hồ kia linh khí, cũng xa không bằng bên này Linh Sơn, thậm chí còn không bằng cái kia sông ngầm chỗ sâu, đoán chừng trong hồ nảy sinh linh vật cũng là không nhiều.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành Linh Thú Đại bên trong, Thiên Bảo chuột cũng truyền ra vội vàng ý niệm.

Hơn nữa quỷ dị chính là, còn không phải thăm hỏi những cái kia có lầu các cung điện Linh Sơn, mà là cái kia sông ngầm cửa hang.

Vương Phủ Chủ bây giờ cũng tại dò xét phụ cận, ở trong tay của hắn, chẳng biết lúc nào lấy ra một cái Kim sắc chuông đồng.

Hắn đầu tiên là lay động một cái chuông đồng.

Đinh linh!

Theo chuông đồng lay động, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình cũng có chút tim đập nhanh, thậm chí thần hồn đều có chút toán loạn, như có người tại đối với hắn tiến hành nhiếp hồn.

Phải biết, hắn bây giờ thần hồn thần thức cách Nguyên Anh cũng không sai biệt nhiều, hơn nữa pháp bảo này không phải hướng về phía hắn thi triển.

Điều này đại biểu cái này chuông đồng có thể là Tứ Giai pháp bảo cực phẩm.

Chuông đồng lắc lư mấy cái, thấy không vấn đề gì sau, Vương Phủ Chủ mới lấy ra một cái cực lớn màu đen Linh Oản.

Trực tiếp trùm lên bí cảnh miệng:

“Chư vị, trong này có không ít hóa hình linh dược, cho nên thiết hạ cấm trận tốt hơn, để tránh linh dược chạy trốn, tăng thêm chúng ta thiệt hại!”

Vương Phủ Chủ lời vừa nói ra, đám người mặc dù có chút không vui, nhưng vẫn là không nói gì thêm.

Dù sao đối phương nói có lý có căn cứ, ở đây còn không cách nào xuất hiện Nguyên Anh chiến lực, trước khi đến còn có thiên đạo lời thề, bọn hắn cũng coi như yên tâm.

Gặp mấy người cũng không có ý khác, Vương Phủ Chủ cũng là chủ động hướng về quần sơn mà đi.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là, đối phương muốn phá núi bên trên trận pháp lúc, thì hướng về sông ngầm mà đi.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đương nhiên sẽ không nói cái gì, chỉ là trong lòng càng cảnh giác mấy phần.

Cuối cùng đến sông ngầm phía trước, vương có thể vì mới mở miệng:

“Đây là trận pháp yếu kém nhất chỗ, sông ngầm bên trong, có một đạo Thủy Pháp vườn linh dược, bên trong có chút linh dược, hóa hình linh dược đều nắm chắc gốc.”

“Đương nhiên, lão phu chỉ cần trong đó anh chi mã!” Vương Phủ Chủ cuối cùng thẳng thắn cụ thể Nguyên Anh linh dược là vật gì.

Theo bảo vật này vừa ra, Diệp Cảnh Thành còn không có cái gì, dù sao hắn cũng có Cửu Khúc Linh Tham cùng nguyên Ngọc quả, hắn cũng sớm biết có Nguyên Anh bảo dược.

Cái kia Âm Ô Chân Nhân cùng La Sát Chân Nhân sắc mặt lại khác biệt, dù sao anh chi mã không giống với thông thường Nguyên Anh bảo dược, đây là không cần làm thuốc, liền có thể đề thăng đột phá Nguyên Anh tỷ lệ.

“Vương Phủ Chủ thế nhưng là lừa gạt sâu!” Âm Ô Chân Nhân không khỏi mở miệng.

Bây giờ Linh Oản đã bố trí tốt, còn có Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ chiến lực, bọn hắn tự nhiên không dám sinh ra những thứ khác ý niệm.

Chỉ là ngoài miệng, vẫn là không nhịn được nhiều lời vài câu.

Dù sao bọn hắn cũng đều đến tìm Nguyên Anh bảo dược thời điểm.

“Nói ra thật xấu hổ, đây vẫn là Thần Quân hậu nhân cáo tri lão phu, lão phu lại không có thực lực đơn độc tìm tòi!” Vương Phủ Chủ vô ý mở miệng nói.

Chỉ là dù là ai cũng nghe ra được, Vương Phủ Chủ lời này, cũng không phải khiêm tốn, mà là khuyên bọn họ bỏ đi đối với anh chi mã ý nghĩ.

“Chư vị bắt đầu bày trận a!” Chờ qua một hồi, Vương Phủ Chủ cũng lấy ra mấy đạo trận kỳ, giao cho mấy người.

Bởi vì ở bên ngoài đã quen thuộc chiến trận cùng pháp môn.

Đám người cũng không cần quá nhiều chuẩn bị.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy năm người trên thân đều xuất hiện một viên linh khí chùm sáng.

Cái này linh khí chùm sáng tụ tập tiến vào trên không, biến thành một thanh cực lớn phá pháp đao.

Cái này phá pháp đao trình năm loại màu sắc biến hóa.

Trong đó Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đều không phải là truyền vào Hỏa thuộc tính linh quang, mà theo thứ tự là Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính.

Cái kia Âm Ô Chân Nhân nhưng là Thủy thuộc tính, Diệp Cảnh Thành tự nhiên thi triển là Hỏa thuộc tính.

Nói đến, chiến trận này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cải thiện cải thiện, hắn chưa hẳn mình không thể một người thi triển.

Chờ ngũ nguyên phá pháp đao hướng về trận pháp chém tới.

Chỉ là tại sắp chém vào trong sông lúc, chỉ thấy thủy quang gợn sóng, hơi nước toán loạn, vậy mà tạo thành một đạo cực lớn pháp thuẫn linh tráo.

Cái này pháp thuẫn linh tráo từ sông ngầm chỗ kéo dài bao trùm toàn bộ núi nhóm, trong đó Linh Sơn đỉnh phong chỗ, nhất là linh quang rực rỡ, mà sông ngầm chỗ, mới hơi có vẻ nông cạn.

Pháp thuẫn ngăn cản phá pháp đao, cũng không có trong nháy mắt liền bị trảm phá.

Hơn nữa từ sông ngầm bên trong, còn thoát ra hai đầu Ô U Pháp giao.

Những thứ này pháp giao cũng không phải thật sự là sinh linh, mà là cái kia Cửu U Huyền Hoàng trận trận pháp kích phát pháp linh.

Bọn chúng trừng cực lớn con mắt, hướng về mấy người đánh tới, tốc độ lại là quỷ dị cực nhanh, Diệp Cảnh Thành cảm giác chính hắn tốc độ cũng không sánh bằng những thứ này pháp giao.

Nếu để cho những thứ này pháp giao phốc thực, chỉ sợ không chết cũng là trọng thương.

“Chư vị, còn có thủ đoạn khác cũng tận nhanh thi triển đi ra a!” Vương Phủ Chủ không nghĩ tới đao thứ nhất xuống, cái kia trận pháp không có biến hóa chút nào.

Hắn một tay tiếp tục thi triển chiến trận, một tay kia lấy ra đạo kia chuông đồng, ngột mà lay động.

Liền hóa thành từng tầng từng tầng kim sắc gợn sóng, hướng về lưỡng chỉ Ô U Pháp giao mà đi.

Trong đó một cái tại chỗ tán đi, hóa thành thủy quang đi Lạc Hà bên trong, mà khác một cái thì tiếp tục giương nanh múa vuốt mà đến!

Những người còn lại bây giờ cũng lông mày cau chặt, riêng phần mình lấy ra một kiện pháp bảo, Diệp Cảnh Thành lấy ra pháp bảo nhưng là Cổ Đồng Kính cùng Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm.

Bất quá, không đợi Diệp Cảnh Thành ra tay, liền bị Tiêu Phủ Chủ một chưởng liền cho kích diệt.

“Mặt trên còn có!” Giờ khắc này Tiêu Phủ Chủ nhìn về phía bầu trời mở miệng lần nữa.

Thì thấy ngoại trừ sông ngầm, bầu trời Linh Sơn ở giữa, cũng tương tự bắt đầu ngưng tụ bảy đầu ô u pháp giao.

Cái này bảy đầu ô u pháp giao khí tức so với cái này sông ngầm hai đầu, còn cường đại hơn không thiếu.

Điều này cũng làm cho mấy người càng cảm giác khó giải quyết.

Cho dù là Vương Phủ Chủ sắc mặt cũng không được khá lắm.

“Lại chém!” Năm Nguyên Phá Pháp chiến trận, lần nữa ngưng tụ phá pháp kiếm.

Kiếm này lần này hóa thành ngũ thải chi sắc, ngang tàng chém rụng.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ truyền ra, linh tráo phía trên, cũng xuất hiện từng tầng từng tầng linh quang gợn sóng, bốn khuếch trương mở ra.

Cuối cùng chỉ là tại trên linh tráo, xuất hiện một đạo hẹp dài vết kiếm.

Sau đó, vết kiếm bắt đầu chậm rãi tiêu thất.

“Cái này Ngũ Giai pháp trận quả nhiên khó giải quyết!” Âm Ô Chân Nhân cũng không khỏi mở miệng.

Hắn cũng là trận pháp sư, tự nhiên biết năm nguyên phá pháp chiến trận chỗ lợi hại.

Nhưng bây giờ, vẫn là cầm cái này Cửu U Huyền Hoàng đại trận không có nửa điểm biện pháp.

Cái này mặt ngoài chỉ là trận pháp, nhưng rõ ràng mượn toàn bộ sông lớn hồ lớn chi lực, thậm chí mượn toàn bộ bí cảnh chi lực.

Hắn thấy, nếu là muốn phá trận này, vẫn còn cần Ngũ Giai phá trận phù, mà hắn vừa vặn có một đạo phá trận phù.

“Chư vị, không cần lưu thủ, đánh ra thứ Tam đao, mặt khác La Sát đạo hữu, ngươi thể thuật siêu quần, tại một kiếm này chém ra trong nháy mắt, mong rằng đạo hữu có thể ra tay, nếu là có thể phá trận, bổn phủ chủ có khác một thành bảo vật thâm tạ!” Vương Phủ Chủ bây giờ cũng là mở miệng.

Phá trận ngoại trừ dùng phá pháp kiếm lấy điểm phá chi, tự nhiên còn có lấy lực phá đi.

Bây giờ Vương Phủ Chủ cũng là triệt để không đếm xỉa đến, trên người hắn ngoại trừ chuông đồng pháp bảo một hóa Tam, cùng nhau kích phát ra kim sắc gợn sóng thần thông bên ngoài, còn lấy ra trước đây thành danh đã lâu Bát Bảo la bàn.

Theo Bát Bảo la bàn hóa thành tám sắc chi quang, cùng kim sắc chuông đồng cùng nhau thi triển.

Trong lúc nhất thời linh uy hạo đãng, trong nháy mắt cuốn nát trong đó sáu đầu Ô U phát giao.

Mà Tiêu Phủ Chủ cũng ngang tàng ra tay, đánh tan còn lại pháp giao linh ảnh.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành cùng Âm Ô Chân Nhân có chút để trống.

Năm nguyên phá pháp trận lần nữa ngưng kết, một lần này kiếm quang đồng dạng hừng hực.

Vương Phủ Chủ còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành xem ra, hắn rõ ràng có chút sợ Diệp Cảnh Thành chân nguyên không đủ.

Dù sao ở đây tu vi yếu nhất chính là Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là Diệp Cảnh Thành sắc mặt nhẹ nhàng, mảy may nhìn không ra suy yếu chi sắc, cũng làm cho Vương Phủ Chủ bên trong tâm đại định.

Oanh

Theo ngũ nguyên phá pháp kiếm rơi xuống, lần nữa chém ra một đạo kiếm thật lớn ngấn.

Mà cái kia la sát Chân Nhân vậy mà tại một hồi bí pháp phía dưới, biến thành một cái chừng Tam trượng cao núi đá cự nhân.

Hắn giơ cực lớn nắm đấm, nhảy lên song quyền nện xuống.

Oanh

Động đất sườn núi, cái kia trận pháp cũng cuối cùng xuất hiện từng mảng lớn vỡ vụn mạng nhện Linh Văn.

Tựa như sau một khắc liền muốn phá toái.

“Mấy vị đạo hữu không cần lưu thủ!” Vương Phủ Chủ trong nháy mắt sắc mặt vui mừng, cũng lần nữa vừa quát, đánh ra pháp thuật hướng về mạng nhện mà đi.

Mấy người còn lại cũng nhao nhao đi theo.

Chỉ là cuối cùng theo pháp giao một lần nữa ngưng kết, linh tráo cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Mà đám người chân nguyên vừa mới tán đi, còn không có ngưng kết, cũng không cách nào lần nữa đánh ra một kiếm kia một quyền uy lực, cuối cùng chỉ có thể nhìn trận pháp lần nữa trở nên hoàn chỉnh.

Vương Phủ Chủ sắc mặt cũng xanh xám vô cùng.

“Âm Ô đạo hữu, Thiên Trần đạo hữu, các ngươi có thể hay không có chút còn lại thủ đoạn!” Vương Phủ Chủ cũng không khỏi mở miệng hỏi.

Tại trong nội tâm của hắn, chính hắn chiến trận là đệ nhất, la sát Chân Nhân đại lực là thứ hai.

Nhưng lưỡng giả đều không thể thành công, hắn cũng chỉ có thể chờ mong còn lại lưỡng người, có thể cho chút kỳ tích.

“Tại hạ nguyện ý thử một lần, bất quá tại hạ nhưng không ngoài định mức yêu cầu lấy chút anh chi Mã Chi căn.” Âm Ô Chân Nhân trả giá đạo.

Lời này cũng làm cho Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ không khỏi cau mày đứng lên.

Bọn hắn những bảo vật khác có thể để, nhưng mà cái này anh chi mã cho dù là một cái tiểu Chi căn bọn hắn cũng sẽ không muốn cho.

Vương Phủ Chủ không đồng ý, mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Cái này xem xét tới, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng có chút khó chịu.

Dù sao cái trước Âm Ô Chân Nhân đã mở giá cả, hắn lúc này, nếu là đồng ý, liền sẽ để Âm Ô Chân Nhân không nhịn được mặt mũi.

Nếu là không đồng ý, chính là phật Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ mặt mũi.

Lúc trước hắn nghe qua, cái này Âm Ô Chân Nhân bối cảnh cũng không tính yếu.

Bằng không thì sẽ không dám ở lúc này đưa yêu cầu.

“Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ Chủ, tại hạ thủ đoạn có chút mượn nhờ vật khác ý tứ, không thể cam đoan có thể phá trận!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hai, cũng không cách nào coi là thật không trả lời.

Cũng chỉ có thể khiêm tốn mở miệng.

Hắn lời này đã tương đương nâng lên Âm Ô Chân Nhân, nếu là cái này Âm Ô Chân Nhân thời điểm còn muốn trách tội tới hắn, hắn cũng là không có cách nào sự tình.

“Nhưng thí không sao!” Vương Phủ Chủ giờ khắc này cũng có chút tức giận.

Hắn lúc trước cũng đã rõ ràng bày tỏ, hắn muốn anh chi mã.

Nhưng cái này Âm Ô Chân Nhân bây giờ còn dám nhắc đến vật này.

Hắn tự nhiên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Cùng vừa rồi la sát đạo hữu thù lao một dạng, ngươi nếu là phá trận, ta cho thêm ngươi một thành bảo vật!”

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, vẫn là đáp ứng.

Ánh mắt của hắn đảo qua Âm Ô Chân Nhân, mặc dù Âm Ô Chân Nhân rất bí mật, nhưng hắn vẫn là nhìn ra một tia ghen ghét.

“Tiếp tục bày trận a!” Vương Phủ Chủ cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không cự tuyệt, mặc dù Đào Mộc phá trận năng lực nhất tuyệt, nhưng hắn cũng sẽ không quá độ biểu hiện mình.

Có thể bảy phần lực miễn cưỡng phá trận, tuyệt đối sẽ không dùng tám phần..