chương 919: Phá trận lấy chi U Vân linh tuyền ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 919: Phá trận lấy chi U Vân linh tuyền ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Huyền U Vân Vụ chi bên trên, Giao Long quay về vực sâu, sắc trời vẫn như cũ âm trầm.

Đám người cũng lần nữa ngưng tụ ngũ nguyên phá pháp chiến trận.

Chỉ là so với phía trước, bây giờ năm người thần sắc biến hóa quá nhiều.

La Sát chân nhân có chút không phục, hắn cho rằng lại tới một lần nữa, hắn có thể đập phá trận pháp.

Mà Âm Ô chân nhân thì mặt tràn đầy trêu tức.

Hắn điều tra qua Diệp Cảnh Thành  bất quá là một cái đột nhiên lực lượng mới xuất hiện Kim Đan thế lực, tuy nói đỉnh Thiên Sa Môn tên tuổi, nhưng trong lịch sử Thiên Sa Môn có thể bị nhân nhất kiếm chém tới Linh Sơn, hắn thấy, nội tình cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Hiện tại hắn cũng tại suy nghĩ, sau này như thế nào cho Diệp Cảnh Thành đưa lên một phần “Đại lễ”.

Mà Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ thần sắc khẩn trương nhất, anh chi mã dù sao cũng là hai người bọn họ phân, lưỡng cá nhân phân cũng đã lộ ra mười phần kiết cư, nếu là tam cá nhân phân, bọn hắn tự nhiên là không muốn.

Đến nỗi chờ tam trăm năm, không nói bảo vật này còn ở hay không, chỉ nói tam trăm năm sau, bọn hắn còn có hay không đầy đủ thọ nguyên đi xung kích đều lưỡng nói.

“Chư vị có thể không cần keo kiệt chân nguyên, ta chỗ này còn có bốn giọt ngàn năm Linh Nhũ!” Vương Phủ Chủ cũng là hào phóng lấy ra 5 cái bình ngọc, phân cho mấy người.

Phải biết, tại đến chỗ này Tiên Giới phía trước, Vương Phủ Chủ đã cho bốn giọt đi ra, bây giờ lại cho bốn giọt, có thể nói đã bỏ ra cái giá khổng lồ.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng thả ra Đào Mộc Mộc Yêu .

Đào Mộc Mộc Yêu một lần này khí tức, đặt ở miễn cưỡng đột phá Tứ Giai trình độ, vừa xuất hiện tại hư không, cũng không lộ vẻ cỡ nào khỏe mạnh.

Tại cây mặt ngoài còn xuất hiện một tấm tang thương khuôn mặt.

Già nua giống như một viên sắp khô chết Linh Thụ.

“Nửa vào Thổ Mộc Yêu?” Âm Ô chân nhân từ chối cho ý kiến mở miệng, ai cũng có thể nghe ra có mấy phần vẻ châm chọc.

“Vương Phủ Chủ, có thể bắt đầu!” Diệp Cảnh Thành cũng hợp thời mở miệng.

Hắn đối với cái này Âm Ô chân nhân trào phúng vẫn rất hài lòng, dù sao dạng này, khác chân nhân mới sẽ không chú ý hắn Đào Mộc.

Hắn Đào Mộc Mộc Yêu liên quan đến cũng không nhỏ, một là duyên thọ Linh Quả, hai là phá trận hiệu quả.

“Hảo!” Vương Phủ Chủ gật gật đầu, bắt đầu rút ra còn lại 4 người chân nguyên.

Năm nguyên phá pháp Linh Đao tại hư không lập tức càng thêm ngưng luyện, tựa như một thanh chân chính pháp bảo, năm loại chân nguyên tràn đầy trong đó, bạo ngược vô cùng.

Phảng phất tùy thời có thể nổ tung.

Lần này có ngàn năm Linh Nhũ, tất cả mọi người cũng sẽ không tính toán chân nguyên tiêu hao quá nhiều.

Cuối cùng, ngũ nguyên phá pháp đao lần nữa chém xuống.

Lần này, lần nữa chém ra một đạo kiếm thật lớn ngấn, còn mơ hồ xuất hiện vô số tan vỡ linh lưới.

Chín đầu Ô u pháp giao xuất hiện lần nữa, chỉ là bị Vương Phủ Chủ sớm đã ngờ tới, lần nữa thôi động chuông đồng pháp bảo cùng Bát Bảo la bàn ngăn cản.

Trong đó Tiêu Phủ Chủ ngoại trừ đánh ra bí pháp, cũng lấy ra chuôi cực lớn thanh sắc linh xích pháp bảo.

tam đạo pháp bảo tề xuất, linh uy hạo đãng phía dưới, liền đem chín đầu Ô u pháp giao đều xoắn nát, hơn nữa còn đồng loạt hướng về trận pháp tiếp tục công tới.

Hơn nữa giờ khắc này, Vương Phủ Chủ lần nữa ánh mắt ngưng lại, thôi động pháp quyết.

Bỗng nhiên hướng về 4 người một quất, vậy mà lần nữa ngưng tụ thành một thanh phá pháp đao.

Hướng về trận pháp chém tới.

Cái này phá pháp đao vừa ra, 4 người liên tục bắt đầu nuốt ngàn năm Linh Nhũ.

Cái này đột ngột rút ra, tiêu hao chân nguyên càng nhiều, hơn nữa đây vẫn là Vương Phủ Chủ đột nhiên một quất, tăng thêm trước mấy lần đã tiêu hao không thiếu chân nguyên, đám người dù là tu vi cao, cũng hơi có chút không chịu nổi.

phá pháp đao lần nữa chém xuống, chỉ là mặc cho xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách.

Trận pháp từ đầu đến cuối không phá, thậm chí giờ khắc này La Sát chân nhân lần nữa hóa thành cự nhân chi tư, ầm vang nện xuống song quyền, cương phong thổi bay, gào thét bát phương.

Nhưng, linh tráo vẫn tại.

Chỉ là vết rách càng nhiều, theo Thủy thuộc tính linh quang quanh quẩn, cái kia vết rách cũng tại dần dần chữa trị.

“Đây là Ngũ Giai Thủy thuộc tính trận pháp, Thủy Pháp nhu hòa, thiên biến vạn hóa, rút dao chém nước nước càng chảy, chính là như thế, nếu không có Ngũ Giai phá trận pháp, dù là Nguyên Anh tu sĩ tới, đều không thể phá trận pháp này!” Âm Ô chân nhân không khỏi giải thích nói.

Chỉ là lời của hắn mới vừa dứt.

Thì thấy Đào Mộc cuối cùng ra tay.

Chỉ có điều giờ khắc này Đào Mộc cũng không phải từ vết rách chỗ đâm vào.

Mà là hướng về sông ngầm cửa động một chỗ núi đá mà đi.

Này sơn thạch, cực kỳ không đáng chú ý, nhưng mà tại Đào Mộc cảm ứng xuống, đây chính là một đạo tụ tập linh khí trọng yếu trận cơ.

Theo số lớn sợi rễ xuyên qua linh tráo, đánh vào trên cự thạch kia.

Toàn bộ trận pháp linh tráo cũng bắt đầu ít đi.

Mà vô số linh khí hướng về Đào Mộc bản thể mà đi.

Kỳ thực nếu là Đào Mộc bản thể thả ra bản mệnh linh căn, toàn lực hấp linh, tam bốn hơi thở công phu, liền có thể phá trận, nhưng thời khắc này Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không như thế.

“Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ, trận pháp trận cơ ở bên kia!” Diệp Cảnh Thành vội vàng nhắc nhở.

Vương Phủ Chủ cũng lần nữa không quan tâm kéo lên chân nguyên, rõ ràng chiến trận này trận kỳ Vương Phủ Chủ động chút tay chân.

Cũng may mấy người đều nuốt Linh Nhũ, không đến mức chân nguyên trong nháy mắt một ngụm khoảng không.

Mà theo phá pháp kiếm chém xuống.

Lần này trận pháp linh tráo cuối cùng phá toái, vô số linh quang hóa thành mảnh vụn hướng về bốn phía tán đi.

Một cỗ linh khí nồng nặc, cũng hướng về đám người vọt tới.

“Cỡ nào linh khí nồng nặc, chừng Ngũ Giai cường độ đi!” Vương Phủ Chủ không khỏi kinh hô.

Bây giờ hắn cũng cực kỳ kích động, trận pháp bị phá, đại biểu hắn cách anh chi mã tiến thêm một bước.

“tam gốc hóa hình linh dược!” Ngay một khắc này, đám người cũng đột nhiên mở miệng.

Diệp Cảnh Thành thần thức cũng hướng về sông ngầm bên trong mà đi.

Phát hiện sông ngầm phía dưới, có động thiên khác, rõ ràng là một cái bố trí phá lệ dụng tâm vườn linh dược.

Vườn linh dược cũng không tính lớn, nhưng vườn linh dược ở giữa có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, hơn nữa chung quanh linh nhưỡng, cũng đều tại Tam Giai trở lên.

Lại hướng bên trong nhìn, liền nhìn thấy linh dược này bên trong vườn, đang có một đạo Hồng Tông Mã linh ảnh cùng lưỡng chỉ hươu linh ảnh, nhìn thấy đám người thần thức, bọn chúng cũng bỗng nhiên hướng về Thổ nhưỡng phía dưới giấu đi.

Chỉ là không còn Cửu U huyền hoang đại trận, bọn chúng nơi nào trốn được mấy người thần thức.

Chỉ thấy Vương Phủ Chủ một ngựa đi đầu, hướng về anh chi mã chộp tới.

“Tứ Giai cực phẩm anh chi mã, Tứ Giai thượng phẩm Lộc Nguyên Diệp, vẫn là đến mộc linh vật!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là Nam Nam mở miệng.

Đương nhiên hắn cũng không có tiến lên.

Hắn nhưng là phát hiện, Tiêu Phủ Chủ rơi vào phía sau cùng, ý tứ này đã phá lệ rõ ràng, nếu là bọn họ thật động cướp ý niệm, Tiêu Phủ Chủ cây thước liền sẽ rơi vào trên đầu của bọn hắn.

Có thể làm phủ chủ tự nhiên không thể nào là hạng dễ nhằn.

Chỉ chốc lát sau, cái kia anh chi mã liền bị Vương Phủ Chủ dùng một cái rổ pháp bảo bắt lại, bản thể cũng rút ra.

Diệp Cảnh Thành xem ra rồi một lần, cái này anh chi mã bản thể chừng lớn chừng bàn tay, rất là mập mạp thủy linh, đoán chừng đều sắp Ngũ Giai.

Trong mắt Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng có chút hứa hâm mộ.

Vương Phủ Chủ bắt cái kia anh chi mã, lại bắt một cái Mộc thuộc tính hóa hình linh dược Lộc Nguyên Diệp cho Diệp Cảnh Thành .

Sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phủ Chủ, rõ ràng còn lại gốc kia hóa hình linh dược, phải rơi vào trong Tiêu Phủ Chủ tay.

Chờ Tiêu Phủ Chủ bắt hóa hình linh dược, Vương Phủ Chủ mới nhìn hướng La Sát chân nhân, cuối cùng mới là Âm Ô chân nhân.

Mặc dù không có hóa hình linh dược, nhưng hai người cũng phải có một thành rưỡi thu hoạch, cho nên bên trong đại bộ phận Tứ Giai linh dược, đều rơi vào hai người trong tay.

Chia đều xong linh dược, Vương Phủ Chủ lại liếc mắt nhìn linh tuyền, đem nước suối cũng chia một chút cho mọi người.

“Đây là Tứ Giai linh tuyền U Vân linh tuyền, đối với Tu Luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ, cực kỳ có lợi.” Vương Phủ Chủ cũng là giải thích nói.

Chỉ có điều, bây giờ Diệp Cảnh Thành phải xem trọng cái này nước suối, hắn coi trọng chính là, cái này linh tuyền bản thân.

Bởi vì cái này linh tuyền suối tủy, vừa vặn có thể cho Huyết Tuyền xem như Tứ Giai Tiến Giai Đan chủ dược.

“Vương Phủ Chủ, xin hỏi tại hạ, nhưng còn lại đưa ra hắn thu hoạch, để đổi cái này suối tủy!” Diệp Cảnh Thành do dự lại tam vẫn là mở miệng nói.

Tại ngoại giới, muốn tìm được thích hợp Tứ Giai suối tủy thế nhưng là rất khó, hắn Tam Giai suối tủy cũng là cơ duyên xảo hợp.

“Có thể!” Vương Phủ Chủ trực tiếp gật đầu.

Hắn đúng dẫn đầu người, thực lực lại cao, còn có Tiêu Phủ Chủ cùng Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh trợ trận, tự nhiên không người có ý kiến.

Chỉ chốc lát sau, liền ngưng luyện ra tam tích suối tủy, một giọt cho Diệp Cảnh Thành  còn thừa lưỡng tích, hắn cho Tiêu Phủ Chủ một giọt.

Sau đó lại nhìn về phía Âm Ô chân nhân cùng La Sát chân nhân.

Chỉ là lưỡng giả đều không phải là Thủy Pháp tu sĩ, đều lắc đầu.

Bọn hắn muốn lấy trên Linh Sơn bảo vật.

Nơi này chính là Vân U Các truyền thừa bí cảnh, đằng sau tất phải còn sẽ có những pháp bảo khác công pháp linh tài các loại.

“Thiên Trần đạo hữu, giọt này coi như ta ngoài định mức tặng ngươi!” Vương Phủ Chủ nói cũng đem còn thừa giọt kia suối tủy đưa cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, tự nhiên đại hỉ.

Hắn cũng không cự tuyệt, vì phá trận, hắn đều đắc tội Âm Ô chân nhân, đây cũng là hắn nên phải

Năm người tiếp lấy lại bắt đầu điều tra lên Linh Sơn.

Tại trên Linh Sơn đám người lại tìm đến một chút linh dược.

Chỉ là pháp bảo chưa từng tìm đến.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi ngờ tới, đây cũng là Vân U Các Phân các chỗ.

Chờ đến trung ương đại điện, mọi người mới sắc mặt vui sướng.

Cùng Kỳ thiên các đại điện một dạng, ở đây đồng dạng có đạo trận pháp, chẳng qua là một đạo Tứ Giai thủy trận, chỉ chốc lát sau, năm người liền phá trận pháp.

Trong này đồng dạng có cái từ đường, lưỡng cái bồ đoàn, rải rác mấy cái bài vị.

Chủ bài vị cũng không có để đặt.

Trên bàn bát tiên, cũng là 4 cái Ngọc Hạp, tam cái Ngọc Giản.

Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng bắt đầu dâng hương, chờ nhìn thấy không có khói pháp truyền thừa sau, mới bắt đầu kiểm tra Ngọc Giản cùng 4 cái Ngọc Hạp khởi lai.

Chỉ chốc lát sau mới đưa 4 cái Ngọc Hạp tiết lộ, tam đạo Ngọc Giản lại phân biệt cho tam người xem xét.

“Ở đây lưỡng đạo Ngũ Giai pháp bảo, một viên Huyền Thủy trọng châu, một đạo thủy mặc u cuốn, chúng ta cần nộp lên trên tông môn, liền chẳng phân biệt được mấy vị, cái này lưỡng dạng nhưng là một đạo Tứ Giai thượng phẩm Bá Vương Thương pháp bảo, cùng Tứ Giai cực phẩm linh tài Thiên Hà linh Sa một phần, hai người các ngươi phân a!” Vương Phủ Chủ hướng về La Sát chân nhân cùng Âm Ô chân nhân mở miệng.

Chỉ có lưỡng dạng pháp bảo, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có phân, dù sao hắn đã phân Tứ Giai linh tuyền Linh tủy.

“Đây là một đạo công pháp, lưỡng đạo bí pháp, U Vân thiên thủy bí điển, Địa giai thượng phẩm trình độ, có thể Tu Luyện đến Hóa Thần sơ kỳ, bí pháp thì theo thứ tự là u thủy hoa sen phòng ngự bí pháp hòa thanh u vân tung bộ, các ngươi riêng phần mình có thể sao chép một phần, nhưng mà không được tiết lộ ra ngoài, cũng không thể bán!” Vương Phủ Chủ mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi đại hỉ.

Công pháp này mặc dù đối với hắn không cần, nhưng mà đối với Sở Yên Thanh hữu dụng.

Đối phương công pháp mặc dù cũng còn có thể, nhưng tự nhiên không sánh bằng cái này U Vân thiên thủy bí điển.

Mấy người đều tại hạ thiên đạo lời thề sau, mừng rỡ vô cùng.

Kế tiếp Vương Phủ Chủ ngược lại là không có hạn chế mấy người, để cho mấy người đi sưu một chút bí cảnh các linh dược khác.

Diệp Cảnh Thành bởi vì có Thiên Bảo chuột chỉ huy, cũng là thu hoạch lớn nhất, thu hoạch một gốc Tứ Giai linh dược, cùng năm cây Tam Giai linh dược.

“Tốt, chư vị đi ra!” Vương Phủ Chủ thần thức nhìn một chút sau, liền mở miệng nói.

Nói đồng thời, hắn cũng âm thầm hỏi thăm Diệp Cảnh Thành :

“Thiên Trần đạo hữu cần phải cùng chúng ta cùng một chỗ?”

Vương Phủ Chủ lời nói vẫn là để Diệp Cảnh Thành có chút ấm lòng, chỉ bất quá hắn lại muốn tại Địa Tiên giới nội thu hoạch càng nhiều hơn một chút, làm sao sớm như vậy theo Chính Đạo môn đồng hành.

Như thế tất nhiên an toàn, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, trước mắt còn chưa tới lúc kia.

Thế là Vương Phủ Chủ thu hồi còn lại lưỡng người xem Tử Phúc, nhưng mà không có thu hồi Diệp Cảnh Thành .

Chỉ chờ Diệp Cảnh Thành muốn tìm kiếm che chở thời điểm, sẽ liên lạc lại hai người.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Năm người cười, cũng từ bí cảnh rời đi.

Nhưng mà sau một khắc, để cho mấy người ngột mà biến sắc.

Chỉ thấy bọn hắn đi ra ngoài chỗ, không phải một đạo vực sâu, mà là một viên cây phong phía dưới.......