Chương 920: Vương Tiêu chi ân Hàn Tủy Tâm ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 920: Vương Tiêu chi ân Hàn Tủy Tâm ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Đột ngột xuất hiện cây phong to lớn vô cùng, thô to cành cây bên trên, hiện đầy vô số thật dày đỏ Hồng Phong diệp, bọn chúng tầng tầng điệt cùng một chỗ, tựa như từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm ráng đỏ, sấn bầu trời đều hỏa hồng vô cùng.

Chỉ là hình ảnh như lửa, để cho Diệp Cảnh Thành không những không cảm giác được nóng bỏng, ngược lại chỉ cảm thấy một cỗ trong suốt truyền khắp toàn thân.

Diệp Cảnh Thành lại hướng lưỡng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy nào còn có Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ đám người thân ảnh.

Ngay cả Âm Ô Chân Nhân cùng La Sát Chân Nhân cũng đều không nhìn thấy.

Bây giờ chỉ có một mình hắn xuất hiện tại cây phong phía dưới.

“Trương tiền bối?” Diệp Cảnh Thành suy tư một chút, liền thử thăm dò mở miệng.

Tầm thường trận pháp, Diệp Cảnh Thành dù là nhìn không thấu, nhưng cũng có thể nhìn một chút manh mối.

Nhưng trước mắt trận pháp này, tại Diệp Cảnh Thành xem ra phức tạp vô cùng không nói, còn để cho hắn tìm không thấy mảy may sơ hở.

Hắn suy tư rất lâu, liền cũng chỉ nghĩ ra Trương Tri Thu tên.

Đương nhiên, hắn càng tình nguyện không phải Trương Tri Thu.

Dù sao Trương Tri Thu là tán tu Nguyên Anh, tất nhiên bản sự không nhỏ.

Nhưng ở trước khi đến chỉ có Trương Tri Thu đuổi giết La Sát Chân Nhân, đối phương lặng lẽ theo đuôi tới, tại Diệp Cảnh Thành xem ra là bình thường nhất.

Hơn nữa La Sát Chân Nhân lúc đó chủ động nói ra, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, liền lộ ra hết sức quái dị, tu tiên số đông cũng là ẩn nhẫn cùng biện pháp dự phòng, đối phương lại cùng Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ nói.

Chỉ sợ lúc đó chính là muốn Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ tới xem xét trên người hắn có hay không bị Trương Tri Thu phía dưới theo dõi thủ đoạn.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng là Diệp Cảnh Thành phỏng đoán.

Hắn cũng lần nữa hô một tiếng Trương tiền bối, chỉ là vẫn không có người đáp lại.

Diệp Cảnh Thành liền hướng xa chỗ phi độn ra ngoài, nhưng dù là hắn tự nhận là đã bay ra ngoài hơn mười dặm chi xa, xoay người bỗng nhiên phát hiện, tại phía sau hắn, viên kia cây phong lại không có nửa điểm xa cách.

Diệp Cảnh Thành chau mày, hai mắt trầm xuống, hắn tinh tường, hắn cũng đã lâm vào trận pháp.

Loại này không biết trận pháp, không biết tu sĩ, để cho Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy cực kỳ bất an, hắn phất phất tay, lấy ra một đạo cấm quân chi tường, tiếp lấy lại thả ra Ngọc Lân Giao  Xích Viêm Hồ.

lưỡng thú tề xuất, hơn nữa ý niệm khống chế động thiên, nếu là có nguy hiểm, hắn sẽ tùy thời thả ra Địa Long yêu hoàng.

Như thế hắn mới cảm giác hơi an ổn một chút.

Chỉ là bất luận hắn hô vài tiếng, vẫn không có người nào đáp lại.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra phá trận phù, chỉ là phá trận phù xông vào hư không, liền như là hạt mưa rơi vào trong hồ, thoáng lộ ra một chút gợn sóng, liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng về Đào Mộc Linh Thú Đại sờ soạng.

......

Âm uyên bên ngoài, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ bây giờ lại tại sơn uyên phía dưới, lưỡng người ánh mắt giận dữ.

Chỉ là lại không thể làm gì.

Tại trước mặt bọn hắn, một người mặc đạo bào màu vàng, thắt kim sắc phát quan tu sĩ, đang rơi vào một viên cây phong phía trước, đối phương quan sát xuống, hơi hơi nheo lại trong đôi mắt, tràn đầy ngạo nghễ.

“lưỡng vị tiểu hữu hay là trước đi thôi, bằng không thì tại hạ nếu là đổi ý, nhưng là không xong!” Người này chính là Trương Tri Thu, hắn bố trí trận pháp, ôm cây đợi thỏ, tự nhiên là vì bảo vật.

Đồng thời cũng là vì La Sát Chân Nhân.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đối với vương có thể vì cùng Tiêu Vạn Khôn ra tay.

lưỡng người tại Chính Đạo môn địa vị đều không tầm thường, giết dễ dàng xảy ra vấn đề, hắn cũng không muốn bị Chính Đạo môn một đám Nguyên Anh truy sát.

Nhưng mà còn thừa mấy người, hắn tìm tòi một chút ký ức, cũng không có cái gì đại bối cảnh, ngược lại đều ra tay rồi, không bằng giết nhiều mấy cái, thu nhiều lấy được một chút.

Hơn nữa cũng là một chút thông thường Kim Đan tử đệ, cho dù là giết, Chính Đạo môn Nguyên Anh Hóa Thần, cũng sẽ không thật vì một kẻ không quen biết, đến gây phiền phức cho hắn.

Hắn xem như tán tu những năm gần đây, có thể nhiều lần an ổn Tu Luyện, trưởng thành đến nay.

Dựa vào là chính là hắn nhận định tình hình năng lực, cùng tuyệt không tham công liều lĩnh.

Lại càng không giết bất luận cái gì có bối cảnh đại tông tử đệ.

“Trương tiền bối, trong này Thiên Trần đạo hữu là tại hạ bạn thân, tương lai cũng có gia nhập vào Chính Đạo môn dự định!” Vương Phủ Chủ mở miệng nói.

Hắn mặc dù có đối phó Nguyên Anh thủ đoạn, nhưng bây giờ Trương Tri Thu không có động thủ với hắn, hắn tự nhiên cũng nghĩ xem có thể hay không câu thông.

Trương Tri Thu không có trả lời, nhưng mà hắn chau mày, rõ ràng không muốn đáp ứng.

Hắn làm chính là Nguyên Anh khi dễ Kim Đan sinh ý, không có khả năng từ bỏ bất kỳ một cái nào cá con, bằng không nơi nào có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

“Đúng, cái này Thiên Trần đạo hữu chính là tại hạ hảo hữu, hơn nữa đối phương cũng muốn bái nhập Chính Đạo môn, vãn bối còn nghĩ vì đó dẫn tiến tại hạ sư tôn!” Tiêu Phủ Chủ ở bên cạnh cũng nói bổ sung.

Đối với Diệp Cảnh Thành  lưỡng người vẫn là hảo cảm mười phần, Diệp Cảnh Thành thiên phú cũng là bọn hắn quá rõ ràng, mấu chốt nhất chính là, hắn chỉ có thể phân non nửa anh chi mã, xác suất thành công không cao.

Hắn sau này tất phải còn muốn tranh Phủ chủ bên trong Nguyên Anh bảo dược danh ngạch, không có Diệp Cảnh Thành  vậy hắn Tiêu Sơn phủ liền căn bản không có sức cạnh tranh.

lưỡng người mặc dù còn nghĩ cứu La Sát Chân Nhân cùng Âm Ô Chân Nhân.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, sức mạnh có hạn, không có khả năng để cho Nguyên Anh toàn bộ từ bỏ không thu hoạch được gì.

Thậm chí nếu là trương này Tri Thu nổi giận, bọn hắn đều phải cân nhắc như thế nào thoát đi.

Đương nhiên ngoại trừ nguyên nhân này, còn có Âm Ô Chân Nhân trả giá, để cho bọn hắn khó chịu, đến nỗi La Sát Chân Nhân, trong lòng bọn họ bây giờ càng là thầm hận không thôi.

Cái này La Sát Chân Nhân chỉ sợ che giấu không thiếu, thậm chí âm thầm góp nhặt bí bảo, nếu không phải là như thế, làm sao có thể bị Trương Tri Thu truy sát đến nước này.

Dẫn đến bọn hắn cũng bị Trương Tri Thu ngăn chặn.

“Tiền bối, nơi này có một gốc hóa hình linh dược, có thể hay không chống đỡ qua!” Tiêu Phủ Chủ đang do dự một lát sau, càng là lấy ra cái kia phía trước phân hóa hình linh dược.

Chỉ là lấy hóa hình linh dược thời điểm, Tiêu Phủ Chủ cũng lấy ra một thanh dán vào Linh phù hỏa lệnh.

Cái này hỏa lệnh là một đạo Ngũ Giai phù bảo, vẫn là Ngũ Giai thượng phẩm phù bảo, theo phù bảo khí tức phun trào, bên cạnh Vương Phủ Chủ cũng đồng dạng lấy ra một thanh dán vào Linh phù chùy.

Tu sĩ phù bảo chia làm lưỡng loại, một loại là đem pháp bảo uy năng phong vào trong Linh phù.

Dạng này phù bảo uy lực thấp hơn không thiếu, nhưng thắng ở có thể duy nhất một lần luyện chế mấy trương phù bảo, đối với hậu bối nhiều, hoặc đại tông môn đệ tử nhiều, tự nhiên cũng là loại này.

Còn có một loại phù bảo, chính là dán lên Linh phù, loại này phù bảo, sẽ hao tổn pháp bảo uy lực, nhưng trên bản chất hàng không nhiều, phía trên này Linh phù, chỉ là phụ trợ cấp thấp tu sĩ vượt giai điều khiển.

Mà liền tại lưỡng người thời điểm như thế, chỉ thấy xa chỗ một đạo rễ cây đột nhiên nổ tung hư không, một đạo thân ảnh mang theo một giao một Xích Viêm Hồ bay ra.

Hơn nữa một đạo huyền quang thuyền trong nháy mắt thả ra, tốc độ bay kinh người hướng về xa chỗ bay đi.

“Là Thiên Trần đạo hữu, cùng hắn gốc kia Linh Thụ!”

Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ nhìn là Diệp Cảnh Thành  liền cũng đem hộp ngọc kia hướng về Trương Tri Thu quăng ra, liền cũng đồng dạng hướng về Diệp Cảnh Thành phương hướng chạy tới.

Tất nhiên Diệp Cảnh Thành đã chạy ra, bọn hắn tự nhiên không có giằng co tất yếu.

Chỉ là vì cam đoan Trương Tri Thu không truy, Tiêu Phủ Chủ mới ném ra cái bọc kia hữu hóa hình linh dược hộp ngọc.

Tại lưỡng người không thấy dưới ánh mắt, Trương Tri Thu nhìn xem Diệp Cảnh Thành thoát đi phương hướng, trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ tham lam.

Nghĩ hắn đường đường Nguyên Anh Chân Quân cũng không có Giao Long tọa kỵ, một cái nho nhỏ Kim Đan tu sĩ, vẫn còn có lưỡng chỉ lợi hại như thế thần tuấn dị thú.

Đến nỗi đối phương muốn bị Chính Đạo môn thu làm đệ tử, hắn lại là trong lòng tinh tường, bất quá là lưỡng người cân nhắc kế sách.

Huống hồ coi như muốn thu làm đồ đệ, cũng là rời đi mà Tiên Giới về sau sự tình.

Chờ xem xong Diệp Cảnh phương hướng, hắn cũng đem bay tới hóa hình linh dược thu hồi.

Sau đó thân thể hướng về sau lưng cây phong quan sát, tại cây phong bên trong, một người cao Tam trượng cự nhân, giơ song quyền, ngang ngược vô cùng mạnh mẽ đâm tới.

Hắn một tay đè xuống, lập tức hóa thành cự chưởng, một chưởng liền đem cái sau trấn áp xuống.

Người khổng lồ kia điên cuồng rống to, cũng thi triển đủ loại thủ đoạn.

“Trương tiền bối, sư tôn ta chính là Mặc Uyên Chân Quân!” La Sát Chân Nhân cũng là vội vàng mở miệng.

“Hừ, ngươi cướp ta ngàn năm Hàn Tủy Tâm cùng Tứ Giai pháp bảo cực phẩm thời điểm, tại sao không nói ta là Trương tiền bối?” Trương Tri Thu nhìn thấy La Sát Chân Nhân, lập tức cũng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà ngay tại lúc này, chỉ thấy bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng ầm ầm vang dội.

Sau một khắc hắn Cổ Phong linh chủng cây bị phóng ra một cái động lớn, lỗ lớn bên ngoài hiển lộ ra vực sâu diện mạo.

xa chỗ Âm Ô Chân Nhân thì đồng dạng hóa thành một đạo độn quang bay đi.

“Vậy mà lãng phí Ngũ Giai phá trận phù!” Trương Tri Thu lập tức lại giận dữ.

Chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên biến đổi, sau một khắc, lại hóa thành một đạo Kim Đan đỉnh phong thân ảnh, hướng về xa chỗ Âm Ô Chân Nhân đuổi theo.

La Sát Chân Nhân cũng nghĩ thừa cơ chạy trốn, bắt đầu thi triển huyết độn, chỉ là cái kia Cổ Phong Thụ lần nữa đâm vào hư không, linh quang miên nối thành một mảnh.

Dù cho thi triển huyết độn, lại vẫn lưu tại tại chỗ.

Không

......

Mà Tiên Giới, một chỗ Linh Sơn phía dưới, Diệp Cảnh Thành cuối cùng dừng lại.

Hắn nhìn thấy sau lưng Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ cũng khống chế Linh Chu đuổi theo.

“Đa tạ lưỡng vị Phủ chủ ân cứu mạng!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Hắn lợi dụng Đào Mộc phá trận, ra trận pháp thời điểm, cũng đúng lúc nghe được lưỡng người đang vì hắn cầu tình.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vẫn là có chút cảm động.

Mặc dù hắn trợ giúp đối phương thu được anh chi mã, nhưng dù sao đối phương cũng cho đầy đủ thù lao.

Điểm này phương diện, Diệp Cảnh Thành vẫn là thiếu hai người một cái nhân tình.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng đem Mộc thuộc tính hóa hình linh dược lấy ra.

“Tiêu Phủ Chủ, cái này hóa hình linh dược, lại là không thể bởi ngài bỏ ra.”

“Không cần như thế, cái kia Mộc thuộc tính hóa hình linh dược ta chỉ lấy non nửa, cái này bảo dược hay là ngươi giữ đi, bất quá lúc đi ra, có thể đặt ở ta chỗ này, dạng này có thể bảo đảm ngươi không cần bị tông môn rút đi quá nhiều!” Tiêu Phủ Chủ khoát khoát tay, lại là không có lập tức tiếp nhận.

“Đạo hữu cái kia Mộc Yêu, coi là thật bất phàm, tại cái này trong tiên giới, lại là phải cẩn thận!” chờ Tiêu Phủ Chủ nói xong, Vương Phủ Chủ thì mở miệng nói.

Mà Tiên Giới xem như truyền thừa chi địa, rất nhiều truyền thừa cũng là trận pháp thủ hộ, Diệp Cảnh Thành Đào Mộc mặc dù già nua, nhưng chính xác cực kỳ xảo diệu.

Nếu là bị người để mắt tới, chỉ sợ Nguyên Anh tu sĩ đều phải động tâm.

Tăng thêm hắn còn chứng kiến Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, đều không phải là phàm thú.

Cái này thì càng để người chú ý.

Hắn biết rõ, cái kia Trương Tri Thu còn không biết từ bỏ ý đồ, sau này còn sẽ tới tìm Diệp Cảnh Thành .

“Kế tiếp, ngươi cùng chúng ta hành động chung a, lấy được bảo vật chỉ chúng ta Tam người đến phân.” Vương Phủ Chủ tiếp lấy lại đề nghị.

“Đa tạ Vương Phủ Chủ hảo ý, tại hạ đoán chừng bị cái kia Trương Tri Thu để mắt tới, chuẩn bị tìm một cái Tứ Giai bí cảnh một mực ẩn núp!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

“Vậy được rồi, nơi này có một cái Tứ Giai bí cảnh, chỉ có điều bên trong đều bị người vơ vét xong, ngươi đi ẩn thân lại là thích hợp!” Vương Phủ Chủ gật gật đầu, nói xong đánh ra một đạo linh quyết, rơi vào trong bát quái ngọc xem, cũng cho Diệp Cảnh Thành dẫn đường.