Chương 921: Tử hoài nghi Ôm cây đợi thỏ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 921: Tử hoài nghi Ôm cây đợi thỏ ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Hòa hợp ngũ thải huyền quang rơi vào rừng rậm bầu trời, khi thì hóa thành một hồi linh vũ, làm dịu cả vùng.

Mà Tiên Giới bên trên Tiên Giới không thể nghi ngờ linh khí càng nhiều, hơn nữa linh dược càng đầy.

Bây giờ một cái sơn cốc bên trong, trăm hoa đua nở, Linh Hương bốn phía, còn có vô số Linh Phong cùng linh dược ở trong đó, chính là một cái Ngũ Giai Linh Dược cốc.

Cốc khẩu phía trước, bây giờ bảy, tám cái tu sĩ đuổi tới, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, toàn bộ đều mặt lộ vẻ vui sướng.

“Chưởng giáo sư thúc, nơi này Linh Phong là ngàn ảnh ong, hái Linh Mật tất nhiên là Tứ Giai trở lên Linh Mật, còn có nhiều linh hoa như vậy, lần này tuyệt đối là chúng ta Thái Nhất Môn đại hưng cơ hội.” Tử Phong một cái tân tấn Chân Nhân không khỏi mở miệng.

Tại cạnh bên cạnh Tam nguyên Chân Nhân Huyền Đạo Chân Nhân mấy người lâu năm Chân Nhân lại hơi có vẻ bình tĩnh.

Bọn hắn đã sớm biết mà Tiên Giới bảo vật vô số, Tư Không Tử lại dẫn bọn hắn chạy thẳng tới cái này Linh Sơn, trong lúc đó ngựa không dừng vó, bỏ lỡ không biết bao nhiêu cơ duyên.

Tự nhiên là có lớn cơ duyên chỗ, nhưng mà này còn là bên trên trong tiên giới.

Tam nguyên Chân Nhân ánh mắt cũng như có như không rơi vào Tư Không Tử Thiên trên thân.

Dĩ vãng hắn còn không có cảm giác, nhưng ở mà Tiên Giới về sau, hắn phát hiện Tư Không Tử Thiên linh khí hấp thu tốc độ cùng chân nguyên hùng hậu lượng, phảng phất đều phải so với hắn mạnh hơn không thiếu.

Phải biết, chính hắn là kiếm tu, tu bản mệnh Kiếm Thai.

Vốn hẳn nên chính mình chân nguyên càng thêm hùng hậu mới đúng.

Cho nên trong lòng của hắn cũng có một cái suy đoán to gan, Tư Không Tử Thiên không biết lúc nào cũng đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

“Linh dược này trong cốc vẫn còn có một gốc Tam ngàn năm tử kim xích vân tham!” Tư Không Tử Thiên tự nhiên không có suy nghĩ còn lại Chân Nhân cách nhìn, giờ khắc này hắn tiếp nhận một cái Xích Kim lưỡng sắc thịt tham, nhẹ nhàng vuốt ve dưới cây, mỗi một cái sợi rễ hắn đều có tinh tế đưa vào linh quang.

Trong mắt cũng là tràn đầy ý cười.

Loại này tử kim xích vân tham đã thuộc về Ngũ Giai phạm trù, luyện chế thành Linh Đan, dù là Nguyên Anh phục dụng, đều rất có ích lợi.

Tăng thêm Tư Không Tử Minh lấy được các linh dược khác, mấy người ra mà Tiên Giới, đột phá Nguyên Anh trung kỳ tỷ lệ tuyệt đối không nhỏ.

“Quả thật không tệ!” Tư Không Tử Minh cũng mãn ý vô cùng.

Bất quá nhìn những linh dược này thời điểm, hắn đều lòng có chút không yên.

Hắn đến chỗ này Tiên Giới, không chỉ có riêng là vì những linh dược này.

Nhưng càng tiếp cận bảo vật chỗ, trong lòng của hắn càng trở nên tim đập nhanh.

Hắn chỗ quá một Tử Phong, công pháp vốn là mang một ít khí vận thôi diễn mà nói.

Loại bất an này tâm cảnh, cũng làm cho hắn không khỏi híp mắt, kiểm tra chung quanh sơn cốc.

Đương nhiên mặt ngoài là xem xét sơn cốc, hắn lại là đang đánh giá những thứ này Thái Nhất Môn Chân Nhân.

những thứ này Chân Nhân hắn mặc dù biết gốc biết rễ, nhưng những năm này hắn cái vị kia phu nhân, cũng không thiếu kéo Lũng, đồng thời, hắn còn có chút lo lắng Thanh Hà Tông cùng Thiên Đao Môn đứng lên.

Trước lúc này, hắn liền đem Thiên Đao Môn Thiên Đao Chân Quân vị trí tiết lộ ra ngoài.

Nhưng cùng với lý, đối phương cũng là rất có thể, đem hắn địa điểm căn cứ cũng tiết lộ ra ngoài.

Dù sao Tu Tiên Giới chính là không bao giờ thiếu những cái kia huyền diệu phi phàm bí pháp.

“Dạng này tìm kiếm bảo vật tốc độ quá chậm, tím Thiên sư đệ, ngươi mang theo bọn hắn đi tìm bí cảnh, ta đơn độc tìm kiếm bí cảnh, dạng này thu hoạch lớn một chút, dù sao cao nhất tầm bảo thời cơ, cũng chính là phía trước mấy tháng!” Tư Không Tử Minh đang do dự một hồi, cuối cùng mở miệng.

Đương nhiên mở miệng, hắn còn bí mật truyền âm.

Tư Không Tử Thiên Tu Luyện một môn dù sao lợi hại công pháp, cái sau ra một cái Kim Đan phân thân, còn lại Kim Đan Chân Nhân cũng không phát hiện được.

Như vậy thì có thể lẩn tránh phong hiểm.

Đến nỗi đoạt bảo chi địa, hắn còn có còn lại thủ đoạn, tự nhận là có thể đem bảo vật lấy tới tay.

Gặp Tư Không Tử Minh mở miệng như thế, Tư Không Tử Thiên cũng gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, đang thu thập hảo tất cả thành thục linh dược sau, lại bố trí một đạo trận pháp, liền tách ra mà đến!

......

Trên mặt đất Tiên Giới bên trên Tiên Giới mặt khác một chỗ.

lưỡng đạo mặc áo bào đen tu sĩ, hơi không kiên nhẫn thúc giục hai người.

“Thanh Hà đạo hữu, Bắc Hà đạo hữu, ngoại trừ giúp các ngươi trừ Thái Nhất Môn lạng người, còn muốn đi tìm Dược Vương cốc, nếu như các ngươi lại trì hoãn thời gian, lầm đại sự, đừng trách lão phu cứ thế mà đi, ước định trước toàn bộ hết hiệu lực!” Một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

Tại hắn ánh mắt bên ngoài, lưỡng đạo thân ảnh cũng từ bên trong Bí cảnh đi ra.

Đi ra đồng thời, vẫn không quên cho lưỡng cái áo bào đen tu sĩ riêng phần mình chuyển tới một cái nâng lên túi trữ vật.

“Thiên thi đạo hữu xin yên tâm, Thanh Hà chút thời gian này quan niệm vẫn phải có, tại hạ sở dĩ không cấp thiết, là lão phu đã tinh tường, cái kia Thái Nhất Môn âm thầm lại thêm một cái Nguyên Anh, hơn nữa đối phương vậy mà không để ý tông môn hội rơi vào Linh Hồng tiên tử trong tay phong hiểm, vậy mà đều tới mà Tiên Giới, chỉ sợ toan tính rất nhiều, ngươi ta chậm hơn một chút, nói không chừng còn có thể thu được không tưởng tượng được thu hoạch!” Thanh Hà Chân Quân mở miệng cười.

Ngày đó thi Chân Quân mới không có tiếp tục mở miệng.

Nhưng ánh mắt vẫn còn có chút thúc giục hai người ý tứ.

Mà nhìn thấy cái này, Bắc Hà Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân đối với Thiên Thi môn bối cảnh cũng càng thêm khẳng định.

Dược Vương cốc không phải là Thiên Thi môn đại họa trong đầu, nhưng lại là Bồng Lai tông cái đinh trong mắt.

“Thiên thi đạo hữu, ta sư huynh chi ngôn, câu câu là thật, huống hồ chúng ta nếu là cùng quá nhanh, chỉ sợ đối phương còn có thể phát giác, có thể ẩn nhẫn mấy trăm năm, ngủ đông đột phá, dạng này người, cũng không thể khinh thường!” Bên cạnh Bắc Hà Chân Quân cũng nói bổ sung.

Thiên thi Chân Quân nghe được cái này, cuối cùng không tình nguyện gật đầu, trong mắt cũng hiện ra một chút hứng thú.

Thái Nhất Môn có bảo vật hắn cũng có hoài nghi.

Dù sao thú hoang nói nhiều như vậy năm, nói không chừng thú hoang bảo vật đã sớm rơi vào Thái Nhất Môn trong tay.

......

Phía dưới Tiên Giới, một chỗ quần sơn ở giữa.

Một đạo thanh sắc quang cầu vồng rơi xuống, hiện ra một lão già bộ dáng.

Lão giả nhìn xem xa chỗ hào quang phun trào, mờ mịt biến ảo.

Trong mắt cũng không khỏi nhiều hơn rất nhiều thận trọng.

Lão giả này tự nhiên là thay hình đổi dạng nuốt hóa cốt đan Diệp Cảnh Thành .

Hắn tới đây, cũng là tuân theo Thiên Sa Môn lộ tuyến, tìm kiếm bổ thiên viên.

Dựa theo Thiên Sa Môn địa đồ miêu tả, hắn bây giờ mới chỉ đi một nửa, lại nhìn còn lại con đường, hắn cũng không khỏi thở dài.

Rõ ràng cái kia bổ thiên viên tại thượng trong tiên giới, hơn nữa vị trí còn tuyệt không tính toán quá bên ngoài.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên kiêng dè không thôi.

Phía dưới Tiên Giới hắn còn có thể dùng Đào Mộc thử một chút.

Bên trên Tiên Giới, hắn cần cố kỵ nhiều.

Nơi đó Nguyên Anh tu sĩ nhiều lắm, thoáng lộ ra một tia bảo vật khí tức, chỉ sợ cũng sẽ tìm tới.

Mặc dù hắn có Địa Long yêu hoàng, nhưng dù sao Địa Long Yêu Hoàng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, bên trong tầm bảo đừng nói Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ đều có thể có không ít.

Trước kia Thiên Sa Môn nghèo túng, cũng là tìm kiếm bổ thiên viên, nhiều như vậy Nguyên Anh cũng không có trở về, mới đưa đến bị thua, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn càng chú ý một chút.

Đương nhiên, ngoại trừ lo lắng, hắn vẫn đang tra dò xét cái kia Trương Tri Thu có hay không theo tới.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái ngọc phù, ngọc phù bên trên, nhưng là Ảnh Mộc Khôi hình ảnh.

Thông qua Địa Long Yêu Hoàng quan sát, hắn đã biết được, trong cơ thể mình, đã bị đánh lên một đạo truy huyết linh ấn tầm thường linh nhớ.

Cái này linh ký đại tất cả Hội tồn lưu Tam ngày xung quanh thời gian.

Bây giờ đã qua lưỡng ngày, rất nhanh thì đến Trương Tri Thu muốn đuổi tới thời điểm.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng chuẩn bị tìm một cái Ngũ Giai bí cảnh.

Tứ Giai bí cảnh đối phương chỉ có thể canh giữ ở bí cảnh miệng, nhưng mà Ngũ Giai bí cảnh đối phương tuyệt đối sẽ tiến vào.

Đến lúc đó dù là trương này Tri Thu phân thân nhiều hơn nữa, cũng không cách nào vượt qua bí cảnh thoát đi.

Hắn chỉ cần an bài tu sĩ, cùng Vương Phủ Chủ như vậy, trông coi bí cảnh miệng liền tốt.

Duy nhất phải lo lắng chính là, hắn đông đảo át chủ bài, có thể hay không giết Trương Tri Thu.

Mặc dù hắn có biện pháp tránh né, nhưng bị một cái không từ thủ đoạn Nguyên Anh tu sĩ để mắt tới, nếu là không kịp thời giải quyết, sau này phiền phức càng lớn.

Trong tay Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái khoảng không Linh Trùng, theo khoảng không Linh Trùng chỉ dẫn.

Nửa ngày thời gian Diệp Cảnh Thành đã đến một cái bí cảnh.

Bí cảnh này ở một tòa trên vách núi, bí cảnh cường độ cũng là Ngũ Giai.

Chỉ là chờ Diệp Cảnh Thành đi vào thời điểm, bí cảnh này đã bị người tìm tòi bốn năm lần, liền một cái Tam Giai trở lên linh vật cũng không có lưu lại.

Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, dù sao mà Tiên Giới mở nhiều năm như vậy, bình thường một chút bí cảnh sớm đã bị phát hiện, lại lấy đi truyền thừa, chỉ lưu một chút linh dược, cũng biết mỗi Tam trăm năm tới lấy một lần.

Có thậm chí còn có thể cố ý trồng bên trên một chút mầm non.

Diệp Cảnh Thành cũng là đem động thiên đặt ở bí cảnh miệng, Địa Long Yêu Hoàng thì bị hắn để vào trong Linh Thú Đại, thiếp thân mang theo.

Làm tốt đây hết thảy sau, hắn liền giấu vào lòng đất, yên tĩnh đợi..