Chương 922: Bí cảnh đánh cờ Trúng kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 922: Bí cảnh đánh cờ Trúng kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Cổ mộc chọc trời, cây ảnh lượn quanh.

Lúc hoàng hôn, ánh nắng chiều từ đỉnh núi tung xuống, đem vạn vật đều nhiễm lên một tầng Kim sắc hào quang.

Dưới cầu đá, nước chảy róc rách, leng keng mà thanh linh.

Toàn bộ bí cảnh lộ ra tĩnh mịch mà mỹ hảo, Diệp Cảnh Thành ngủ đông trong lòng đất, đem khí tức đè cực thấp, cách linh bào phía dưới, hắn một tay nắm cấm quân chi thuẫn, một tay vuốt chứa Địa Long Yêu Hoàng Linh Thú Đại.

Đồng thời thể nội hầu hồn huyết độn bí pháp, cũng tùy thời thúc giục.

Mà tại bên hông hắn, còn có một cái Linh Thú Đại là mở ra.

Linh Thú Đại bên trong, Ngọc Hoàn Thử cũng hai mắt ngưng trọng, hai lỗ tai đứng lên, hơi hơi rung động, treo lên mười hai phần tinh thần, tinh tế lắng nghe.

“Chẳng lẽ là ta suy nghĩ sai?” Diệp Cảnh Thành nhìn xem hoàng hôn sắc trời càng ngày càng ám khứ, trên người mình linh nhớ cũng dần dần muốn tiêu thất, nhưng mà bí cảnh miệng cùng bí cảnh bên ngoài, cũng không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện.

Lập tức không khỏi có chút hoài nghi.

Hắn lại lấy ra một cái ngọc phù liếc mắt nhìn, phát hiện Ảnh Mộc Khôi bây giờ cũng không có mảy may Trương Tri Thu dấu vết.

Liền tựa như hết thảy của hắn ngờ tới cũng là sai, cũng có thể là đối phương kiêng kị Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ.

Dù sao hắn là hướng về bên trên Tiên Giới đi đến, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ tất nhiên cũng là muốn đi lên Tiên Giới dựa sát vào.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, lại không có phương án giải quyết, liền cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đi.

Một ngày, lưỡng ngày.

Ước chừng năm ngày thời gian trôi qua, bí cảnh bên ngoài cùng trong Bí cảnh cũng không có động tĩnh gì.

Ảnh Mộc Khôi mặc dù không có trực tiếp bao trùm bí cảnh miệng, nhưng cũng có thể đại khái nhìn thấy một chút linh quang hình ảnh, nếu là có người tới gần, Diệp Cảnh Thành cũng có thể biết được.

Nhưng bây giờ hoàn toàn không có, dù là một cái Kim Đan tu sĩ cũng không có.

Thậm chí là Diệp Cảnh Thành đều có chút chần chờ, cái này Trương Tri Thu phải chăng đã bỏ đi đối với hắn ra tay rồi.

Diệp Cảnh Thành trong túi trữ vật, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng không khỏi dùng gia tộc lệnh bài hỏi thăm.

Bọn hắn là tại trong động thiên, ẩn nấp tốt.

Tự nhiên cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng chậm nghi.

Nếu như bọn hắn vẫn luôn không ra ngoài, đợi thêm khoảng một tháng rưỡi, lúc kia triệt để mất đi trên mặt đất Tiên Giới tiếp tục tầm bảo tiên cơ.

Mặc dù trước đây thu hoạch đã không nhỏ, nhưng đối với riêng lớn Diệp Gia mà nói, bọn hắn cần linh vật thực sự quá nhiều.

Bao quát Diệp Cảnh Thành  hắn lại muốn tại trong bí cảnh này, tìm kiếm một chút Hàn Tủy tâm dấu vết.

Dù sao cái này liên quan đến hắn đột phá Nguyên Anh.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành tâm sinh chần chờ lúc, chỉ thấy xa chỗ bí cảnh miệng, cuối cùng có biến hóa.

Chỉ thấy hắn đầu tiên là xuất hiện một tấm trẻ tuổi tuấn tú khuôn mặt, đang nhìn một mắt sau, một nam một nữ lạng cái tu sĩ đi vào bí cảnh.

“Đáng tiếc, bảo vật đều bị tìm kiếm hết!” Cái kia nam tu trước tiên mở miệng.

“Cái này suối nước giống như có chút không tầm thường.” Nữ tu nhưng là duỗi ra tiêm tiêm ngón tay, chỉ hướng cầu đá nước chảy.

“Tam Giai cũng chưa tới, đối với chúng ta thì có ích lợi gì? Xem nơi khác a.” Cái kia tuấn tú tu sĩ cũng nhìn qua, chỉ là liếc mắt nhìn sau, lập tức thất vọng mở miệng.

Hắn mang theo nữ tu tại trên Linh Sơn tìm kiếm lấy.

Tìm đại khái Tam nén nhang thời gian sau, liền cũng hướng về Ngoại Giới bí cảnh mà đi.

Liền như là phổ thông tầm bảo tu sĩ, thất vọng mà về, lúc đi còn hùng hùng hổ hổ một câu.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bây giờ lại trái tim dâng lên.

Hắn mặc dù không dụng thần thức, không biết được lưỡng người làm những gì, Ảnh Mộc Khôi cũng chỉ có thể nhìn xem hai người cõng ảnh, nhìn không ra trong ánh mắt bọn họ thần sắc.

Nhưng hắn vẫn có chắc chắn tám phần mười, đây là Trương Tri Thu an bài phân thân.

Tại hắn Linh Thú Đại bên trong, Ngọc Hoàn Thử thính lực, cũng nghe nhất thanh nhị sở.

Biết được hai người lúc nào đi vào, lại rơi vào nơi nào, cuối cùng lại khi nào rời đi.

cái này Trương Tri Thu cũng làm thật cẩn thận, nhưng đối phương không để ý đến một cái thường thức, lưỡng cái bình thường Kim Đan tu sĩ, tại cái này bên trong Bí cảnh tuyệt đối dừng lại sẽ không vượt qua mười hơi thời gian.

Một mắt liền có thể nhìn ra trong Bí cảnh bảo vật bao nhiêu, bình thường tu sĩ tại sao lại ở chỗ này tìm lâu như vậy.

Mà Tiên Giới thời gian có thể cực kỳ quý giá, đổi lấy Diệp Cảnh Thành chính mình, hắn đều tự nhận là sẽ không tìm lâu như vậy.

Huống chi vẫn là tới gần bên trên Tiên Giới bí cảnh.

Nếu là Diệp Cảnh Thành đoán trước không kém mà nói, cái này Trương Tri Thu là an bài phân thân đang tìm kiếm có hay không ẩn tàng trận pháp, có hay không Nguyên Anh tu sĩ trốn ở chỗ này.

Phần này cẩn thận, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi bội phục, dù sao một cái Nguyên Anh tu sĩ, truy sát một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn cẩn thận từng li từng tí như thế.

Đương nhiên, hắn đoán chừng cái này cũng là đối phương sợ Diệp Cảnh Thành liên hợp Chính Đạo môn Nguyên Anh, đem hắn chém giết.

Dù sao Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đem thiên phú của hắn khen thế nhưng là cực cao, an bài Nguyên Anh tu sĩ tới bảo vệ Diệp Cảnh Thành thậm chí là giết hắn cũng rất có thể.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng không khỏi cảm giác có chút khó giải quyết.

Đối phương càng cẩn thận hơn, đối với hắn mà nói, bọn hắn chém giết đối phương độ khó lại càng lớn, hơn nữa phong hiểm cũng biết tăng gấp bội.

Trương Tri Thu vì cái gì nổi tiếng xấu, vẫn còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật?

Dựa vào là chính là hắn có thù tất báo, chuyên cầm mạnh lăng nhược, lại như cùng cá chạch đồng dạng thân pháp cao minh.

Ngoại trừ Hóa Thần tông môn, Nguyên Anh thế lực cũng không dám đắc tội cái này Trương Tri Thu.

“Hy vọng hắn có thể mắc lừa a!” Diệp Cảnh Thành cho Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm truyền đi tin tức, tỏ rõ tình huống.

Để cho bọn hắn tiếp tục chờ chờ.

Dựa theo cái này Trương Tri Thu cẩn thận trình độ, dù là đối phương thấy không trận pháp, nhưng biết được hắn còn tại bên trong, đoán chừng vẫn sẽ chờ một đoạn thời gian.

Xem như tán tu Trương Tri Thu trên mặt đất Tiên Giới chờ được, nhưng hắn tinh tường, Chính Đạo môn Nguyên Anh tu sĩ đợi không được, bọn hắn cần phải đi tìm kiếm Hóa Thần bảo dược, vì tông môn Hóa Thần tu sĩ tìm kiếm có thể gia tốc Tu Luyện bảo vật, cũng tìm kiếm một chút cao giai truyền thừa.

Quả nhiên, lại là Tam ngày thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành cũng làm dễ từ bỏ mà Tiên Giới tầm bảo dự định, ở đây cùng Trương Tri Thu một mực hao tổn.

Đối với khó giải quyết như vậy Nguyên Anh tu sĩ, Diệp Cảnh Thành nhưng nếu không thể ở đây đem hắn chém giết, hậu hoạn tuyệt đối vô tận.

Mà liền tại lại một cái hoàng hôn đến.

Lần này, bên trên bầu trời, cuối cùng xuất hiện một tấm cực lớn khuôn mặt.

Gương mặt này hai mắt không lớn, nhưng rất là gian trá giảo hoạt, hắn ánh mắt cũng trong nháy mắt hướng về Diệp Cảnh Thành chỗ ẩn thân xem ra.

“Oắt con, ngươi hướng về nơi nào trốn, ngươi ngoan ngoãn giao ra hàn giao cùng cáo lông đỏ, chủ động giải trừ huyết khế, nói không chừng lão phu còn có thể tha cho ngươi một mạng.” Theo lời này vừa nói ra, bí cảnh miệng cuối cùng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị phóng thích Địa Long yêu hoàng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại là run lên.

Hắn vậy mà cảm giác không thấy đối phương khí thế cường đại.

Mặc dù coi như có Nguyên Anh tu vi, nhưng cho Diệp Cảnh Thành cảm giác nhưng có chút bên ngoài mạnh bên trong hư.

Đây rõ ràng là một cái Kim Đan phân thân, đang mạo danh Nguyên Anh bản thể.

Diệp Cảnh Thành cũng bỗng cảm giác một trận hoảng sợ, nếu là hắn trong khoảnh khắc thả ra Địa Long yêu hoàng, chỉ sợ đối phương bản thể Hội trước tiên chạy trốn.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng lấy ra Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm  lại thả ra Ngọc Lân Đan cùng Xích Viêm Hồ.

Một kiếm một hỏa một Băng Long, hướng về Trương Tri Thu mà đi.

“Không hổ là thuần huyết Giao Long, dù là Tứ Giai hậu kỳ, cũng có thể làm cho ta tim đập nhanh như thế!” Trương Tri Thu đạo kia thân ảnh, cũng không có bởi vì Diệp Cảnh Thành ra tay mà tức giận, nếu là Diệp Cảnh Thành không ra tay, hắn mới có thể hoài nghi.

Theo hắn huy động tay áo, chỉ thấy một tòa cực lớn kim sắc tháp lớn hiện lên, phóng thích kim quang sáng chói.

Diệp Cảnh Thành lấy làm tự hào Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm Xích Viêm Hồ Ngũ Sắc Hỏa Liên còn có Ngọc Lân Đan băng long chi pháp, toàn bộ giống như băng tuyết tan rã, biến mất ở tháp vàng phía dưới.

Liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

“Ngọn lửa màu xanh này, chậc chậc, quả nhiên là bảo bối tốt!” Trương Tri Thu ngay từ đầu vẫn chỉ là nhìn chằm chằm Ngọc Lân Đan nhìn, nhưng sau đó hắn liền phát hiện Thanh Dương diễm, trong ánh mắt tham lam càng lớn.

Hắn không nghĩ tới, tùy ý đuổi theo, còn tưởng là thật có thể cầm ra một cái cá lớn.

Cái này có thể so sánh hắn đóng vai tố kim đan tán tu đi dụ hoặc tu sĩ đến nhanh.

“Sau này, nói không chừng đạo hiệu của ta cũng có thể đổi bên trên thay đổi, hàn giao Chân Quân cùng cáo lông đỏ Chân Quân đều cực kỳ tốt!” Trương Tri Thu bây giờ đã âm thầm suy nghĩ.

Diệp Cảnh Thành thì sắc mặt hoảng hốt, cho dù là Trương Tri Thu phân thân, thi triển một tòa Tứ Giai đỉnh phong tháp vàng, hắn lại có chút thúc thủ vô sách.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sắc mặt, Trương Tri Thu cũng cực kỳ hài lòng.

Đây mới là một con kiến hôi nên có biểu lộ, hắn hưởng thụ loại vẻ mặt này.

“Tốt, lão phu kiên nhẫn không đủ, hôm nay liền miễn cưỡng nhường ngươi cùng lão phu đi một con đường, chờ lão phu đem ngươi luyện chế thành lão phu túc thân!” Trương Tri Thu đưa tay, bí cảnh bên ngoài, giờ khắc này, cũng xuất hiện lần nữa một cái thân ảnh.

cái này thân ảnh bưng một viên cây phong, Vãng bí cảnh miệng quăng ra, liền bỗng nhiên xuất hiện cùng phía trước tầm thường trận pháp, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức xác định không thể nghi ngờ.

Đây mới là Trương Tri Thu bản thể.

Chân chính Nguyên Anh tu sĩ.

“Tiền bối ta nguyện ý giao ra Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Đan .” Diệp Cảnh Thành thấy vậy liên tục mở miệng.

Chỉ là Trương Tri Thu lại là chẳng thèm ngó tới.

“Hừ, chậm!”

“Huống hồ lão phu âm người thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu đầu thai đâu, còn tại lão phu ngay dưới mắt động tay chân!” Chỉ thấy hắn phất tay áo một cái, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét.

Vô số lá phong nhánh cây, từ không trung các nơi duỗi ra, hóa thành mộc căn thương vũ, hướng về Diệp Cảnh Thành phóng tới.

Mà Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng không dám sơ suất, liên tục kết động sau cùng linh quyết, chỉ thấy bàn tay của hắn mở ra, một đạo ngũ hành thần lôi, hướng về xa chỗ Trương Tri Thu đánh tới!

Cái này ngũ hành thần lôi mặc dù là năm ngón tay ngũ hành, nhưng ở trên không thời điểm, liền đã dung hợp lại cùng nhau, bạo ngược vô cùng.

Ngũ sắc linh quang giao hướng chiếu động, cũng phát huy ra cực kì khủng bố linh uy.

“Ngũ hành thần lôi? Hảo tiểu tử!” Trương Tri Thu nhìn thấy ngũ hành thần lôi không ngừng phóng đại, bạo ngược khí tức, để cho hắn đều có chút tim đập nhanh, trong lúc nhất thời vừa giận vừa vui.

Lập tức cũng lần nữa thôi động vừa rồi kim sắc tháp lớn ngăn tại phía trước.

Mà đang khi hắn cho là Diệp Cảnh Thành sẽ bị hư không phong thương, cho xuyên thủng trái tim mà chết thời điểm, Diệp Cảnh Thành rốt cuộc lại đánh ra một đạo Chu Tước chân viêm.

Cái này Chu Tước chân viêm, chính là Diệp Cảnh Thành uẩn pháp thần thông.

Một khi thi triển, Chu Tước Cao minh, vạn hỏa tề động, toàn bộ bí cảnh đều trở nên đỏ thẫm vô cùng.

Cũng phá lệ khắc chế phong dây leo.

Hình ảnh Như lửa xuất hiện, trong nháy mắt chiếm giữ toàn bộ bí cảnh.

Vô số phong dây leo cháy hết, thậm chí bảo vệ bí cảnh miệng trận pháp cũng bắt đầu mờ đi.

Nhưng mà, hỏa diễm tán đi, Trương Tri Thu thân thể còn tại tại chỗ, áo bào của hắn thậm chí đều hoàn hảo vô khuyết, không nhuốm bụi trần.

Chỉ có một tòa tháp vàng, có vẻ hơi linh quang ảm đạm.

“Vẫn chưa được sao?” Diệp Cảnh Thành thân thể không biết lúc nào, đã rơi vào bí cảnh chỗ sâu Linh Sơn sau đó, trong miệng hắn không khỏi thì thào, để lộ ra một cỗ bất lực.

“Kiến càng lay cây!” Trương Tri Thu bản thể không khỏi vừa quát.

Cũng hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Hắn bây giờ đã thay đổi chủ ý, hắn muốn sưu hồn, uẩn pháp thần thông, ngũ hành thần lôi, thuần huyết Giao Long, sinh cơ Viêm hồ, hắn toàn bộ đều phải!

Bao quát đối phương thân thể, cũng sẽ bị hắn luyện chế cao nhất túc thể.

Chỉ là, làm hắn có chút không hiểu là, hắn phi thân mà ra, dò xét cầm đối phương, cái này trong mắt Diệp Cảnh Thành không những không e ngại, lại còn xuất hiện một tia trêu tức.

Loại ánh mắt này, hắn cũng không lạ lẫm.

Hắn ngày bình thường giả heo ăn thịt hổ, giết những kia Kim Đan như Thổ gà chó kiểng phía trước, liền sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

“Trúng kế!”

Trong lòng của hắn phát lạnh, thân thể không khỏi một trận, đã thấy sau lưng của hắn, một viên Đào Mộc đột nhiên tăng vọt mấy chục trượng, đem hắn Cổ Phong trận pháp, phá sạch sẽ.

Cực lớn Đào Mộc khuôn mặt không ngừng chập chờn đào nhánh.

Còn có lưỡng cái tu sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cái tu sĩ cầm trong tay bốn kiếm, giấu tại kiếm ấm, sắc mặt lăng lệ.

Một cái tu sĩ cầm trong tay trận bàn, trận kỳ bay tán loạn.

Cùng với Kim Chuẩn, kim quang tê, diệt hồn trùng Yêu Vương, Mãnh Mã Yêu Vương, Song Thủ Quy Yêu Vương, Kim Chuẩn, Bạch Mi Thanh Lang, sáu màu Vân Lộc, Bằng Ngư, Hắc Ô Yêu Vương, Khổng Tước Thạch Yêu Vương, Thạch Linh động thiên......

Mười mấy Yêu Vương cùng nhau xuất hiện!

Một màn này, dù là hắn là Nguyên Anh tu sĩ đều phá lệ động dung!.