chương 923: Hậu chiêu ra Trảm Nguyên Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 923: Hậu chiêu ra Trảm Nguyên Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Bí cảnh bên trong, một đám Linh Thú cấp tốc lấy bí cảnh miệng, trải rộng ra mà đến.

Khổng Tước Thạch yêu Vương cùng kim quang tê Yêu Vương còn có Song Thủ Quy Yêu Vương Mãnh Mã Yêu Vương rơi vào phía trước nhất, bọn chúng giang ra thân thể cao lớn, kích động, cũng khẩn trương vô cùng.

Sau đó là một đám Hắc Ô Yêu Vương cùng quá Ô Cổ Thụ Yêu Vương, thậm chí là Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn Bằng Ngư Bạch Mi Thanh Lang mấy người Yêu Vương Linh Thú.

Cái này cũng là bí pháp năng lực tối cường một nhóm Linh Thú.

Cuối cùng mới là diệt hồn trùng cùng sáu màu Vân Lộc.

Cái trước có thể phóng thích diệt hồn công kích, mà cái sau chính là có thể thi triển chuyển Mộc Thần quang.

Lần này, là Diệp Gia lần thứ nhất đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, Diệp Gia đương nhiên sẽ không giữ lại bất kỳ thủ đoạn nào.

Mà thấy cảnh này Trương Tri Thu cũng ngoài ý muốn vô cùng, trong mắt lóe lên tràn đầy kiêng kị.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng là Tứ Giai Yêu Thú, hơn nữa không có Chính Đạo môn tu sĩ, càng không có Chính Đạo môn Nguyên Anh.

Cái này đơn giản là cho hắn nhiều tiễn đưa một chút Tứ Giai Yêu Vương yêu đan thôi.

Bây giờ, thân thể của hắn cũng lắc mình biến hoá.

Liền đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra mấy đạo thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh rõ ràng là hắn phân thân, có Kim Đan sơ kỳ, có Kim Đan trung kỳ, cũng có Kim Đan hậu kỳ.

Ước chừng sáu cỗ, mỗi một bộ đều khí tức không kém.

Chỉ là bởi vì chưa có thần thức rơi vào, những thứ này phân thân, giống như là Linh Khôi, có vẻ hơi ngu ngơ.

Nhưng một màn này vẫn là để Diệp Gia đám người kinh hãi không thôi.

Gặp Diệp Gia bí cảnh miệng đã trải rộng ra, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nhấn xuống Linh Thú Đại, Địa Long Yêu Hoàng thân thể, đột nhiên xuất hiện ở trong hư không.

Mặc dù hắn muốn lợi dụng Địa Long Yêu Hoàng đánh lén, nhưng hắn vừa rồi dốc sức mà làm thi triển Chu Tước chân viêm cùng ngũ hành thần lôi, tại trước mặt Nguyên Anh tu sĩ, đều lộ ra như vậy bất lực.

Giờ khắc này hắn tự nhiên không dám bảo lưu.

Địa Long Yêu Hoàng vừa xuất hiện ở trong hư không, liền lắc mình biến hoá.

Biến thành một đầu lạng dài trăm trượng kim sắc Thổ giao.

Địa Long Yêu Hoàng ở trong hư không, kim xán vô cùng, luận bề ngoài so với bây giờ Ngọc tự nhiên còn muốn càng thêm thần tuấn.

“Ngũ Giai Yêu Hoàng, vẫn là thuần huyết Giao Long, ngươi là Thiên Giao Hải gian tế!!” Trương Tri Thu lập tức vừa giận lại sợ, nhưng mắng xong, hắn không dám bất luận cái gì dừng lại.

Thân hình vậy mà hóa thành linh quang, liền muốn hướng về bí cảnh miệng liều mạng phóng đi.

“Mau ngăn cản hắn!” Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Thành đồng thời mở miệng, Diệp Gia bỏ ra nhiều như vậy, tự nhiên không có khả năng thả hổ về rừng.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Diệp Học Thương thôi động Cổ Bảo, trượng Hải Bi hướng về nơi đó một lập.

Lập tức một cỗ mênh mông khí tức tuôn ra, giống như ngập trời biển động, một cỗ khổng lồ Linh Uy trùng kích ra tới, đem Trương Tri Thu thân thể, hướng về bí cảnh miệng bên ngoài đánh tới.

Nhưng mà, Diệp Học Thương rất nhanh phát hiện, những thứ này xông ra, tất cả đều là phân thân, căn bản không có Trương Tri Thu bản thể, hắn vẫn là đạp một đạo quỷ dị bộ pháp, hóa thành một đạo hồng quang cấp tốc lướt đến.

Một đám Kim Đan Yêu Vương, cũng nhao nhao ra tay.

Bạch Mi Thanh Lang gió lốc, sáu màu Vân Lộc hơi thở, diệt hồn trùng Yêu Vương hồn ảnh, Hắc Ô Yêu Vương yêu hỏa, Song Thủ Quy Hải Đằng......

Nhưng mà tất cả đều bị hồng quang tránh thoát, cái sau liền vẫn như cũ hướng về bí cảnh mà đi.

Ngay lúc sắp trốn vào bí cảnh trong miệng, đã thấy Diệp Học Phàm trận pháp cũng bắt đầu khởi động, cùng lúc đó, Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương đều quả quyết vô cùng phục dụng đãng huyết đan đứng lên.

Lấy tu vi của bọn hắn, bọn hắn coi như dựa vào trận pháp, dựa vào Cổ Bảo, cũng tuyệt đối ngăn không được cái này Trương Tri Thu.

Mà đãng huyết đan vừa rơi vào trong bụng, Diệp Học Thương khí tức trong nháy mắt đột phá kim đan hậu kỳ, mà Diệp Học Phàm khí tức thì đột phá Kim Đan trung kỳ.

Mặc dù rất là ngắn ngủi, nhưng cái này đã đầy đủ.

Chỉ thấy trượng Hải Bi lần nữa Linh Uy thôi động, Cổ Bảo cổ vận hạo đãng truyền ra, cũng hóa thành một đạo Thiên Bi đồng dạng, hướng về hồng quang trấn áp xuống.

“Không!” Trương Tri Thu có chút phẫn nộ.

Trận pháp, Linh Thú, còn có Diệp Học Thương nuôi hơn hai mươi năm kiếm.

Những thứ này linh kiếm đều đang nuôi kiếm trong bầu.

Bây giờ phá núi, xuyên hơi thở, nguyệt trảm, lôi sụp đổ cùng nhau chém ra.

Coi là thật có Thiên Sơn phá, vạn xuyên đánh gãy, hạo nguyệt uẩn, Lôi Điện sụp đổ chi thế.

“Đi!” Trương Tri Thu cũng bắt đầu thôi động pháp bảo, tháp vàng đã bị chúng thú cho đánh văng ra.

Chỉ thấy trong tay của hắn, xuất hiện một đạo quạt hương bồ, cái này quạt hương bồ mang theo kinh khủng âm phong.

Một phiến phía dưới, tất cả Tứ Giai Yêu Vương công kích nhao nhao tán loạn, bốn kiếm cũng liên tiếp phá toái, hóa thành bảo kiếm hậm hực mà quay về.

Chỉ có bị Diệp Học Thương thổ huyết ngạnh kháng trượng Hải Bi có thể thoáng ngạnh kháng.

Nhưng cũng tại âm phong phía dưới, thân thể lùi gấp, nhường ra bí cảnh miệng vị trí.

Chỉ là không đợi Trương Tri Thu mừng rỡ.

Một cái khổng lồ thân thể liền rơi vào bí cảnh miệng, cực lớn giao con mắt gắt gao trừng Trương Tri Thu.

Đối với Yêu Hoàng Nguyên Anh các loại cảnh giới tới nói, đừng nói một hơi thời gian, dù là nửa trong nháy mắt trì hoãn đều đủ để thay đổi thế cục.

Theo Địa Long Yêu Hoàng vừa xuất hiện, Trương Tri Thu cũng tự hiểu không cách nào thoát đi, lại lấy ra một kiện Ngũ Giai pháp bảo.

Một lần này Ngũ Giai pháp bảo chính là một thanh Thái Thanh Kiếm.

Chỉ là kiếm còn không có rơi xuống, chỉ thấy Địa Long Yêu Hoàng phun ra một viên lạng nghi bàn cờ châu.

Thừa dịp Trương Tri Thu thủ kiếm không cách nào trốn chạy lúc, bàn cờ châu cũng đem cái sau trong nháy mắt thu hút.

“Đây là pháp bảo gì!” Trương Tri Thu sắc mặt hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới, cái này Giao Long nhất tộc vậy mà cũng dùng pháp bảo, vẫn là so với hắn pháp bảo rõ ràng mạnh hơn Ngũ Giai pháp bảo.

Chờ hắn phản ứng lại, hắn đã đã rơi vào bàn cờ trong không gian, hắn liền như là Sở Hà bên trong nước sông.

Bên kia sông là mặc mây đen thiết giáp Tứ Giai đỉnh phong giáp sĩ, bên này nhưng là mặc ngân quang lóng lánh Tứ Giai bạch giáp võ sĩ.

lưỡng bên cạnh quân cờ đều có thể tạo thành chiến trận, tụ lại, khí tức cũng thẳng bức Nguyên Anh trung kỳ.

Dù là hắn không ngừng tế ra Thái Thanh Kiếm cùng Huyền Âm Phiến, cũng căn bản chẳng ăn thua gì.

Quân cờ trên bàn cờ sẽ không ngừng trùng sinh, mà hắn muốn tránh thoát ra.

Nhưng phải đối mặt có thể so với Nguyên Anh trung kỳ thể tu nhục thân cường độ Địa Long yêu hoàng.

Chỉ chốc lát sau, Trương Tri Thu liền bắt đầu lấy ra Linh Đan, hướng về trong miệng của mình mãnh quán.

Hắn chân nguyên cấp tốc khôi phục, khí tức của hắn cũng tại tăng lên không ngừng, tựa hồ phục dụng cùng đãng yêu đan tương tự Linh Đan.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Học Thương cũng rơi vào bàn cờ bên cạnh, bắt đầu tế ra Cổ Bảo Trượng Hải Bi không ngừng trấn áp xuống.

“Thiên đạo hữu, ta bên ngoài còn có không ít phân thân, ngươi nếu là không muốn bí mật tiết lộ ra ngoài, ngươi liền bỏ qua ta, ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề, hơn nữa tặng ngươi Hàn Ngọc tủy!” Trương Tri Thu tự hiểu đào thoát vô vọng, có cổ bảo Ngũ Giai pháp bảo còn có Ngũ Giai Giao Long.

Đã khiếp đảm dậy rồi.

“Vậy trước tiên đem Ngũ Giai pháp bảo đều thu vào trong túi trữ vật, ném ra lại nói!” Diệp Cảnh Thành cấp tốc tới gần.

Ngọc Xích Viêm Hồ Kim Chuẩn Kim Lân Thú sáu màu Vân Lộc cấp tốc hội tụ, ngưng kết thành Ngũ Hành trấn Ma chiến trận.

Chiến trận này chính là Diệp Gia tại Trấn Hoang bí cảnh thu được, bây giờ vừa vặn cần dùng đến.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, Trương Tri Thu cũng tức giận vô cùng, ném Ngũ Giai pháp bảo, đó không thể nghi ngờ chính là tự tìm đường chết, hắn tự nhiên sẽ không đi làm như thế.

Huống chi, hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vậy mà thi triển kinh khủng chiến trận.

Hắn càng thêm lo lắng.

Hắn biết, cái này Diệp Cảnh Thành là cùng hắn đồng dạng người.

Dạng này người tuyệt đối sẽ không lưu hậu hoạn.

Hắn cũng trong nháy mắt thở sâu, toàn thân khí sắc đều hướng về lồng ngực mà đi.

Sau một khắc, bỗng nhiên phun một cái, vô số đỏ thẫm máu tươi tràn vào trong Thái Thanh Kiếm.

Sau một khắc, cái này Ngũ Giai sơ kỳ pháp bảo, vậy mà có thể so với Ngũ Giai trung kỳ pháp bảo cường độ đứng lên.

Một kiếm bay ra, vô số bàn cờ quân cờ đều hóa thành linh quang tiêu tan.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không dám đối mặt phong mang.

Đành phải thi triển bản mệnh thần thông, Sơn lao chi thuật, tại trong bàn cờ, vây khốn Trương Tri Thu.

Nhưng mà, ngay tại nó muốn thi triển núi lở chi pháp, cũng đã bị Trương Tri Thu một kiếm bày ra.

Càng là trảm phá bàn cờ châu pháp bảo linh tráo, xông vào bí cảnh bên ngoài.

Oanh

Diệp Học Thương lại phục đãng huyết đan, lại thi trượng Hải Bi, cùng lúc đó Ngũ Hành trấn Ma chiến trận cũng triệt để kích phát, tất cả chân nguyên hướng về Xích Viêm Hồ mà đi.

Sau một khắc Xích Viêm Hồ trên trán một cái hỏa lô linh ảnh tựa như sống lại đồng dạng, hơn nữa sau một khắc xuất hiện tại trong hai mắt của nó.

Oanh

Lại tại qua trong giây lát xuất hiện tại Trương Tri Thu trên đỉnh đầu.

Chính là Xích Viêm Hồ bí pháp Thiên Viêm hỏa lô.

Hỏa lô trút xuống, Thanh Dương Diễm càng tăng vọt, lít nha lít nhít, bây giờ thông qua trấn Ma đại trận thi triển Thanh Dương Diễm có thể so sánh bình thường thời khắc còn kinh khủng hơn.

“Không!” Trương Tri Thu thi triển Huyền Âm Phiến.

Chỉ là cây quạt còn không có thi triển ra, thì thấy Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt, một đạo huyết châu hiện lên, lại biến mất.

Chính là Diệp Gia Linh Bảo, một mạch Huyết Hồn Châu.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ một mực không có ra tay, cũng là đang thi triển Thông Bảo Quyết.

Bây giờ huyết châu vừa ra, Trương Tri Thu trong nháy mắt bị huyễn trận mê hoặc một cái chớp mắt.

Ngay sau đó Thanh Dương Diễm đốt mãnh liệt, Địa Long Yêu Hoàng càng là không tiếc chính mình cũng nhiễm phải Thanh Dương Diễm, một trảo vồ nát Trương Tri Thu nhục thân.

Một cái mini tu sĩ bộ dáng Nguyên Anh cấp tốc bay ra.

Nguyên Anh tốc độ cực nhanh, còn có thể thuấn di, trong chớp mắt liền thuấn di đến bí cảnh miệng.

Chỉ là Nguyên Anh còn không có thoát ra, lại bị lưỡng nghi bàn cờ châu kéo vào trong bàn cờ.

Địa Long Yêu Hoàng sớm đã bị Diệp Cảnh Thành đã phân phó, Nguyên Anh muốn chạy trốn, cũng chỉ có thể từ bí cảnh miệng trốn, cái này bàn cờ châu cũng đã sớm chờ ở chỗ này.

Nếu là ở ngoại giới Diệp Cảnh Thành còn không có cơ hội giết.

Nhưng mà bí cảnh, Diệp Gia lại có đầy đủ thủ đoạn.

“Ta còn có phân thân......” Trương Tri Thu Nguyên Anh rống to.

Chỉ là đã muộn, rơi vào trong bàn cờ châu, bị Diệp Cảnh Thành một kiếm liền cho xuyên thủng.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành cũng là phóng thích nuốt mộng trùng.

Giờ khắc này, hắn cũng không đoái hoài tới nuốt mộng trùng nuốt thần hồn có thể sẽ đột phá.

Hắn nhất thiết phải tìm được cái này Trương Tri Thu còn lại phân thân, đem hắn chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

Nuốt mộng trùng thôn phệ đại lượng thần hồn sau, cũng biến thành táo bạo vô cùng.

Thân thể càng là có chút cồng kềnh, nhưng mà, dù là nuốt thần hồn, Nguyên Anh còn có không ít.

“Long Tổ, ngài nuốt a!” Diệp Cảnh Thành lấy được thần hồn, biết ký ức, là đủ rồi.

Hắn cũng biết, Yêu Tộc có thể nuốt hóa Nguyên Anh, tu vi tinh tiến.

Đương nhiên, không còn thần hồn Nguyên Anh, đã không có như vậy bổ.

Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu, nó cách Nguyên Anh trung kỳ kém không nhiều, nó tự nhiên cũng nghĩ thôn phệ.

Chờ Nguyên Anh nuốt sau, Diệp Cảnh Thành lại ra tay, chém giết cái kia Trương Tri Thu phân thân.

Chờ tất cả Phân Thân Trảm giết hết tất, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vì cái này Trương Tri Thu, Diệp Gia đợi chừng một tháng, cũng lập ước chừng một tháng.

Trong thời gian này trình độ hung hiểm, dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ đều cảm giác có chút nghĩ lại mà sợ.

“Tứ thúc tổ Nhị thúc tổ, ngài trước tiên chỉnh lý thu hoạch, ta muốn nuốt mộng sưu hồn!” Diệp Cảnh Thành cũng sau đó mở miệng nói..