chương 924: cửu trọng linh thân quyết Chết giả chi thân ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

chương 924: cửu trọng linh thân quyết Chết giả chi thân ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Mà Tiên Giới, một cái Tứ Giai bên trong Bí cảnh, đây là một cái cực lớn sa mạc.

Trên sa mạc, mặt trời chói chang trên cao, khắp nơi kim yên bão cát tàn phá bừa bãi, mênh mông cát vàng, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

tam cái mặc lạnh tằm áo tu sĩ song hành tại trong sa mạc.

Trong đó một cái vì lão giả bộ dáng, hắn không lớn trong ánh mắt, cực kỳ trong suốt, cùng mặt ngoài khuôn mặt cực kỳ không đáp.

Hắn khom người xuống, từ trong cát đào vỗ một chưởng, chấn động rớt xuống mấy lần, sau đó lộ ra một hạt thật nhỏ Kim Vân Tinh, thế là cũng tràn ngập vui mừng chầm chậm mở miệng:

“Trần Tiểu Hữu Lý Tiểu Hữu, ở đây chính là cái kia Kim Vân Nghĩ trùng chỗ, loại này Kim Vân Nghĩ mặc dù đại đa số chỉ là Nhị Giai côn trùng, số ít con kiến tướng tài Tam Giai, nhưng ở đây lại sinh ra một cái Tứ Giai con kiến Vương, nếu là giết cái này con kiến Vương, Tứ Giai Kim Vân Tinh liền cũng là chúng ta, Tam Giai Kim Vân Nghĩ cũng có thể nuôi dưỡng thuần hóa, đối với các ngươi tông môn tới nói cũng là một tông đại tạo hóa!”

Đồng hành mặt khác lưỡng cái nhưng là lưỡng cái nam nữ trẻ tuổi.

Đương nhiên cái này nam nữ niên kỷ cũng đều không nhỏ, chừng tam hơn trăm tuổi, nhưng đối với Tu Tiên Giới tới nói, cái này vẫn là tráng niên.

cái này lưỡng người chính là Tử Dương tiên môn môn hạ hóa Ngọc tông lưỡng cái Kim Đan chân nhân, lưỡng giả cũng là tân tấn kim đan.

Kỳ Tông môn cũng là tân tấn Tứ Giai tông môn.

lưỡng giả nhìn xem lão giả cũng phá lệ kính trọng, dù sao tên này Trương Vân lão giả, chưa từng xuống đất Tiên Giới, bọn hắn liền quen biết.

Lão giả cũng cho bọn hắn giảng giải mà Tiên Giới rất nhiều bí mật, hơn nữa còn dẫn bọn hắn tới tìm bảo.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này họ Trương lão giả mặc dù là Kim Đan hậu kỳ, thế nhưng là không gia nhập bất luận tông môn gì, đem bọn hắn mời cũng cự tuyệt.

“Trương tiền bối, cái này Tứ Giai Kim Vân Nghĩ cực kỳ táo bạo, hơn nữa giáp xác cực kỳ cứng rắn, rất có đao thương bất nhập ý tứ, đối phó cái này Yêu Vương, cần cực hàn pháp bảo, tới đống sát tại nó mới được.” Trong đó trẻ tuổi nam tu, cũng đi theo lão giả, từ lòng đất lấy ra một đào hạt cát, cũng quả nhiên thấy được một viên thật nhỏ Kim Vân Tinh.

Loại này Kim Vân Tinh tại Tu Tiên Giới thế nhưng là mười phần nổi danh, hắn chính là luyện chế phi kiếm cùng đao búa loại tuyệt hảo linh tài.

Tại ngoại giới, thả rông Kim Vân Nghĩ cơ hồ không có.

“Tự nhiên, lão phu đã chuẩn bị trận pháp, không biết các ngươi có thể chuẩn bị cái kia Kim Vân Nghĩ thích nhất hút quá nguyên linh Sa!” Lão giả gật gật đầu, nhẹ nhàng đỡ ra một cái trận bàn.

Trận bàn và mấy đạo trận kỳ ném xuống đất, liền bắt đầu bố trí.

lưỡng cái tu sĩ trẻ tuổi, thì lấy ra một cái hộp ngọc, từ trong hộp ngọc, đổ ra rất nhiều hạt cát.

Những hạt cát này hạt hạt đều có hạt gạo lớn nhỏ, Hỗn Nguyên trong suốt, chính là Tam Giai linh Sa, quá nguyên linh Sa.

Chờ hạt cát đổ vào đất cát, tam người liền dùng ẩn nấp chi pháp, ẩn nặc.

Chỉ chốc lát sau, quả nhiên theo tuôn rơi âm thanh truyền ra, từng cái lớn chừng quả đấm vàng cam sắc Linh Nghĩ leo ra, bọn chúng chỉnh tề như một, mở ra cực lớn giác hút.

Chỉ chốc lát sau đã đến quá nguyên linh Sa phía trước.

Trong đó lớn nhất một cái Kim Vân Nghĩ chừng con nghé lớn nhỏ, có tam đối với thon dài kim sắc đốt chân, cùng một loạt sâm nhiên răng nanh, hung thần vô cùng.

Theo miệng vừa hạ xuống, liền nuốt hơn phân nửa quá nguyên linh Sa.

“Chính là lúc này!” Trẻ tuổi nam tu sĩ trước tiên mở miệng.

lưỡng người riêng phần mình lấy ra pháp bảo, hướng về Tứ Giai Kim Vân Nghĩ Vương mà đi.

Chỉ là không đợi bọn hắn lưỡng người mắt lộ ra vui mừng, chỉ thấy trận pháp khởi động, đem bọn hắn hai người bao phủ lại.

Một luồng hơi lạnh xông vào trong cơ thể của bọn họ.

Bọn hắn vừa định hỏi thăm họ Trương lão giả, lại chỉ nhìn thấy một cái khuôn mặt dữ tợn.

Cùng lưỡng mai u hắc Ô châm hướng về hai người bọn họ mi tâm mà đến.

“Trương tiền bối......”

lưỡng giả vừa sử dụng pháp bảo, bây giờ lại bị hàn khí xâm lấn, tăng thêm cái này lưỡng mai ngân châm thực sự quá nhanh, rõ ràng là pháp bảo cực phẩm, lưỡng giả căn bản phản ứng không kịp.

Còn chỉ tới kịp đưa tay, pháp bảo càng thôi động, liền đã bị Ô châm bắn thủng mi tâm, lưỡng đạo thân thể mềm mềm ngã xuống!

Dù sao trong mắt bọn hắn, trước mắt họ Trương tu sĩ thế nhưng là một vị đức cao vọng trọng tiền bối, cũng cho qua bọn hắn rất nhiều chỉ dẫn.

Làm sao có thể trong bóng tối xuống tay với bọn họ.

“Kỳ thực vốn không muốn sớm như vậy liền giết các ngươi hai người, làm gì Túc Thân chết quá nhiều, đáng chết Chính Đạo môn, vậy mà mai phục bản thể của ta!” Cái này họ Trương lão giả tự nhiên là Trương Tri Thu phân thân một trong.

Công pháp của hắn chính là cửu trọng linh thân quyết.

Loại công pháp này tại bí pháp cùng trong uy lực, cũng không am hiểu, thế nhưng là có thể cao nhất tu chín đạo phân thân, hơn nữa tại đột phá đại cảnh giới thời điểm, có một chút kỳ hiệu.

Hơn nữa dù là bản thể tử vong, phân thân cũng có thể sống sót.

Chỉ là phân thân tu vi không cách nào biến hóa, hắn cho dù là ra mà Tiên Giới, cũng chỉ có thể lấy đoạt xá chi pháp, đoạt xá tu sĩ khác, trùng tu tu vi.

Mà tại Tu Tiên Giới, đoạt xá chỉ có thể đoạt một lần, hơn nữa cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đây cơ hồ tương đương với hắn tiên đồ đoạn tuyệt một nửa, lại như thế nào không để hắn phẫn nộ.

Hơn nữa đoạt xá vốn không phải chuyện dễ dàng, hiện tại hắn Túc Thân ngoại trừ cái này một cái, cũng chỉ còn lại có một cái khác bí ẩn nhất.

Hắn tự nhiên phải nhiều hơn luyện chế mấy đạo Túc Thân, dù là cái này lưỡng đạo Túc Thân chỉ có Kim Đan sơ kỳ tu vi.

“Cũng may bản thể lấy được một cái tông môn Ngọc cấm, không cách nào bị sưu hồn!”

“Bất quá chuyện hôm nay, Trương mỗ lại là nhớ kỹ, ngày sau tất nhiên gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!” Trương Tri Thu quẳng xuống ngoan thoại.

Sau đó cũng đánh ra ngân châm hướng về cái kia Tứ Giai sơ kỳ Kim Vân Nghĩ Yêu Vương mà đi.

Tứ Giai Đại Hàn Sương lao trận, cộng thêm cực phẩm Ô lưỡng mai, cái kia Tứ Giai Yêu Vương dù cho nhục thân cường hãn, nhưng cũng rất nhanh bị hắn chém giết.

Hắn đem con kiến Vương lấy ra, lại dùng buộc linh vòng, đem còn lại Tam Giai Kim Vân Nghĩ đều tóm lấy.

Sau đó mới thu hồi trận pháp.

Chỉ là vừa thu lại khởi trận pháp, lại nhìn thấy có lưỡng đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của hắn.

Cái này lưỡng đạo thân ảnh, đều mặc cách linh bào, mang theo cách linh mạng che mặt, không nhìn thấy khuôn mặt, càng không nhìn thấy thân hình.

Cái này khiến hắn lập tức cả kinh.

Bất quá chờ cảm nhận được lưỡng người thần thức chỉ có Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ, lại yên lòng.

“Trương đạo hữu?” lưỡng đạo thân ảnh bên trong một vị mở miệng hô.

Điều này cũng làm cho Trương Tri Thu bản năng hướng về sau thối lui.

Còn không đợi hắn thối lui, liền xuất hiện một màn để cho hắn cả đời khó quên hình ảnh.

Chỉ thấy từng cái Tứ Giai Yêu Vương Linh Thú, giống như Luyện Khí tiểu yêu, phong dũng mà ra.

Đằng vân dựng lên giao, che khuất bầu trời Bằng Ngư, Kim Chuẩn, thân hình cực lớn kim quang tê, Song Thủ Quy......

Theo từng cái Linh Thú tuôn ra, một cái so với nó Đại Hàn Sương lao trận còn kinh khủng hơn Huyền Hàn lĩnh vực bao trùm toàn thân của hắn.

Nó chỉ cảm thấy một cỗ hàn độc xâm nhập thể nội.

Vô số băng vũ hóa thành băng trùy, hướng về hắn đâm xuyên mà đến.

Ngay tại hắn sử dụng mấy đạo Linh phù, muốn ngăn cản thời điểm, vừa trốn hỏa liên chẳng biết lúc nào ngang tàng rơi xuống, thanh quang nồng đậm, tránh cũng không thể tránh.

Cùng với còn có bốn đạo linh kiếm, Kim Lân Thú Thổ Lân cung, sáu màu Vân Lộc nhiếp huyết chi hút......

Trương Tri Thu lưỡng mai ngân châm cùng một đạo Kim Chung pháp bảo căn bản không đủ che lấp toàn thân của hắn.

“Ngươi đến cùng là ai!” Hắn tuyệt vọng hô.

Chỉ là Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm tự nhiên không có khả năng trả lời.

Đối với trước mắt loại này chuyên hố cấp thấp tu sĩ tán tu, bọn hắn không có nửa điểm thương hại, càng sẽ không đi giảng giải.

Theo Ngọc phun ra một đạo Ngân Nguyệt Băng Cung, cực lớn Ngân Nguyệt chiếu vào Trương Tri Thu xanh mét khuôn mặt, một đầu Băng Long xuyên thẳng qua, đem Trương Tri Thu phân thân oanh 4 phần năm liệt, chỉ để lại một đạo mấy đạo túi trữ vật cùng Linh Thú Đại!

Diệp Học Thương cùng Diệp Phàm tiếp nhận Trương Tri Thu túi trữ vật, cũng nhìn thấy không ít Tứ Giai pháp bảo cùng Tứ Giai linh dược.

“Hẳn là cái này Trương Tri Thu phân thân không thể nghi ngờ.”

“Hy vọng Cảnh Thành bên kia cũng thuận lợi a!” Diệp Học Thương ước chừng tính một cái, Tứ Giai pháp bảo đều thu hơn mười kiện.

Bất quá cũng là một chút Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, trong đó hữu dụng pháp bảo, chỉ có tam kiện, theo thứ tự là lưỡng mai Tứ Giai cực phẩm Ô cùng Tứ Giai thượng phẩm tử kim tháp pháp bảo.

Ngược lại là linh dược thu không thiếu, trong đó ngưng kim quả đều có lưỡng mai, cũng không thiếu Tứ Giai linh dược, cũng đều là tương đối hiếm thấy trân quý.

Tính cả bộ kia Đại Hàn Sương lao trận, cùng với Kim Vân Nghĩ bầy kiến, Diệp Gia thu hoạch hay không tiểu nhân.

“Trước tiên đem Kim Vân Tinh thu hồi a, trong này còn có Tứ Giai trùng vương Kim Vân Tinh, đáng tiếc duy nhất chính là cái này Trương Tri Thu, vậy mà đem cái này Kim Vân Nghĩ trùng Vương chém giết!” Diệp Học Thương không khỏi đáng tiếc đạo.

Cái này trùng vương nếu là sống sót hơn nữa thuần phục, tăng thêm Diệp Gia còn có Sa Hải bực này thích hợp Linh Nghĩ sinh tồn, tương lai sinh hạ Kim Vân Tinh, thế nhưng là không thua gì Tam Giai Linh Thạch khoáng mạch, có thể liên tục không ngừng cho Diệp Gia mang đến Linh Thạch.

Bây giờ không còn trùng vương, Diệp Gia muốn bồi dưỡng một cái trùng vương, đều phải không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian.

......

Mặt khác một chỗ mà Tiên Giới nhất là biên giới chi địa, ở đây quái thạch đá lởm chởm, cây rừng rất ít, linh khí so sánh đại bộ phận mà Tiên Giới khu vực, đều phải thưa thớt không thiếu.

Một đạo thanh bào thân ảnh, cũng bỗng nhiên xuất hiện tại ngọn núi bên trên.

Người này cũng chính là Diệp Cảnh Thành  bây giờ hắn đạp một viên tảng đá phía trên.

Đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Chờ nhìn thấy tam khỏa tảng đá liền cùng một chỗ, mới rốt cục gật đầu, cũng xác định đây chính là Trương Tri Thu trong miệng Loạn Táng Sơn.

Thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành biết được Trương Tri Thu Tu Luyện pháp môn vì cửu trọng linh thân quyết, hết thảy có thể Tu Luyện chín đạo phân thân, mặc dù phân thân không cách nào Tu Luyện đột phá, nhưng cũng có Trương Tri Thu Phân Hồn.

Hơn nữa phân thân vẫn lạc, cũng có thể lấy bí pháp cùng mới xây sĩ thi thể đến bổ sung.

Ngược lại là tương tự với Diệp Gia phía trước lấy được thiên hồn kinh.

Chỉ có điều công pháp này rõ ràng càng cao minh.

Công pháp này dựa theo Trương Tri Thu phán đoán, tuyệt đối là Địa giai trung phẩm trở lên công pháp, cũng là cái này Trương Tri Thu lần đầu tiên tới mà Tiên Giới lấy được.

Công pháp này có thể để Trương Tri Thu nắm giữ chín đạo phân thân, đây mới là hắn tại tán tu giới như cá gặp nước, lẫn vào phong sinh thủy khởi nguyên nhân.

Dù là một chút Nguyên Anh tông môn Trương Tri Thu đều không hề sợ hãi.

Trong đó một đạo phân thân, hắn đã để Diệp Học Thương Diệp Học Phàm mang theo còn lại Linh Thú đi Tứ Giai bí cảnh đi diệt khẩu.

Mà trước mắt loạn táng trong núi, cũng có khác một đạo phân thân.

Hơn nữa còn bị Trương Tri Thu lấy chết giả chi thuật, chết giả ở đây.

Mỗi khi bản thể của hắn hoặc còn lại phân thân có thu hoạch, liền sẽ phân chút bảo vật đặt ở cái này trên phân thân.

Như thế tới lẩn tránh phong hiểm.

Mà người bình thường căn bản sẽ không nghĩ đến, ở đây còn có Trương Tri Thu phân thân.

Dù là Nguyên Anh tu sĩ dùng thần thức đều không nhìn thấy, cái này cũng là Trương Tri Thu chết giả chi thuật chỗ cao minh.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành vừa có nuốt mộng trùng, có thể thôn phệ thần hồn, hóa thành mộng cảnh, tái hiện hắn ngày đó hình ảnh..