chương 925: Cổ Bảo Thạch Quan Giao tộc xuất hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 925: Cổ Bảo Thạch Quan Giao tộc xuất hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Loạn táng trên núi, Diệp Cảnh Thành đang tìm kiếm sau một hồi, cũng cuối cùng thấy được một cái hơi nhỏ hơn gò núi.

Hắn giật giật cách linh bào, lại đem khí tức đè thấp.

Đồng thời, thận trọng tránh thoát Trương Tri Thu phân thân tất cả bố trí, mấy người rơi xuống trước núi.

Tinh huyễn pháp Nhãn hướng về lòng đất nhìn lại, chờ nhìn thấy cái kia quan tài còn tại sau, cũng cuối cùng thở phào.

Quan tài gỗ này đúng một đạo Thạch Quan, càng là một đạo Cổ Bảo, có thể ngăn cách thần thức, thậm chí ngăn cách thôi diễn, cái này cũng là Trương Tri Thu chết giả chỗ dựa lớn nhất trận chiến.

cái này Trương Tri Thu thủ đoạn, vẫn là hết sức cao minh, hắn thật có chút sợ cái này phân thân đã sớm rời đi.

Cũng may cái này Trương Tri Thu, đối với hắn chính mình lấy được tông môn hồn cấm cực kỳ tự tin, tự nhận là sẽ không bị sưu hồn.

Như thế cũng vẫn như cũ trốn ở chỗ này, chưa từng chệch hướng vị trí.

Diệp Cảnh Thành tìm được Thạch Quan vị trí sau, cũng là trực tiếp thả ra Địa Long yêu hoàng, Địa Long Yêu Hoàng bây giờ hiển lộ bản thể, hóa thành trăm trượng chi giao, tọa lạc đỉnh núi.

Cái kia lòng đất một chỗ phổ thông Thạch Quan cũng cuối cùng có biến hóa, rõ ràng cảm ứng được biến hóa ở bên ngoài.

Nắp quan tài tiết lộ, một đạo thân ảnh liền muốn thi triển huyết độn mang theo quan tài rời đi.

Chỉ là bây giờ nghiễm nhiên đã muộn, Địa Long Yêu Hoàng đã thi triển bản mệnh thần thông, Sơn lao chi thuật.

Nguyên Anh Sơn lao cùng Kim Đan Sơn lao kém quá nhiều, nếu như nói phía trước chính là thông thường núi đá hội tụ, bây giờ hội tụ chính là so Tứ Giai huyền thiết còn cứng rắn hơn Kim Thiết sơn lao.

Bây giờ một hội tụ, mặc cho Trương Tri Thu cái này phân thân chừng Kim Đan đỉnh phong thực lực cũng không cách nào đào thoát.

Cuối cùng núi lở chi thuật trực tiếp thôi động.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Trương Tri Thu phân thân còn không có từ chết giả quá trình bên trong chân chính tỉnh táo lại, liền biến thành toái thi nhao nhao tán đi, ngay cả toàn thây cũng không có lưu lại.

“cái này Thạch Quan quả nhiên là Cổ Bảo!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Trương Tri Thu phân thân hoàn toàn chết đi, nhưng mà Thạch Quan lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhân tiện bên trong túi trữ vật cùng Linh Thú Đại cũng đều bình yên vô sự, liền cũng càng thêm mừng rỡ vô cùng.

Giết cái này Trương Tri Thu phân thân, Diệp Gia cũng cuối cùng có thể gối cao không lo.

Hơn nữa lần này thu hoạch cũng là cực lớn.

Thông qua sưu hồn, hắn đã biết Trương Tri Thu thu được ngàn năm Hàn Tủy tâm, hắn Hóa Anh đan cuối cùng một đạo linh vật cũng cuối cùng có tin tức.

Cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Thành chỉ cần ra Địa Tiên giới, liền có thể bắt đầu ma luyện đạo tâm của mình, chờ đến Kim Đan đỉnh phong, liền có thể bắt đầu luyện chế Hóa Anh đan, lại tốn thời gian, bế quan đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành đối với chính mình đột phá tỷ lệ thành công, vô cùng có Tín Tâm .

Diệp Gia bây giờ tăng phúc Nguyên Anh đột phá bí pháp cùng linh vật kỳ thực đã có tam dạng, Hóa Anh đan, Ngũ yêu Hóa Anh bí pháp, cực phẩm Linh Thạch.

Cái trước linh dược đã tề tựu, mà Ngũ yêu Hóa Anh bí pháp năm đạo Mộc Yêu Yêu Vương, hắn bây giờ cũng tìm được một bộ, đó chính là Trương Tri Thu viên kia am hiểu trận pháp cổ cây phong Mộc Yêu.

Cái này cổ cây phong mặc dù bị Xích Viêm Hồ Thanh Dương diễm đốt sinh cơ đại giảm, thực lực cũng lui lại không thiếu, còn kiêu căng khó thuần, không hầu hai chủ, nhưng dùng để xem như Mộc Yêu chi dẫn vẫn là có thể.

Còn lại Mộc Yêu mặc dù có lỗ hổng, nhưng Diệp Cảnh Thành nếu là hữu tâm đi tìm, cũng có thể tìm được.

Lại thêm gia tộc bây giờ đang mưu đồ Thần Kình Ngọc  đột phá tỉ lệ đều vượt qua năm thành.

Bản thân hắn vẫn là năm nguyên thiên phủ bí pháp ngưng tụ Tử Phủ cùng Kim Đan.

Cùng với còn có thể thông qua Thông Thú Địa Long Yêu Hoàng chân nguyên, nhắc tới phía trước cảm thụ Nguyên Anh chân nguyên cường độ.

Tổng hợp tính được, đến lúc đó tỷ lệ thành công, tuyệt đối tại bảy tám phần trở lên.

Chỉ sợ một chút tiên môn hạch tâm Kim Đan tu sĩ cũng không có hắn xa xỉ như vậy.

Hơn nữa, từ Trương Tri Thu trong tay thu hoạch có thể viễn không chỉ chừng này.

Ngũ Giai pháp bảo lưỡng kiện, quá Thanh kiếm, Huyền Âm phiến, mặc dù cái này lưỡng món pháp bảo, tại Ngũ Giai pháp bảo bên trong đều không coi là cái gì, nhưng chờ Diệp Cảnh Thành đột phá Ngũ Giai, liền không cần đi mua sắm Ngũ Giai pháp bảo.

Đến lúc đó có thể trực tiếp tìm kiếm tài liệu, vì chính mình luyện chế Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo.

Trừ cái đó ra, còn có ngàn năm Linh Nhũ mười giọt, Tứ Giai pháp bảo cực phẩm bốn kiện, trong đó Kim Trấn Tháp để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ, pháp bảo này Diệp Cảnh Thành đã từng gặp qua uy lực của nó, có thể trấn áp hết thảy, mặc kệ đúng phòng ngự vẫn là tiến công đều cực kỳ ghê gớm.

Mà ngoại trừ cái này Kim Trấn Tháp, còn có một giáp lạng châm tam vòng.

Trong đó giáp đúng mới chiếm được mạ vàng Huyền Văn Giáp, lực phòng ngự cực kỳ ghê gớm, cái này giáp dựa theo sưu hồn, chính là bị La Sát chân nhân thu được, sau đó mới bị Trương Tri Thu truy sát thu được.

Bao quát La Sát chân nhân thi thể ở bên trong, cùng với đối phương lấy được pháp bảo cùng linh dược, bây giờ cũng đều tại trong tay Diệp Cảnh Thành .

Còn lại lưỡng châm nhưng là Ô U Châm, bây giờ cũng đã rơi vào hắn lưỡng cái lão tổ trong tay.

Mà ngoại trừ lưỡng châm, còn có tam đạo quá khô vòng.

Cái này tam đạo càn vòng cũng là pháp bảo cực phẩm, vây khốn, giết năng lực cực mạnh.

Hơn nữa có thể một hóa tam, tam hóa một, huyền diệu khó lường.

Diệp Cảnh Thành sau này nếu là ở cái này Tiên Giới đuổi bắt một chút Yêu Vương, cũng phá lệ thích hợp.

Hơn nữa nếu không phải cái này Trương Tri Thu phân thân giấu ở Thạch Quan bên trong, bị Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Hoàng tìm được tiên cơ, đối phương lợi dụng cái này quá khô vòng, cùng Thạch Quan Cổ Bảo ngăn cản, nói không chừng còn có thể ngăn cản mấy hơi thời gian.

Ngoại trừ Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, Tứ Giai pháp bảo liền hắn sưu hồn đã biết lấy được liền có hai mươi tam kiện, mặc dù đại đa số pháp bảo chỉ thích hợp vừa đột phá Kim Đan tu sĩ, nhưng cũng là một bút không ít tài vật.

Tại phương diện linh dược, còn có bốn cây Ngũ Giai linh dược, mười tám gốc Tứ Giai linh dược.

Trong đó hóa hình linh dược có một gốc nửa.

Ngoại trừ Tiêu Phủ Chủ đưa nửa cây, còn có một gốc Ngũ Giai hỏa thuộc tính chí thuần linh vật Hỏa Nguyên Liên, chừng bốn ngàn mỗi năm phần.

Vô luận là sau này Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh sau phục dụng, hay là cho Xích Viêm Hồ dùng để đột phá Ngũ Giai cũng không tệ.

Đến nỗi Tam Giai linh dược thì càng nhiều.

Những bảo vật này nếu là chuyển đổi thành Linh Thạch giá trị, Diệp Cảnh Thành đánh giá đều giá trị mấy chục triệu Linh Thạch.

Diệp Cảnh Thành đem Thạch Quan cũng thu vào trong động thiên, đến nước này, Diệp Gia bây giờ Cổ Bảo đều chừng lưỡng kiện.

Mà Địa Tiên giới một nhóm thu hoạch, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng đã đủ nhiều.

Dù là kế tiếp không có thu hoạch, một mực trốn ở bên trong Bí cảnh đều hoàn toàn đầy đủ.

Dù sao hiện tại hắn Hóa Anh đan gọp đủ, Tứ Giai suối Phương Linh Tuyền suối tủy tìm được, nuốt mộng trùng thôn phệ xong thần hồn cũng nuốt Tiến Giai Đan đột phá vào giai khởi lai.

Diệp Cảnh Thành trước đó dự đoán, bây giờ đều đã nhận được.

“Long Tổ, đi trước tụ hợp Nhị thúc tổ cùng tứ thúc tổ bọn hắn a, đến lúc đó xem còn muốn không muốn đi bổ thiên viên nhìn lên một cái!” Diệp Cảnh Thành sau đó cũng mở miệng nói.

Địa Long Yêu Hoàng cũng gật gật đầu, tiến nhập Diệp Cảnh Thành động thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành thân thể cũng rất nhanh biến mất ở trên khoáng dã.

Chỉ là tại Diệp Cảnh Thành không từng chú ý thời điểm, mấy cái mọc ra giao sừng long bào tu sĩ, rơi vào phía trước Diệp Cảnh Thành rơi chỗ.

Chỉ thấy cầm đầu trung niên nhân kia không khỏi mở miệng nói:

“Ở đây vẫn còn có không phải ta Thiên Giao Hải ta đây tộc Ngũ Giai tộc nhân xuất hiện ở đây.”

“Thanh Thủy thúc, tộc ta tiền bối cũng không có tinh huyết khí tức rải rác, hẳn là thắng.” Bên cạnh một cái tuổi trẻ tu sĩ cũng mở miệng nói.

“Ân, tất nhiên thắng, liền không cần đi quản, đi lấy cái kia truyền thừa a, căn cứ trong tộc ghi chép, cái kia vườn linh dược bên trong, thế nhưng là có long linh thảo, chúng ta vẫn là mau mau tiến đến a!”.