Chương 926: Huyền Minh mưu đồ Liễu Huyễn chi nâng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 926: Huyền Minh mưu đồ Liễu Huyễn chi nâng ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Vân Hải Vực, Thiên Vân quần đảo.

Huyền kiếm trên đảo, mấy cái tu sĩ trong lúc vội vàng hướng về đại điện mà đi.

Chờ rơi xuống đại điện chỗ sâu, thì thấy phải lưỡng cái mặc Thanh Hà Tông đạo bào trưởng lão, đang thảo luận.

“Trưởng lão không xong......” Cầm đầu tu sĩ khom mình hành lễ, cũng bẩm báo nói.

“Chuyện gì hốt hoảng như vậy, những ngày này không phải nói để các ngươi yên tâm Tu Luyện sao?” cái này lưỡng cái trưởng lão một cái là Thanh Hà Tông kiếm hà một mạch Tiêu Vân Sơn, một cái là Thanh Hà Tông Thanh Hà một mạch Trình Ngọc Cổ.

Bởi vì lúc trước thú triều nguyên nhân, Thanh Vân Hải Vực một đám Nguyên Anh thế lực cũng nhao nhao nổi lên mặt nước.

Dẫn đến tất cả thế lực cũng sẽ không tiếp tục giấu diếm, dứt khoát đều lấy tông môn tự xưng.

Bây giờ hạo nhiên thương hội cùng Huyền Kiếm các cũng đã gọi chung là kiếm hà một mạch, Thái Nhất Môn cũng tại thiên vân quần đảo mới xây thế lực, quá một Đệ Lục phong, khí thế cùng tên tuổi không kém cỏi chút nào bọn hắn Thanh Hà Tông kiếm hà một mạch.

Đương nhiên, kinh nghiệm thú triều sau đó, một đám Nguyên Anh thế lực cũng lần nữa đạt một cái chung nhận thức, Nguyên Anh không xuất ngoại hải.

Thiên Giao Hải cường thế, để cho tất cả tông môn tu sĩ đều e ngại.

Dĩ vãng Thiên Giao Hải còn chỉ có một cái Giao Thánh, bây giờ là lưỡng cái Giao Thánh, nếu không phải Thần kình hải chờ Yêu Tộc đại tộc cùng Giao Long nhất tộc cũng không hòa thuận, tu sĩ nhân tộc đều đã sớm rời đi ngoại hải.

Hơn nữa Yêu Tộc phần lớn ưa thích thôn phệ Nguyên Anh, Thiên Mã đóng thời điểm, bởi vì Bồng Lai tông trợ giúp trễ, ngự Hải Tông, trời đông tông, thiên Thủy tông chờ lâu năm Nguyên Anh hào môn đều từng người bị chém giết một vị Nguyên Anh lão tổ, thậm chí Nguyên Anh đều bị những cái kia Yêu Tộc cho nuốt sống đi.

Cho nên, ngoại hải Tử Phủ tu sĩ chính là trưởng lão, Kim Đan tu sĩ đã là tông môn lão tổ cấp bậc tồn tại.

Nguyên Anh căn bản sẽ không tới.

“Trở về Tiếu trưởng lão, Trình trưởng lão, căn cứ vào đệ tử phản hồi, gần nhất Linh Thú sinh sôi tốc độ, lại có chút nhanh, hư hư thực thực chân chính thú triều tới, hơn nữa tại một chút ngoại hải bố trí trận pháp cũng bị thanh trừ không thiếu, thậm chí một ít đệ tử cũng đã biến mất tin tức, trừ cái đó ra, Thái Nhất Môn tu sĩ, năm gần đây cũng tại tuyên truyền thú hoang sự tình, bây giờ rất nhiều người càng tại truyền, thú hoang chính là chúng ta Thanh Hà Tông tự biên tự diễn......” Đệ tử kia bẩm báo nói, chỉ là âm thanh càng ngày càng nhỏ.

“Thú hoang khả năng cao là Diệp Gia, bọn hắn tất nhiên như vậy gióng trống khua chiêng, rất có thể còn nghĩ oan uổng chúng ta một lần, để cho bọn hắn đem thu thập thú hồn luyện chế huyền hà vô lượng kiếm trận đệ tử rút về, một năm này, lưỡng vị lão tổ không tại, liền để bọn hắn tạm thời phách lối một hồi!” Tiêu Vân Sơn không khỏi mở miệng nói.

Nói xong cũng lấy ra từng đạo ngọc phù, ghi chép hảo tông lệnh, liền để đệ tử kia mang theo tiếp.

Các đệ tử rời đi, Tiêu Vân Sơn cùng Trình Ngọc cổ thì hai mắt đều lộ ra một chút kích động.

“Bọn hắn rốt cuộc phải động thủ, hơn nữa cũng quả nhiên như Huyền Minh sư thúc sở liệu!” Tiêu Vân Sơn nói một tiếng, liền lưỡng người cùng nhau biến mất ở đại điện, hướng về sơn môn sau, bế quan động phủ đi đến.

Chờ đến một chỗ trận pháp sâm nghiêm động phủ, cửa đá trong nháy mắt mở rộng.

lưỡng người đi vào, phát hiện ngoại trừ Huyền Minh sư thúc, còn chừng lưỡng đạo thân ảnh, ở bên cạnh cùng nhau tán gẫu.

“Huyền Minh sư thúc, Thanh Trí sư bá, Vân Hòa sư thúc!”

Cái này còn thừa lưỡng người, cũng chính là Thanh Hà Tông Thanh Hà một mạch lạng cái Kim Đan.

“Thế nhưng là gần nhất có dị động?” Huyền Minh Chân Nhân bây giờ chân nguyên hùng hậu, thình lình đã là Kim Đan trung kỳ.

“Bẩm sư thúc, chính như ngài sở liệu, cái này thú hoang Diệp Gia quả nhiên là muốn giá họa cho chúng ta, hơn nữa Thái Nhất Môn cũng tại trợ giúp, đánh yểm trợ.”

“Hừ, bọn hắn không đắc ý được thời gian dài bao lâu, các vùng Tiên Giới kết thúc, đừng nói thú hoang, cho dù là Thái Nhất Môn Thiên Đao Môn, đều phải toàn bộ đền tội, lúc kia, toàn bộ Yến Quốc đều phải rơi vào trong tay ta Thanh Hà Tông, lại thêm đột phá thanh khê sư huynh, một môn Tam Nguyên Anh, chưa hẳn không thể tranh một chuyến cái kia bên trên Tam lưu Nguyên Anh tông môn tư cách!” Huyền Minh Chân Nhân không khỏi lạnh giọng nói.

Nói xong cũng nhìn về phía còn lại lưỡng cái Kim Đan.

“Thanh Trí sư huynh, Vân Hòa sư đệ, một ngày này, nhất định phải để cho bọn hắn nhấc lên thú triều người đền tội, hơn nữa thu thập bọn hắn là thú hoang chứng cứ, chỉ là hơi phiền phức chính là, phía trước Tây Vương sư huynh đều vẫn lạc, cái này Diệp Gia thực lực nói không chừng không cách nào khinh thường, cần phải mượn sư huynh vạn dặm kính, xa xa đem mấy người thủ đoạn khắc lục, dù là đối phương muốn diệt khẩu, một khi xuất hiện Nguyên Anh, những cái kia Yêu Hoàng tất nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!” Huyền Minh Chân Nhân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cái kia mi tâm có rơi một viên Ô nốt ruồi tu sĩ cũng chậm rãi gật đầu.

Nếu là Huyền Minh nói đi tru sát đối phương hắn còn sẽ có chút lo lắng, nhưng mà chỉ là dùng vạn dặm kính, liền không cần lo lắng.

Hắn vạn dặm kính pháp bảo, chính là từ Bát Hoang tông một cái bí cảnh tìm được, diệu dụng vô tận, cũng là hắn đáng tự hào nhất chi vật.

“Duy nhất phải chú ý chính là cái kia Thái Nhất Môn Liễu Huyễn Chân Nhân.”

“Mặc dù chỉ là một cái Chân Nhân, nhưng trận pháp phải, hơn nữa những năm gần đây tính khí càng cổ quái, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường!” Huyền Minh Chân Nhân dặn dò.

——

Tử Mộc đảo, đã từng Tử Mộc tông sơn môn, bây giờ đã đã biến thành Thái Nhất Môn Đệ Lục phong.

So với đã từng Diệp Gia chưởng khống, bây giờ hòn đảo rõ ràng càng thêm rộng lớn, sơn phong càng thêm tuấn tú dĩ lệ.

Ngọn núi bên trên, còn trồng đầy không thiếu cây hoa đào, bồng bềnh hoa đào, bay lượn trên không trung.

Kèm theo hơi hơi mưa phùn, rơi xuống tại trong bùn lầy.

Để cho bùn Thổ cũng biến thành tràn ngập mùi thơm, càng xen lẫn thành một đầu tuyệt mỹ phấn hồng đào thảm.

Một đạo áo bào tím nữ tu, trước người nằm sấp một cái Nhị Giai bạch hồ, hai mắt nhắm nghiền, Tu Luyện lấy công pháp.

Chỉ chốc lát sau, một đạo Linh phù từ rừng đào bên ngoài bay vào, rơi vào nữ tu trong tay.

Nữ tu cũng chính là Liễu Huyễn, trước kia cùng Diệp Cảnh Thành cũng là hiểu nhau quen biết.

Cũng tại năm năm trước, Toái phủ thành đan, trở thành Kim Đan tu sĩ.

Chờ nhìn Linh phù bên trong nội dung, lông mày của nàng không khỏi nhíu chặt.

Những năm này, mặc dù không có gặp qua Diệp Cảnh Thành  nhưng nàng cũng biết, bên trên Lăng Vân Phong Diệp Cảnh Thành không thật sự Diệp Cảnh Thành .

Nàng xa xa gặp một lần, dù cho rất giống.

Nhưng không phải chính là không phải, nàng nói không nên lời vì cái gì, nhưng nàng đã cảm thấy không phải.

Đương nhiên, nàng cũng cảm thấy đây không phải là đoạt xác thiên phúc Chân Nhân.

Tăng thêm Diệp Gia cùng Thái Nhất Môn quan hệ vi diệu, để cho trong nội tâm nàng kỳ thực cũng có một chút ngờ tới.

Cho nên, tại Thanh Vân Hải Vực lần đầu nghe được thú hoang tin tức, nàng vẫn là hết sức kinh ngạc.

Chờ đến biết ngay từ đầu không biết là lúc nào truyền ra, mà phía sau Thanh Hà Tông bắt đầu trợ giúp sau, nàng cũng liền để âm thầm tu sĩ, đem thú hoang chậm rãi hướng về Thanh Hà Tông tự biên tự diễn trên thân dẫn.

“Nếu thật là muốn động thủ, thời gian nhiều như vậy, Thanh Hà Tông làm sao có thể không chuẩn bị, huống hồ Thanh Hà Tông Thanh Trí lão đạo, còn có một đạo vạn dặm bảo kính, nghe nói thiên cơ đều có thể nhìn thấy một tia, cái sau cũng vừa vặn chui vào Địa Tiên giới.” Liễu Huyễn không khỏi lắc đầu, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lần này truyền đến ngọc giản, cũng là Thái Nhất Môn tu sĩ thu thập một chút ngoại hải tin tức, trong nội tâm nàng đồng dạng có chút ngờ tới.

Nhưng chính là bởi vì trong nội tâm nàng có ngờ tới, mới phát giác được Diệp Gia lần này cử động quá mạo hiểm.

Chỉ là nàng liên lạc không được Diệp Gia.

Đang do dự mấy lần sau, nàng cũng lấy ra ngọc phù.

Chỉ chốc lát sau, nàng đệ tử mới thu, cũng rơi vào rừng đào phía trước.

“Sư tôn!”

“Ngươi lấy giá ngọc phù, cho ngươi Thiên Sương sư tỷ, nhớ lấy, chỉ có thể cho Thiên Sương sư tỷ, những người còn lại dù là khác Chân Nhân đều không được.” Liễu Huyễn mở miệng phân phó nói.

Thiên Sương chính là Diệp Khánh Sương đạo hiệu.

Mấy người phân phó xong, nàng lại lấy ra một đạo lệnh bài, cũng chuẩn bị thiên vân quần đảo tổ chức một lần Kim Đan giao dịch hội.

Dạng này cũng có thể kéo lấy một chút Kim Đan tu sĩ.

Đến nỗi càng nhiều, nàng cũng không có thể ra sức.

Chờ phân phó xong, nàng sừng sững ở rừng đào phía trước, gió nhẹ lay động cánh hoa, rơi vào trên trán của nàng, xa chỗ sóng biển, tựa hồ lại mãnh liệt chút.

Bạch hồ chạy tới, chẳng biết lúc nào, bộ lông của nó bên trên, cũng rơi xuống một chút cánh hoa, ngồi xổm ở trước đầu gối của nàng, dùng con mắt màu xanh lam nhìn xem nàng.

“Ngươi cái này hồ ly, chẳng lẽ cũng hiểu hoa đào?”

——

Thái Xương phường thị, Diệp Khánh Viêm vẫn như cũ rơi vào trong phường thị này tọa trấn, theo Diệp Khánh Viêm đột phá, Diệp Gia đủ loại kiểu mới phúc lợi, cũng làm cho toàn bộ Đan Các sinh ý, càng ngày càng tốt.

Tam Giai Linh Đan khi thì bán đi, để cho rất nhiều Tử Phủ Trúc Cơ đều rối rít tới cầu đan.

Chỉ là đối với Diệp Khánh Viêm tới nói, bây giờ hắn vẫn lòng có chút không yên.

Thiên Hữu Quận bí cảnh biết được hết thảy, để cho hắn càng lo lắng.

Mà đúng lúc này, Diệp Khánh Sương vội vàng vô cùng chạy đến.

“Đại ca, nơi này có một đạo Thanh Vân Hải Vực truyền đến ngọc giản, có chút vội vàng, nói muốn cho Diệp Gia gia chủ thân khải!” Diệp Khánh Sương cũng không có cái gì quanh co lòng vòng.

Ngọc giản là Liễu Huyễn truyền đến, nàng tự nhiên tinh tường, trong đó chỉ sợ không thể coi thường.

Mà nghe đến đó, Diệp Khánh Viêm trong mi mục, lập tức cũng không khỏi sáng lên.

“Khánh Sương, ta gần đây tiếp một cái đan phương, cần luyện chế một lò trọng yếu Linh Đan, không biết Khánh Sương có thể hay không đưa đến Lăng Vân Phong đi!” Diệp Khánh Viêm mở miệng nói, nói xong lấy ra lưỡng khỏa ngọc hồn đan giao cho Diệp Khánh Sương.

Gia tộc có kiểm trắc trận pháp và mấy khỏa cây cột, nói không chừng bây giờ chính là cơ hội.

Cho nên Diệp Khánh Viêm cũng liền vội vàng đề nghị.

“Cũng được, vừa vặn ta cũng không chuyện.” Diệp Khánh Sương gật gật đầu.

Mà Diệp Khánh Viêm cũng cảm ứng được, bây giờ Diệp Khánh Sương tu vi vậy mà so với phía trước, cao hơn không thiếu.

Dù là hắn đều có chút nhìn không thấu Diệp Khánh Sương.

“Khánh Sương, ngươi sắp đột phá Tử Phủ hậu kỳ?” Diệp Khánh Viêm dò hỏi.

“Còn không có, bất quá cũng nhanh, những ngày này, tông môn cho Linh Đan nhiều chút, tăng thêm còn có đại ca cho Linh Đan, tiểu muội bây giờ đều nhanh thành dược bình!” Diệp Khánh Sương cũng là vui sướng đạo.

Đương nhiên, nàng cái này mở miệng, có không ít khiêm tốn thành phần, cho nên mới càng làm cho nàng mừng rỡ.

Diệp Khánh Viêm tu vi là Tử Phủ sơ kỳ, Diệp Cảnh Đằng tu vi cũng là Tử Phủ sơ kỳ, bây giờ nàng muốn đột phá Tử Phủ hậu kỳ, nàng tự nhiên cũng cao hứng.

Nếu là có ý hướng một ngày, nàng có thể trở thành trong tông môn Kim Đan Chân Nhân, vì Diệp Gia nâng lên mặt khác một tầng đại sơn, trở thành đại bá trong lý tưởng tu sĩ, lúc phục gặp nàng mười một bá, có thể được đến đối phương tán thưởng, nàng liền cảm giác đời này là đủ.

“Khánh Sương, ngươi chân nguyên, ta quan cũng không phù phiếm, bất quá nhất định muốn nhớ kỹ, muốn tiến hành theo chất lượng!” Diệp Khánh Viêm nói bổ sung.

Nói xong liền lại lấy ra một đạo Tam Giai Linh Chu.

Chỉ là Diệp Khánh Sương khoát khoát tay.

“Không nhọc đại ca mong nhớ, Khánh Sương có tông môn ban thưởng Tam Giai cực phẩm Linh Chu, dạng này có thể mau hơn đuổi tới Lăng Vân Phong!” Diệp Khánh Sương vừa cười vừa nói.

Diệp Khánh Viêm cũng gật gật đầu, liền không có lại nói cái gì.

Chờ Diệp Khánh Sương rời đi, Diệp Khánh Viêm cũng liền liền lấy ra gia tộc tộc lệnh, câu thông lên Diệp Cảnh Du đứng lên..