Chương 928: luyện Ma Chi điện, Thần kình ra ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 928: luyện Ma Chi điện, Thần kình ra ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Quận, Lăng Vân Phong.

Quanh quẩn mây mù càng thêm tràn ngập, làm cho cả Lăng Vân Phong càng thêm thần bí.

Những năm này Diệp gia cũng đã tăng lên Lăng Vân Phong linh mạch, bây giờ cường độ đã đạt đến tứ giai hạ phẩm, dưới tình huống bình thường, cung cấp mấy cái Kim Đan tu sĩ tu luyện đều đủ để.

Linh khí nồng nặc, càng nảy sinh linh hồ bên trong thanh ngọc hà, bây giờ từng mảnh từng mảnh lá sen, giống như phỉ thúy tô điểm trong hồ.

Hai đạo Linh phù xuyên qua mây mù, tiến vào đáy hồ.

Chỉ là không có tu sĩ xuất hiện, lại có hai đầu giao long, thò đầu ra, trên không trung chập chờn một vòng.

Chính là Lam Ngọc Giao cùng ngọc lân giao.

Bây giờ hai giao nhìn xem Lăng Vân Hồ bên ngoài Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Phong diệp cảnh cách 3 người, sau đó hai giao đều rối rít lắc đầu.

“Biết được!” Diệp Cảnh Vân lấy ra hai bình ngọc, phân biệt lấy ra hai khỏa linh đan, hướng về hai đầu linh giao mà đi.

Hai giao cũng nhao nhao há mồm, nuốt linh đan sau, liền lần nữa rơi vào trong hồ.

“Tứ ca còn đang bế quan bên trong, chuyện này chúng ta trước tiên bẩm báo cho đại gia gia a!” Diệp Cảnh Vân xoay người, nắm gia tộc lệnh bài mở miệng nói.

Bọn hắn đã chiếm được Diệp Khánh Viêm tin tức, dựa theo tin tức này là Liễu Huyễn đưa tới, cực có thể cùng Thanh Vân hải có liên quan.

Cho nên dù là không có vấn đề khác, bọn hắn cũng có thể trước tiên truyền đi tin tức cho Thanh Vân hải vực Diệp Hải thành.

Trong khoảng thời gian này, Diệp gia đã bắt đầu Thần kình ngọc kế hoạch, cộng thêm thú triều thu hoạch thú hồn.

Tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, một bước đều không được xuất hiện sai lầm.

“Chuyện này dễ dàng, chính là luyện Ma Trụ phải làm như thế nào?” Diệp Cảnh Phong ở bên cạnh mở miệng nói.

“Liền lấy ngươi là gia tộc tân tấn trận pháp tu sĩ danh nghĩa, để cho Diệp Khánh Sương chỉ điểm một hai liền có thể, nàng cũng là Huyễn phong người, đối với trận pháp phá lệ am hiểu!” Diệp Cảnh Vân mở miệng nói.

“Đương nhiên, Cảnh Phong, sự bố trí này luyện Ma Trụ không thể trực bạch như vậy, tân trang một chút, thiết lập một tòa từ đường, lại lấy hắn trận pháp che giấu một hai, cái này kiểm tra sự tình, tuyệt đối không thể để cho Diệp Khánh Sương biết được, vô luận là trên chủ quan biết được, vẫn là bị động biết được!” Diệp Cảnh Vân dặn dò.

Diệp Cảnh Phong cũng gật gật đầu.

3 người liền bắt đầu bố trí, dựa theo Diệp Khánh Sương tam giai cực phẩm linh chu tốc độ, đám người cũng có thể đại khái phỏng đoán đối phương tới thời gian.

Đối với Diệp Khánh Sương mà nói, kỳ thực số đông Diệp gia tộc nhân vẫn là cảm giác có chút đáng tiếc.

Dị linh căn tăng thêm Diệp gia Thông Thú Văn, không nói tương lai thành tựu như thế nào, nhưng Diệp gia có nắm chắc không thể so với tại tông môn thành tựu thấp.

Tăng thêm đối phương vẫn là vì Diệp gia, mới gia nhập Thái Nhất Môn.

.....

Hai ngày thời gian lặng yên mà qua, một chiếc linh chu xuất hiện ở núi đường chân trời phía trên.

Diệp Khánh Sương đứng tại linh chu phía trên, bây giờ cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Nàng khi thì hướng về Lăng Vân Phong nhìn lại, lại khi thì hướng về thượng nguyên huyện nhìn lại.

Cuối cùng mới ngưng thần một chút, nhìn Hướng Lăng Vân phong.

Nàng gia nhập vào Thái Nhất Môn, từng tiến vào không thiếu tiểu thế giới, đi qua không thiếu đại tông đại phái, nhưng chỉ có Lăng Vân Phong, cho nàng cảm giác đặc thù nhất.

“Cửu thúc, Cảnh Phong thúc, Lục thúc!” Diệp Khánh Sương vừa ra đến trước núi, liền phát hiện mấy người đã chờ ở nơi đó, liền ngay cả ngay cả mở miệng.

“Gần đây có một cái việc gấp, cần bẩm báo mười một thúc!” Diệp Khánh Sương không dám dừng lại, lại liên tục bổ sung.

Nàng cái này tới Lăng Vân Phong, có thể nói đi cả ngày lẫn đêm, mới tại hai ngày thời điểm, chạy tới Lăng Vân Phong phía trước.

“Cảnh Thành còn đang bế quan, ta bây giờ là đại gia chủ, ngọc giản này liền giao cho ta a!” Diệp Cảnh Vân lấy ra tượng trưng cho Lăng Vân Phong đại gia chủ lệnh.

Diệp Khánh Sương thấy vậy, cũng gật gật đầu, Liễu Huyễn là để cho nàng cho Diệp gia gia chủ, đại gia chủ tự nhiên cũng có thể.

Diệp Cảnh Vân cầm qua ngọc giản, sau đó lại mở miệng nói:

“Khánh Sương, khổ cực ngươi không xa vạn dặm tới tiễn đưa phù, bây giờ đi Lăng Vân Phong bên trên uống một ngụm trà, nhường ngươi Cảnh Phong thúc cùng ngươi Lục thúc khoản đãi ngươi một phen!”

Diệp Khánh Sương không có cự tuyệt, nàng tới Lăng Vân Phong, cũng nghĩ xem những năm gần đây gia tộc phát triển.

Nàng càng muốn nhìn hơn nhìn, nàng phải chăng có thể trợ giúp một chút gia tộc.

Diệp Cảnh Vân thì nhìn lên ngọc giản, chờ nhìn thấy bên trong ngọc giản, quả nhiên là Liễu Huyễn đối với Thanh Vân hải vực ngờ tới sau, hắn cũng ngưng thần một chút.

Dựa theo gia tộc kế hoạch, đúng là sẽ nói xấu đối phương, nếu thật bị cái kia vạn dặm kính soi sáng, còn tưởng là thực sẽ có vấn đề.

Hắn liền cũng hướng về Diệp Cảnh Phong cùng diệp cảnh cách truyền âm một tiếng, liền vội vàng trở về Lăng Vân Hồ, tại Diệp gia trận pháp dầy đặc nhất chỗ, bắt đầu dùng gia tộc lệnh tiếp tục đưa đi tin tức.

Ngọn núi bên trên, đã mở ra vô số tiểu đạo cùng với đủ loại Đình Lâu các vũ.

Mặc dù Diệp gia cường điệu phát triển biển cát cùng Trung Vực, nhưng bởi vì Diệp gia sinh con chính sách, bây giờ Lăng Vân Phong tu sĩ cũng không ít.

Diệp Khánh Sương đem đây hết thảy xem ở đáy mắt, nàng cũng là trong lòng vui sướng.

“Lục thúc, Cảnh Phong thúc, ta muốn đi tộc học đường xem.” Diệp Khánh Sương đột nhiên đề bàn bạc đạo.

Diệp Cảnh Phong cùng diệp cảnh cách tự nhiên cũng là đáp ứng.

Diệp gia khánh chữ lót, đang tại tộc trong học đường, dạy đằng chữ lót mầm Tiên nhóm.

Cơ sở pháp thuật giảng giải, cũng không tính cao minh, nhưng ở Diệp Khánh Sương nghe tới lại phá lệ thân thiết, nhớ năm đó, nàng cũng là ở trong đó nghe đạo.

Cuối cùng, nàng rơi vào Diệp Cảnh thành bức họa phía trước, cuối cùng đứng thẳng.

Nàng sờ lên chính mình Linh Thú Đại, nơi đó còn có hai cái sương ngô.

Nàng tinh tường, trước kia Diệp Cảnh thành tại cùng với nàng giảng lời nói kia, lo lắng nàng đi tông môn sau, liền sẽ quên gia tộc hết thảy.

Chỉ là nàng Diệp Khánh Sương  tự nhận không phải cái gì Thánh Nhân, nhưng cũng sẽ không vong ân phụ nghĩa lấn cõng tổ quên căn.

Nàng sinh tại đây, lớn ở này, dù là đi tông môn, nàng cũng một mực tâm hướng nơi này.

Nói xong Diệp Khánh Sương cũng lấy ra mấy đạo Linh phù, còn lấy ra một chút trận bàn.

“Lục thúc, Cảnh Phong thúc, đây là ta ngày thường rút sạch luyện chế trận bàn cùng Linh phù, mặc dù không coi là nhiều thượng thừa, nhưng cũng coi như là Khánh Sương một chút tâm ý, mong rằng hai vị tộc thúc không nên cảm thấy Khánh Sương trở về nhà mình còn keo kiệt như vậy!” Diệp Khánh Sương lần này tinh tế cân nhắc mình chữ ngữ, nàng vẫn lo lắng hai vị tộc thúc sẽ cùng Diệp Khánh Viêm một dạng hiểu lầm.

“Tất nhiên là có thể, Khánh Sương, lão thúc ta cũng là trận pháp sư, không bằng chúng ta giao lưu một hai, ta gần nhất bố trí một đạo trận pháp, không bằng Khánh Sương tiến đến xem?” Diệp Cảnh Phong vội vàng đề nghị.

“Đương nhiên có thể!” Diệp Khánh Sương lòng tràn đầy vui mừng đồng ý lấy.

3 người liền thành tộc học đường đi tới một tòa mới xây từ đường.

Từ đường trận văn không thiếu, xem xét chính là trận pháp rất nhiều.

“Đây là ta tới khảo thí gia tộc tộc nhân trận pháp học thức trận điện đường.” Diệp Cảnh Phong giới thiệu nói.

Diệp Khánh Sương liền cũng gật gật đầu, đi vào đại điện bên trong.

Đại điện bên trong, bố trí trận pháp chính là tam giai thượng phẩm đại trận, Diệp Cảnh Phong cũng là mượn trận bàn, mới bố trí như thế một đạo trận pháp.

Diệp Khánh Sương xem xét liền mừng rỡ vô cùng.

“Cảnh Phong thúc trận pháp quả thật cao minh, đây là hợp lại trận pháp....”

Diệp Khánh Sương ở bên trong xông lên trận pháp, Diệp Cảnh Phong cùng diệp cảnh cách thì đến đến điện đường bên cạnh một bên.

Trong tay bọn hắn có một đạo khay ngọc, trên mâm ngọc, biểu hiện ra ẩn giấu bốn cái luyện Ma Trụ bộ dáng.

Hai người thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Luyện Ma Trụ cấu tạo cực kỳ đặc thù, phía trên linh văn cũng cực kỳ phức tạp, có chút tương tự với Phạn văn.

Tại qua mười mấy hơi thở thời gian sau, thì thấy luyện Ma Trụ bên trong, linh quang đột nhiên bắt đầu lấp lóe, hơn nữa muốn duỗi ra một đạo Linh Liên, hướng về Diệp Khánh Sương trói đi.

Chỉ có điều, Diệp gia lấy được dù sao cũng là tàn trận, cái này Linh Liên thực lực cũng không mạnh, bị Diệp Khánh Sương hai đạo pháp thuật, liền cho trảm phá.

Nhưng đối với hai người mà nói, cái này nghiễm nhiên đã là kết quả xấu nhất.

“Gia tộc tộc nhân, sau này đều để bọn hắn tới xông một lần a!” Diệp cảnh cách cũng mở miệng nói.

Phía trước Diệp gia không có tham chiếu, nhưng bây giờ Diệp gia cũng đã tinh tường, Diệp Khánh Sương tu luyện chính là Bồng Lai đạo thai chi pháp.

Cũng khó trách đoạn thời gian gần nhất tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền ngộ tính đều cao không thiếu.

“Chờ Khánh Sương đi ra, nhớ lấy không cần nói, sau này gia tộc tư ẩn, đều tránh một chút, tốt nhất mang nàng đi một chuyến thượng nguyên huyện, đừng cho nàng tiếp tục lưu lại Lăng Vân Phong!” Diệp Cảnh Phong cũng mở miệng.

Hai người trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng cũng chỉ có thể hận cái kia Bồng Lai thủ đoạn quá âm hiểm.

Một đạo có thể nhanh chóng tu luyện công pháp, chỉ cần lưu truyền ra đi, sợ rằng sẽ trở nên đạo thai càng ngày càng nhiều.

Mà chờ những thứ này đạo thai trưởng thành đến mức nhất định, bọn hắn liền có thể thu hoạch đạo thai, lấy tu sĩ vì đại dược!

Cũng khó trách, Bồng Lai Tiên Môn đối với Đông Vực tông môn, cơ bản không quản không hỏi.

Lại càng không lo lắng những tu sĩ này quật khởi, phản hôm nay.

Hai người sửa sang lại suy nghĩ, đem trận pháp lại biến mất, nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Khánh Sương liền cũng mở miệng:

“Cảnh Phong thúc, trận pháp này ẩn tàng thật sâu, lại là tiến vào cửa điện làm trận cơ!” Diệp Khánh Sương phóng thích một đạo hàn kiếm, trọng trọng đánh vào cửa điện phía trên, trong nháy mắt trận pháp mở rộng, Diệp Khánh Sương đi ra cửa điện.

“Cảnh Phong thúc trận pháp tạo nghệ quả nhiên thâm tàng bất lộ, chất nữ cái kia trận bàn, có chút để cho Cảnh Phong thúc chê cười!” Diệp Khánh Sương không khỏi hơi đỏ mặt.

Nàng nghĩ tới rồi vừa rồi chính mình cho trận bàn.

Bất quá cũng may, nàng còn đưa một chút tam giai Linh phù, đối với gia tộc tới nói, cũng coi như là có chút tác dụng.

“Khánh Sương tiêu hao không nhỏ, ăn trước một lần Linh Thiện, uống chút linh trà, cái này linh trà Linh Thiện, đều là ta nhà mình Linh Sơn!” Diệp cảnh cách sợ chính mình ẩn tàng không tốt, liền không có mở miệng, Diệp Cảnh Phong nhưng là mời Diệp Khánh Sương đi tới chính mình đình viện.

......

Thanh Vân hải vực, Ngọc Vân quần đảo.

Thanh Vân môn sơn môn phía dưới, Diệp Hải thành Diệp Hải bay Diệp Học phúc Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thanh bây giờ lần nữa tề tụ.

Theo trận pháp khởi động, một đám tu sĩ nhao nhao lấy ra Thông Thú văn.

Địa Tiên giới mở ra một đoạn thời gian, bọn hắn cũng đã xác định, Thần Kình Hải nhất tộc cần phải cũng không ít Thần kình Yêu Hoàng Yêu Vương đi Địa Tiên giới.

Tăng thêm phía trước Trương gia trộm cắp thành công qua, cũng đại biểu Thần Kình nhất tộc Yêu Thánh, hẳn chính là đang ngủ say.

Bọn người đồng loạt, Diệp Hải thành cũng là mở miệng:

“Thanh Hà Tông nơi đó có một chút biến hóa, chúng ta mưu đồ muốn đổi bên trên một chút, Thiên Vân quần đảo quang dẫn thú triều, không giết Linh thú, trọng điểm mưu đồ Thần kình ngọc, điểm này, cần hải bay ngươi cùng học phúc thúc cùng một chỗ liên thủ, nếu là tình huống không đúng, có thể dẫn ngươi Lam Ngọc Giao hướng về thiên giao hải dẫn!”

“Gia tộc cũng biết kinh động thiên giao hải thú triều!”

Như là đã biết được đối phương có vạn dặm ngọc, Diệp Hải thành đương nhiên sẽ không lại đi Thiên Vân quần đảo.

Nhưng nên có tiếp dẫn cùng yểm hộ, vẫn là không thể thiếu.

Bằng không Diệp Hải Thanh cùng hắn Thần kình áp lực có phần quá chi lớn.

Diệp Hải bay cùng Diệp Học phúc cũng liền gật đầu liên tục, Diệp gia thú triều kế hoạch chỉ có thể coi như không có gì một nửa, nhưng cũng may Diệp gia tại biển cát còn có mưu đồ, cũng không cần lo lắng tương lai chú hồn hơi không đủ.

“Đồng thời xích vân quần đảo ngoại hải còn có Ngọc Vân quần đảo ngoại hải, đều bố trí một chút dụ yêu thảo!” Diệp Hải thành lại nhìn về phía Diệp Hải Hạc.

Cuối cùng mới nhìn hướng Diệp Hải Thanh.

Lần này, nhiệm vụ nặng nhất chính là Diệp Hải Thanh.

Hắn Thần kình đã nhiều lần tiến vào Thần kình hải, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Mặc dù Thần kình ngọc đối với tu sĩ đột phá Nguyên Anh rất có hiệu quả, nhưng đối với Thần Kình nhất tộc tới nói, cũng chỉ có thể tính là tương đối trân quý.

Cái này cũng là Diệp gia lần hành động này cậy vào.

Diệp Hải Thanh xem như Thần kình chủ nhân, hắn nhất thiết phải đảm đương nổi trách nhiệm này.

“Mong rằng đại ca yên tâm, hải âm thanh định hoàn thành gia tộc sở thác!” Diệp Hải Thanh chắp tay, tại phía sau hắn, bây giờ cũng có 3 cái Kiếm Hồ.

Tuy nói kiếm của hắn ấm cũng là tam giai kiếm hồ pháp bảo, kiếm thuật của hắn cũng không cách nào làm đến cùng Diệp Học Thương như vậy sắc bén không thể đỡ.

Nhưng xem như kiếm tu, hắn vẫn có một khỏa ngạo nghễ tâm.