Chương 929: vạn dặm kính lộ ra, thật giả thú hoang?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 929: vạn dặm kính lộ ra, thật giả thú hoang?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Vân quần đảo, Thiên Vân điện.

So với dĩ vãng Thiên Vân phường thị, bây giờ phường thị càng thêm phồn hoa.

Thái Nhất Môn cùng Thanh Hà Tông mỗi người chiếm lấy phường thị hơn phân nửa thị trường, còn lại rất nhiều Kim Đan Tử Phủ thế lực, chiếm giữ non nửa thị trường.

Trận pháp vì tứ giai cực phẩm trận pháp, cho nên không thiếu tại hải ngoại Liệp Yêu tu sĩ, đều biết lựa chọn tới đây trung chuyển.

An toàn không nói, hai tông cũng có đầy đủ nội tình, mua xuống bọn hắn bên ngoài trong biển thu hoạch.

Một ngày này, ánh sáng mặt trời nóng bỏng, tới gần Thiên Vân điện đường đi, lại là đề phòng sâm nghiêm, cho dù là trúc cơ Tử Phủ, đều được cho biết không thể tại phụ cận đi lại, tự nhiên cũng dẫn tới không thiếu tu sĩ nghi hoặc.

Bất quá chờ đám người, xa xa nhìn về phía trên ban công, có mấy cái tu sĩ đang đi lại, thân hình ẩn ẩn cùng theo như đồn đại mấy người tương tự lúc.

Toàn bộ cũng không dám dừng lại, cấp tốc rời đi.

Cái này ban công, cũng không che thiết lập môn tường, chính là Thiên Vân phường thị ban công.

Gần có thể quan phường thị, xa có thể quan biển cả.

Mấy cái tu sĩ ngồi xuống nơi này, những tu sĩ này toàn bộ đều kim bào hoa mang, khí độ lạ thường, nếu là có người ở đây, tất nhiên nhận ra, những thứ này đều là Thanh Vân hải vực kim đan chân nhân.

Giờ phút này chút chân nhân, nhìn chung quanh một chút, lại nhìn một chút lẫn nhau, trên khuôn mặt tràn đầy nghi hoặc.

Dù sao lấy mê hoặc Kim Đan đại hội, số đông là tại cung điện bên trong, nào giống hôm nay, rơi vào phường thị lầu các trong đình, dù là có trận pháp, vẫn là để bọn hắn có chút không quen.

Thanh Linh thương hội mây Hậu chân nhân, cũng chính là một người trong đó, cuối cùng cũng nhìn về phía ở giữa một cái áo bào tím nữ tử.

“Liễu đạo hữu, hôm nay tại trong cái này ban công, nhật nguyệt cùng hưởng, thế nhưng là có ý tứ gì chỗ?”

Nữ tử chính là Liễu Huyễn, hôm nay cũng chính là Liễu Huyễn cử hành Kim Đan giao dịch hội.

Thái Nhất Môn tới Thanh Vân hải vực thời gian cũng không tính dài, nhưng mà Thái Nhất Môn tên tuổi tại Đông Vực chư tông, cũng không tính yếu.

Thiên mệnh sở quy, Kim Đan liền có thể kháng trụ Nguyên Anh tông môn áp lực Tư Không Tử Minh, còn có bạch dược Chân Quân chi nữ linh cầu vồng tiên tử, cũng là trong nguyên anh, tên tuổi không nhỏ tu sĩ.

Cho nên số đông Thanh Vân hải kim đan, cũng đều sẽ cho ít mặt mũi.

“Mây đợi đạo hữu, hôm nay Kim Đan đại hội ở này khai triển, là tại hạ đề nghị.” Không đợi Liễu Huyễn mở miệng, Huyền Minh chân nhân cũng mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, những người còn lại cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá chờ nhìn thấy Huyền Minh chân nhân bên cạnh, còn có Thanh Trí chân nhân, đám người cũng không khỏi nhìn về phía cái sau.

So với Huyền Minh chân nhân, Thanh Trí chân nhân tên tuổi tự nhiên càng lớn.

Theo mọi người nhìn lại, Thanh Trí chân nhân cũng mở miệng nói:

“Lần giao dịch này sẽ, lão phu cố ý chuẩn bị một bộ trận bàn, nếu là ở trong cung điện, có chút không thi triển được.” Thanh Trí chân nhân mở miệng nói.

Nghe đến lời này, đám người cũng không khỏi hứng thú tăng nhiều.

Chỉ có Liễu Huyễn lông mày đầu cau lại.

Hắn mời Thanh Hà Tông tu sĩ, tự nhiên là muốn ngăn chặn những thứ này Kim Đan tu sĩ, lại không nghĩ rằng cái này Thanh Hà Tông Huyền Minh chân nhân đề nghị tại trên ban công tổ chức.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái này Thanh Trí chân nhân chỉ sợ là phải vận dụng vạn dặm kính, xem xét cái kia ngoại hải cảnh tượng.

Giờ khắc này, nàng cũng có chút lo lắng, chính mình cho Diệp gia lời khuyên, đối phương đến cùng có hay không truyền đạt đến.

Nếu thật là bị vạn dặm kính chiếu đến thủ đoạn, công pháp, diện mạo, biết được thú triều chính là thú hoang làm.

cái kia Diệp gia nhưng là triệt để bại lộ tại Đông Vực, đừng nói Diệp gia sẽ ra tay, Thái Nhất Môn đều có thể bị liên luỵ.

Chỉ là, nàng thực sự tìm không thấy lý do gì cự tuyệt.

“Tốt, thời điểm không còn sớm, giao dịch hội phía trước, cũng dựa theo lệ cũ, chia sẻ một chút tâm đắc!” Liễu Huyễn đang chần chờ một hồi, nhìn thấy tất cả mọi người tới không sai biệt lắm, cũng cuối cùng mở miệng, trước tiên không Kim Đan giao dịch hội bắt đầu.

Giao dịch hội trước kia cũng là giao lưu hội, Liễu Huyễn giảng giải là chính mình đối với trận pháp lý giải.

Mặc dù nàng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng mà hắn trận pháp tạo nghệ, vẫn là để không ít người sợ hãi thán phục.

Không thiếu Kim Đan tu sĩ, đều nghe phá lệ nghiêm túc, chỉ có Huyền Minh chân nhân, bây giờ lòng có chút không yên.

Hắn trước khi tới, liền được tin tức, cái kia thú hoang chỉ sợ cũng tại mấy ngày nay liền sẽ hành động.

Cho nên, với hắn mà nói, đổi bảo bất quá là nhân tiện, trọng yếu nhất vẫn là vạch trần thú hoang, còn Thanh Hà Tông một cái danh tiếng.

Trước kia Thanh Hà Tông chính xác vì huyền hà vô lượng kiếm trận, dẫn không thiếu thú triều, nhưng tuyệt không phải trước kia thú triều chủ yếu đầu sỏ.

Giao lưu đại hội tiến hành đâu vào đấy, rất nhanh cũng đến Huyền Minh chân nhân cùng Thanh Trí chân nhân.

Hai người qua loa lấy lệ nói một hồi, liền cũng tiến nhập giao dịch hội, đám người nhao nhao lấy ra pháp bảo.

Mà liền tại Liễu Huyễn muốn lấy ra bảo vật thời điểm, chỉ thấy một đạo Linh phù, đột nhiên bay tới.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi vào Huyền Minh chân nhân trong tay.

Huyền Minh chân nhân cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Liền ngay cả vội vàng đứng lên:

“Chư vị đồng đạo, lão phu vừa lấy được một tin tức, lại có tu sĩ, ác ý dẫn động thú triều, trắng trợn đưa lên dụ yêu thảo!” Huyền Minh chân nhân mở miệng.

Hắn cũng không có trước tiên liền nói là thú hoang hậu nhân.

Mà là nhìn về phía Thanh Trí chân nhân, quả nhiên, Thanh Trí chân nhân lấy ra một đạo vạn dặm kính.

Chỉ thấy hắn thôi động chân nguyên, vạn dặm kính rơi vào trên không, hướng về ngoại hải chiếu đi.

Theo huyền quang phun trào, tấm gương trực tiếp hình chiếu ngoài vạn dặm ngoại hải tràng cảnh.

Chỉ thấy đây là một tòa đảo nhỏ vô danh, trên hòn đảo mấy cái tu sĩ rơi xuống một trận pháp.

Trong trận pháp, mấy cái tu sĩ mặc cách Linh Bào, kích ra từng đạo ba diệp trở lên dụ yêu thảo, theo dụ yêu cỏ nở rộ, vô số Linh thú hướng về hòn đảo mà đến.

Những linh thú này, rơi vào trận pháp bên trong, lập tức tổn thương vô số.

“Không nghĩ tới năm đó tặc tử, thừa dịp Địa Tiên giới mở ra, lại ý đồ lấy trận pháp, bắt giữ thú hồn, như thế đại quy mô sử dụng dụ yêu thảo, theo thứ tự là không đặt chư vị an nguy trong lòng!” Huyền Minh chân nhân một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn, cũng làm cho đám người run lên.

Chuyện năm đó, đám người hồi tưởng lại, vẫn còn có chút sợ.

Phải biết, năm đó thú triều, thế nhưng là có thể xưng gần ngàn năm số một, Nguyên Anh Chân Quân đều đã chết mấy cái.

“Chư vị lại xem bọn họ Linh Thú Đại, treo nhiều Linh Thú Đại như vậy, Linh thú pet không thiếu a!” Ngay một khắc này, cùng Thanh Hà Tông quan hệ còn không tệ Huyết Vương Cốc Huyết Minh chân nhân cũng không khỏi mở miệng.

“Chư vị, lão phu đã sớm ngờ tới là cái kia thú hoang sủng sủng muốn động, trước đó vài ngày, liền không ngừng tại truyền thú hoang người, chính là muốn hãm hại ta Thanh Hà Tông!” Huyền Minh chân nhân cũng lập tức vừa quát.

Trên bầu trời vạn dặm kính cũng không khỏi nhất chuyển, lần này, chuyển đến một cái khác càng lớn hòn đảo.

Bây giờ trên hòn đảo, một cái tu sĩ, lấy một đạo sắp bốn diệp dụ yêu thảo.

Thấy cảnh này, cho dù là một đám Kim Đan chân nhân, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Bốn diệp dụ yêu thảo, nhẹ thì dẫn động Yêu Vương, nặng thì thế nhưng là có thể dẫn động Yêu Hoàng.

“Liễu Huyễn đạo hữu cảm thấy có phải hay không thú hoang đâu!” Huyền Minh chân nhân vừa cười nhìn về phía Liễu Huyễn.

Lời này vừa nói ra, lập tức những người còn lại cũng nhìn về phía Liễu Huyễn đứng lên.

“Liễu Huyễn đạo hữu Thái Nhất Môn, năm gần đây cũng không ít truyền cho chúng ta Thanh Hà Tông tin tức đi!”

Huyền Minh chân nhân lời nói, dĩ nhiên là chỉ Thái Nhất Môn tu sĩ, âm thầm chỉ thị thú hoang tên tuổi, là Thanh Hà Tông áp đặt.

Những lời này vừa ra, Liễu Huyễn lông mày đầu nhàu chặt hơn.

Nàng không nghĩ tới, dù là nàng truyền đi tin tức, lại còn là không kịp.

Nàng phía trước, còn tưởng rằng Diệp gia là có truyền tống trận, bây giờ nàng ngờ tới, Diệp gia có thể căn bản không có truyền tống trận, tin tức căn bản không truyền tới Thanh Vân hải.

Điều này cũng làm cho nàng không khỏi có chút giơ chân luống cuống.

Bất quá sau một khắc, chờ nhìn thấy vạn dặm kính hình ảnh.

Chỉ thấy bên trong tu sĩ, bỗng nhiên thi triển một đạo Thanh Liên Kiếm Quyết, hơn nữa sử dụng pháp khí pháp bảo, lại còn đang hấp thu yêu thú thú hồn.

“Huyền Minh đạo hữu, tu sĩ này kiếm pháp, thế nào thấy nhìn quen mắt như vậy, pháp bảo này phi kiếm cũng tựa hồ giống như là huyền hà vô lượng kiếm trận a!” Liễu Huyễn mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Huyền Minh chân nhân cùng Thanh Trí chân nhân không khỏi vội vàng nhìn lại.

Bọn hắn cũng bỗng nhiên phát hiện, công pháp trong này, lại là bọn hắn kiếm hà kiếm quyết công pháp.

Cái này lập tức để cho hai người bọn họ sắc mặt đều âm trầm.

“Năm đó huyền hà vô lượng kiếm trận, quý tông cũng hẳn là gọp đủ, hôm nay là lại muốn góp một bộ?” Liễu Huyễn thấy đối phương ăn làm thịt, trong lòng mừng thầm đồng thời, cũng không khỏi lần nữa hỏi một chút.

Vừa rồi Huyền Minh chân nhân rơi vào thượng phong, đã đem trận pháp mở ra, bây giờ toàn bộ phường thị người, đều có thể nhìn thấy ngoại hải hình ảnh.

Những lời này vừa ra, thế nhưng là càng thêm khẳng định Thanh Hà Tông tự tác tự diễn tên tuổi.

“Nói bậy, đây rõ ràng là thú hoang hãm hại, chúng ta Thanh Hà Tông kiếm hà một mạch, rất nhiều công pháp chính là truyền lại từ Bát Hoang tông, cái này thú hoang một mạch, có không phải là rất bình thường?”

Huyền Minh chân nhân trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại tự nhiên hoài nghi vô cùng.

Bát Hoang tông truyền thừa, cũng là riêng phần mình truyền thừa, nếu là thú hoang, biết kiếm hoang công pháp và truyền thừa, thực sự quá khó khăn.

Huống hồ, thú hoang dùng công pháp của mình truyền thừa của mình rõ ràng tốt hơn.

“Huyền Minh đạo hữu, cái này bay khôi chi pháp, cũng là các ngươi Thanh Hà Tông a!” Ngay tại Huyền Minh chân nhân sắc mặt xanh lét một hồi tím một trận thời điểm.

Chỉ thấy vạn dặm trong kính, bởi vì thú triều quá hung mãnh, mấy cái tu sĩ, bị yêu thú đánh giết, hiển lộ ra bay khôi khuynh hướng cảm xúc.

Càng làm cho Huyền Minh chân nhân không khỏi sững sờ.

Bay khôi chi pháp tại Thanh Hà Tông Tây Hà một mạch, dùng khá nhiều.

Trước kia tây Vương chân nhân, chính là lấy bay khôi chi pháp, khảo nghiệm Thái Nhất Môn, chỉ là bay khôi đến Thái Nhất Môn Tử Cực điện, lại bị tử cực Chân Quân lưu lại pháp bảo cho chấn thương.

Lúc kia, Thanh Hà Tông còn tưởng rằng, Thái Nhất Môn tử cực lão tổ còn không có vẫn lạc.

Còn nhiều để cho Thái Nhất Môn sống tạm hai mươi năm.

“Trước kia Bát Hoang truyền thừa rơi xuống, thú hoang sẽ khôi hoang truyền thừa, cũng không kỳ quái!”

“Chư vị, cái này thú hoang tập hợp nhiều như vậy công pháp, sợ rằng phải tái hiện trước kia Bát Hoang, Liễu đạo hữu, chẳng lẽ cho là, Bát Hoang đoàn tụ, sẽ bỏ qua ngươi ta tông môn?” Huyền Minh chân nhân bây giờ tức giận không thôi, liên tục bắt đầu lôi kéo Liễu Huyễn.

Những chi tiết này, nếu không phải Liễu Huyễn nói ra, những người khác căn bản sẽ không phát hiện.

Hiện tại hắn sợ Liễu Huyễn nói ra một chút khác chi tiết.

Càng sợ vạn dặm kính phía dưới, cách Linh Bào đẩy ra, hiển lộ ra Thanh Hà Tông Tử Phủ Kim Đan diện mạo.

Đối phương tựa hồ liệu định hắn sẽ dùng vạn dặm kính, lần này bọn hắn Thanh Hà Tông, cũng chính xác trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

“Huyền Minh đạo hữu, các ngươi giao long cũng dám trảm!!!"

Nhưng mà, còn không đợi Huyền Minh chân nhân tiếp tục giảng giải, mọi người thấy, một đầu Lam Ngọc Giao, cư nhiên bị hấp dẫn tới bên trên cái đảo, một vị kiếm tu, bây giờ cầm tam giai pháp bảo phi kiếm, đang tại trảm đầu này chỉ có tam giai ấu giao.

Phải biết, năm gần đây thiên giao hải thế lớn, dù là một đám Kim Đan Tử Phủ, bên ngoài hải nhìn thấy giao long, cũng biết rụt rè không thôi.

Dù sao không cách nào thuấn sát mà nói, rất có thể sẽ dẫn tới khác Giao Long nhất tộc báo thù.

Giờ khắc này, bọn hắn coi là thật sợ, Thanh Hà Tông chém giết không được giao long, ngược lại đưa tới thiên giao hải báo thù.

Dĩ vãng thú triều trăm năm một lần, cho nên bọn hắn bây giờ tại hải vực sản nghiệp bày rất nhiều.

Nếu là tới một lần thiên giao hải thú triều, tổn thất của bọn họ tuyệt đối là không cách nào lường được.

“Đây không phải chúng ta Thanh Hà Tông người, đây là thú hoang, cát đỏ chân nhân, chú ý cách dùng chữ của ngươi!!” Huyền Minh chân nhân giờ khắc này, muốn chọc giận nổ.

Bên cạnh Thanh Trí chân nhân cũng liền liên tục thu hồi vạn dặm kính.

Hắn không biết đối phương chuẩn bị bao nhiêu thủ đoạn, chờ lấy bọn hắn Thanh Hà Tông tới nhảy vào.

Nhưng quan sát là chắc chắn không thể tiếp tục quan sát.

“Chư vị, vẫn là đi trước ngoại hải, sớm xem xét thiên giao hải tình huống a!” Liễu Huyễn ngược lại là không có tiếp tục mở miệng.

Nàng bây giờ cũng có chút lo lắng.

Dù sao Thái Nhất Môn bên ngoài hải phô sản nghiệp cũng không ít, vừa chăn nuôi Linh Bối, còn bồi dưỡng không thiếu Thủy thuộc tính linh dược.

Những linh dược này cùng Linh Bối, cũng không phải ngắn ngủi mấy năm liền có thể hồi báo.

Nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy, thiên giao hải giao long dốc toàn bộ lực lượng.

Đám người nghe được cái này, cũng liền gật đầu liên tục.

Ngoại hải trên hòn đảo, Diệp Hải bay bây giờ trảm lấy giao long.

Lam Ngọc Giao giao trong mắt, tràn đầy không hiểu, không phải nói chỉ là luận bàn, nó cũng cảm giác Diệp Hải bay làm thật.

Phi kiếm kia một kiếm một kiếm, nhuệ khí vô cùng.

Mặc dù không có kiếm ý, kiếm quyết cũng không tính đặc biệt cao minh, nhưng pháp bảo này phi kiếm thế nhưng là Diệp gia cố ý luyện chế.

Tại Lam Ngọc Giao trên thân, bây giờ đều rơi xuống mấy đạo vết máu, tung xuống không ít giao huyết.

“Nghiệt súc, nhìn ta hôm nay trảm ngươi!” Diệp Hải bay khỏi miệng vừa quát.

Cái kia Lam Ngọc Giao cũng lập tức hai mắt sáng lên, bởi vì đây là bọn hắn ước định cẩn thận, chỉ cần Diệp Hải bay nói ra câu nói này, nó liền có thể hướng về thiên giao hải chạy trốn.

Lam Ngọc Giao phun ra trọng thủy, loại này trọng thủy có thể huyền thiết còn nặng, một giọt có thể chịu được thiên quân, lập tức phá trận pháp, Lam Ngọc Giao cũng gầm lớn rời đi.

Trong lúc đó còn chạy không thiếu Linh thú.

Nhìn đến đây, Diệp Hải bay cũng không khỏi rống to:

“Trần Huyền Lễ, ngươi như thế nào khống chế trận pháp, có thể để cho cái này giao long rời đi!”

Diệp Hải bay kêu tên, tự nhiên là Thanh Hà Tông Thanh Hà một mạch tu sĩ tên.

Cũng quả thật có cái Tử Phủ tu sĩ đi ra, hai người cuốn lên trận pháp, liền hướng về giao long đuổi theo!

.....

Ngoại hải, không thiếu chỗ chỗ, bây giờ cũng có tu sĩ, hạ xuống trong đó.

Từng đạo dụ yêu thảo bắt đầu thành thục.

Lập tức tiếng thú gào không ngừng, vô số yêu thú, nhao nhao tuôn ra.

Một chỗ không biết tên quy đảo, một cái cực lớn thiên thủy quy, nổi lên đầu rùa, nó cực lớn trong đôi mắt, tràn đầy phẫn nộ.

“Đáng giận nhân tộc, lại thả ra như thế nhiều dụ yêu thảo, đào hố hại ta tộc, đáng chém!”

Theo cái cuối cùng chữ truyền ra, một tiếng thú hống, vang vọng đất trời, hóa thành một đạo cao trăm trượng sóng biển, hướng về Thanh Vân hải vực bay tới.

.....

Tinh vân biển sâu chỗ, mưa to liên tục.

Vô số yêu thú ở đây gào thét.

Một đạo mặc tinh bào nam tử cũng đột nhiên xuất hiện tại trên mặt biển.

Theo nam tử xuất hiện, vô số yêu thú cũng bắt đầu nổi lên mặt biển.

“Nhân tộc lấn ta quá đáng, bất quá năm mươi năm lại lần nữa trắng trợn tàn sát tộc ta, các con, diệt nhân tộc chư đảo!” Nam tử liên tục mở miệng.

Hai mắt của hắn bên trong, cũng hiển lộ ra Yêu Tộc đặc hữu lục sắc đồng quang.

Sau đó hướng về bầu trời nhảy lên, hóa thành Yêu Hoàng bản thể, nhảy vào trong biển, chính là tinh Hải yêu hoàng!.