Chương 930: Ngọc gia ra tay, Thần kình ngọc tới tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 930: Ngọc gia ra tay, Thần kình ngọc tới tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Bây giờ Thanh Vân hải vực, vô số chỗ, đô thú minh không ngừng.

Từng cái phong bạo cuốn lên, hướng về mỗi quần đảo mà đi.

Vô số trận pháp mọc lên như rừng, tu sĩ trở về bay, thậm chí rất nhiều tu sĩ liền mỗi quần đảo cũng sẽ không tiếp tục nguyện ý ở lại.

Dù sao lần trước thú triều, còn rõ ràng trong mắt.

Lần này không giống với lần trước, còn có Nguyên Anh tu sĩ đến đây chủ trì chiến trường.

Lần này Nguyên Anh tu sĩ số đông đi Địa Tiên giới, số ít cũng đều là riêng phần mình tông môn nội tình.

Tự nhiên không có khả năng lại đến đối mặt giao long cùng Thần Kình nhất tộc.

.....

Ngọc Vân quần đảo, Ngọc gia, Ngọc Tuấn Nguyên bố trí hộ sơn đại trận.

Tại Ngọc Tuấn Nguyên bên cạnh, mấy cái Ngọc gia Tử Phủ cũng nhìn về phía vị này trẻ tuổi giống như một cái thiếu niên lão tổ.

“Lão tổ, lần này có phải hay không là chúng ta bị người bày!” Ngọc hiên ảnh không khỏi mở miệng.

Bọn hắn trước đó vài ngày, mới âm thầm lấy được một khối Thần kình ngọc tin tức.

Hơn nữa Ngọc Tuấn Nguyên cũng tại hai mươi năm trước đã đến Kim Đan đỉnh phong, nhu cầu cấp bách Nguyên Anh bảo dược đột phá Nguyên Anh.

Tự nhiên bọn hắn Ngọc gia sẽ ra tay, đang điều tra một phen sau, bọn hắn mới vào ngày trước bắt đầu kế hoạch.

Những ngày này bọn hắn cũng kích phát thú triều, nhưng mà bọn hắn kích phát thú triều, bất quá là vì hấp dẫn Thần kình hải ngoại thành yêu thú.

Lại không nghĩ rằng một lần này thú triều to lớn như thế.

Loại này quy mô, so sánh năm mươi năm trước, cũng không yếu bên trên bao nhiêu.

“Im miệng, thật tốt thanh lý vết tích, mặt khác, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng!” Ngọc Tuấn Nguyên thẳng tiếp phẫn nộ quát.

Ngọc gia hết thảy hai cái Kim Đan, một cái là chữ Tuấn bối lão tổ, Ngọc Tuấn Nguyên  một cái nhưng là thành chữ lót lão tổ, ngọc thành thủ.

Bây giờ Ngọc gia một cái khác Kim Đan đã đi sâu vào Thần kình hải, cái này cũng là một đám Ngọc gia Tử Phủ lo lắng nguyên nhân.

Nhưng hắn tinh tường, bây giờ căn bản không thể quá nhiều nhắc đến, tương lai tuyệt đối sẽ có người tìm một cái cõng nồi.

“Đem tất cả tin tức, đều hướng thú hoang đi chuyển, mặt khác dẫn đạo quy thuộc gia tộc, đoán Thanh Hà Tông!”

“Còn lại thì mời tất cả thế lực chi nhánh tụ tập Ngọc Vân đảo, cùng nhau phòng thủ, hơn nữa âm thầm điều tra một chút mỗi thế lực, xem đến cùng là thế lực nào, che giấu thực lực!”

“Hiên Hạo, ngươi lại chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, đưa đi thiên Thủy tông cùng Hạo dương đạo quán!” Ngọc Tuấn Nguyên liên tục mở miệng.

Giờ khắc này, hắn cũng chỉ hận mình bị Nguyên Anh đột phá che đôi mắt.

Bất quá, tin tức tốt duy nhất, là bọn hắn Ngọc gia cũng tìm tòi qua, cái kia Thần kình ngọc tin tức thật sự, chỉ cần có thể trộm trở về Thần kình ngọc, hắn cũng có một lần đột phá Nguyên Anh cơ hội.

Đương nhiên, dù là tăng thêm công pháp của hắn, cùng những năm này hắn chuẩn bị các linh dược khác, tối đa cũng chỉ có trên dưới hai thành đột phá tỉ lệ.

Nhưng ít ra có một lần thử cơ hội.

Mà cái này thú triều, cũng coi là cho bọn hắn chế tạo yểm hộ.

.....

Một chỗ sóng lớn cuồn cuộn trong Hải Vực, một đầu đen nhánh Thần kình, hướng về hải vực chỗ sâu chậm rãi đi.

Thần kình cùng Lam Thủy Kình so sánh, trên thể hình không chiếm ưu thế, thậm chí ngang nhau thành niên Thần kình, so với Lam Thủy Kình còn nhỏ hơn tới 1⁄3.

Nhưng nếu là luận chiến lực, bốn, năm đầu cùng giai Lam Thủy Kình, cũng không phải Thần kình đối thủ.

Hắn bản mệnh thần thông, Thiên Thần thần quang một khi thi triển, liền có thể tốc độ phảng phất quang toa, mau kinh người, lại có thể khiến cho địch quân chậm như rùa bò, thần kỳ đến cực điểm.

Hơn nữa loại này thần quang, còn không phải đơn giản trọng lực thần quang, dù là nhục thân cường hãn, cũng không cách nào dễ dàng triệt tiêu.

Thần kình khí thế vừa để xuống mở, chung quanh vô số yêu thú, lập tức đều tránh Thần kình.

Thần kình trong bụng, cũng tự thành ổ bụng không gian, tuy nói không bằng động thiên như vậy thuận tiện, nhưng cũng có thể dung nạp tu sĩ.

Bây giờ ổ bụng bên trong, liền có Diệp Hải thành Diệp Hải hạc Diệp Hải Thanh 3 người.

Đi Thần kình hải tu sĩ tự nhiên không thể nhiều, bằng không thì một là dễ dàng bại lộ, hai là chạy trốn, cũng không tiện.

Bây giờ 3 người đều vận chuyển lấy che giấu khí tức pháp môn, lại bố trí pháp trận che giấu, thậm chí tại không mở miệng thời điểm, 3 người đem tự thân hô hấp đều dùng bí pháp ngừng.

Dạng này dù là bị phát hiện, cũng biết tưởng rằng Thần thôn tính ở dưới đồ ăn, mà không phải ẩn núp 3 cái tu sĩ.

“Gia tộc thú triều bố trí hẳn là cũng bắt đầu, Ngọc gia cũng cần phải động thủ, để cho Thần kình hướng về đáy biển bơi cướp một chút, mặt khác lộ ra một chút thương thế tới!” Diệp Hải tính toán trước tính toán thời gian, cũng mở miệng nói ra.

Diệp gia lần này hết thảy làm hai đạo thủ đoạn, tuyển hai cái tương đối khá thế lực.

Một là Thanh Hà Tông, bọn hắn điều tra qua, còn tại ngưng luyện huyền hà vô lượng kiếm trận, dã tâm cực lớn.

Thứ hai cái nhưng là Ngọc gia, những năm này đồng dạng đang tìm kiếm đột phá Nguyên Anh bảo dược, mà Diệp gia tìm hai cái Thần kình Ngọc Vị Trí, trong đó nguy hiểm một chút Thần kình Ngọc Vị Trí tin tức, tự nhiên bí mật vô cùng truyền cho Ngọc gia.

Mà hiệu quả cũng là vô cùng tốt, tại Ngọc Vân quần đảo thú triều hấp dẫn, Diệp gia chỉ làm một nửa, một nửa còn lại, Ngọc gia tại bí mật tiến hành.

“Hảo, đại ca!” Nghe được cái này, Diệp Hải Thanh cũng gật gật đầu, hắn cùng Thần kình có huyết khế tại, dù là không dụng thần thức, cũng có thể thi triển đơn giản một chút chỉ lệnh.

Chờ Thần kình rơi vào đáy biển một chút, mấy người cũng có thể cảm thấy, ổ bụng không gian bắt đầu trở nên có chút hẹp hòi, điều này đại biểu đã rơi vào mấy ngàn trượng đáy biển sâu.

Dạng này, Thần kình bơi về Thần kình hải, cũng sẽ không như vậy để người chú ý.

Diệp Hải Thanh Thần kình, còn chỉ có tam giai trung kỳ, xem như ấu kình, lại có một đạo bị phi kiếm gây thương tích thương thế tại, dù là trưởng thành Thần kình thấy được, cũng sẽ không nói cái gì.

Chờ nói xong những thứ này sau, 3 người cũng lần nữa thi triển bí pháp, yên tĩnh đợi.

Thần kình ngọc chính là Thần kình hải một loại cực kỳ đặc thù linh ngọc, nó tính chất ôn nhuận, linh quang động lòng người, mấu chốt nhất chính là, loại này linh ngọc thu nạp linh khí hiệu quả rất tốt, hơn nữa còn có thể khứ trừ hỗn tạp linh khí, tăng thêm Thần kình bản thân là không thua Giao Long nhất tộc Chân Linh huyết duệ, tán phát chân nguyên, cũng cực không tầm thường, ngày bình thường tản mát ra, rót vào trong Thần kình ngọc, mới có có thể giúp Kim Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh hiệu quả.

Đương nhiên loại này Thần kình ngọc ít nhất phải Yêu Hoàng lãnh địa Thần kình ngọc mới hữu hiệu quả.

Lần này, Diệp gia đi cũng chính là Thần kình hải ngoại vi, một đầu ngũ giai sơ kỳ Thần kình Yêu Hoàng lãnh địa.

Đi qua nhiều năm như vậy Diệp gia thẩm thấu, còn có đặc biệt Huyết Điệt tìm kiếm, Diệp gia cũng đã kế hoạch ra một đầu an toàn nhất đường tắt.

Trên đường tắt này Thần kình ít nhất, nhất không dễ dàng bại lộ, hơn nữa cái kia Yêu Hoàng dù là không có đi Địa Tiên giới, cũng cần phải đã lâm vào trong giấc ngủ say, sẽ không dễ dàng tỉnh lại.

Thần kình không giống với khác Yêu Tộc, tuổi thọ của bọn nó cực kỳ dài lâu, so với linh quy tới, cũng là không uổng chút nào, hơn nữa bọn chúng thích vô cùng ngủ say.

Lần trước, Trương gia có thể trộm săn được Thần kình ngọc cũng là nguyên nhân này.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, cũng đừng cảm thấy an toàn, những thứ này Thần kình cực kỳ táo bạo, lãnh địa ý thức cực mạnh.

Một khi bại lộ, cơ hồ là dê vào miệng cọp, có đến mà không có về.

Qua nhiều năm như vậy, Thanh Vân hải vực truyền tới săn trộm Thần kình ngọc thành công tỷ lệ cực ít.

Đương nhiên, cũng có truyền ngôn, những cái kia Nguyên Anh tông môn, bản thân cùng Thần Kình nhất tộc có chút giao dịch, có thể đổi một chút Thần kình ngọc, cho nên ngũ giai tông môn trộm cắp Thần kình ngọc cũng không nhiều.

Mà giống Diệp gia bực này trên mặt nổi Nguyên Anh tu sĩ cũng không có, đừng nói những thứ này Nguyên Anh tông môn không cung cấp đường tắt cùng tin tức.

Liền xem như cung cấp, những cái kia Thần kình có thể cũng biết cảm thấy Diệp gia không có thực lực, không muốn giao dịch, trực tiếp động thủ đoạt.

Không biết qua bao lâu, 3 người mới bị ổ bụng không gian nâng lên hạ xuống sở kinh tỉnh.

Đó cũng không phải Thần kình gặp phải nguy hiểm, đây là Thần kình đang nói cho bọn chúng, bây giờ đã đến, Thanh Thần Đảo.

Thanh Thần Đảo cũng không phải một tòa cái gì nổi danh đại đảo, chỉ là bởi vì ở đây tới gần Diệp gia lần này chỗ cần đến, mới bị Diệp gia lấy một tên.

Toàn bộ hòn đảo, linh khí cũng không nồng đậm, chỉ là ở trên đảo có một đạo thanh ngọc khoáng.

Cái này thanh ngọc chính là nhị giai linh ngọc, là chế tác Cao Giai ngọc giản tài liệu tốt, mặc dù giá trị không kém.

Nhưng ở đây đã ở vào Thần kình hải, tự nhiên không có cái gì tu sĩ, dám đến ở đây mới lấy ngọc.

“Đại ca, lần này coi như thuận lợi, hẳn là Ngọc gia bên kia làm ra hiệu quả!” Diệp Hải Thanh cũng mừng rỡ mở miệng.

“Vẫn là không dung sơ suất, Thần kình hải Yêu Tộc thế nhưng là có thể cùng thuần huyết Giao Long nhất tộc nổi danh.”

“Dán phù a!” Diệp Hải thành cũng mở miệng, nói xong lấy ra ba đạo Linh phù.

Cái này ba đạo Linh phù là Diệp gia từ Trung Vực hao tốn không nhỏ đại giới đủ tới tứ giai Thủy Nhạc Thần ẩn phù.

Mặc dù ẩn nấp hiệu quả không thể gặp thiên y vô phùng, nhưng mà một chút Kim Đan Yêu Vương, muốn cảm ứng vẫn là rất khó.

Chờ Linh phù dán hảo, Diệp Hải thành Diệp Hải Thanh 3 người đều lấy ra pháp bảo.

Lúc này, cũng không thể cùng vừa rồi đồng dạng giả chết.

Thần Kình nhất tộc mặc dù ngày bình thường cũng không thù địch lẫn nhau.

Nhưng chờ đến Thần kình Yêu Hoàng hang ổ, còn lại Thần kình, nhưng là sẽ nghiêm phòng tử thủ, không cho phép lạ lẫm Thần kình tới gần.

Khi đó, Diệp Hải thành mấy người nhất định phải ra tay.

Trong đó Diệp Hải thành phụ trách ngăn chặn tất nhiên sẽ tồn tại Yêu Vương, Diệp Hải Thanh Diệp Hải hạc thì phụ trách săn trộm Thần kình ngọc.

Ngũ giai Thần kình ngọc vị trí Diệp gia cũng đã sớm dò xét hảo, trong đó vì dò xét Thần kình ngọc vị trí, Diệp gia từng tới mấy lần Thần kình hải, đồng thời tổn thất lấy ngàn mà tính Huyết Điệt cùng một chút che giấu rong biển trùng, hao phí mấy năm mới rốt cục dò xét rõ ràng.

Mà bản đồ này, đã từ lâu khắc vào 3 người trong đầu.

Đến tới gần Yêu Hoàng lãnh địa chỗ, Thần kình cũng bắt đầu chậm lại.

Trong đó Diệp Hải thành càng là lấy ra một đạo bay khôi, ẩn nấp hảo sau, mang theo dụ yêu thảo, hướng về trước đây Thanh Thần Đảo mà đi.

Rất lâu, theo một tòa đen kịt đảo xuất hiện tại phần cuối của biển, linh khí chung quanh cũng nồng nặc lên.

Mấy người hơi cảm ứng, liền có thể biết được hiểu, cái đảo trước mắt cường độ linh khí, có thể so với ngũ giai trung phẩm.

Chợt

Chợt

Kèm theo từng tiếng kinh người kình tiếng rống, một cỗ thuộc về Yêu Vương kinh người thú uy rơi vào Thần kình trên thân, để cho Diệp Hải Thanh Tiểu Thần kình cũng không còn cách nào chuyển động, chỉ có thể quay người thối lui.

Thậm chí bởi vì thú uy quá mạnh, còn rơi vào Thần kình miệng vết thương, dẫn tới nó bị đau kêu to.

Mà ổ bụng bên trong Diệp Hải thành bắt đầu thi triển bí pháp, để cho hắn bay khôi bắt đầu thôi động dụ yêu thảo.

Đối với một lần hành động này, đã từng từ Giả gia lấy được Linh Khôi, thế nhưng là lên không nhỏ hiệu quả.

Bằng không Diệp gia không muốn biết thiệt hại bao nhiêu hạch tâm tộc nhân.

Mà đối với bay khôi, Diệp Hải thành tương lai cũng dự định chính mình nhiều hơn nghiên cứu, tranh thủ có thể luyện chế tứ giai bay khôi đi ra.

Hắn là luyện khí sư, mặc dù cùng Linh Khôi có chút khác nhau, nhưng khác nhau không tính đặc biệt lớn.

Tăng thêm Diệp gia bây giờ tứ giai luyện khí sư có Sở Yên Thanh, cho nên Diệp Hải thành bây giờ cũng là đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở Linh Khôi phía trên.

Hiện tại hắn đã có thể luyện chế tam giai trung phẩm bay khôi, tam giai thượng phẩm thú khôi.

Theo nơi xa Thanh Thần Đảo bay khôi có tác dụng, vừa rồi cái kia Thần kình Yêu Vương, quả nhiên hướng về bên kia bơi đi, lấy tốc độ khủng khiếp, trong nháy mắt liền vượt qua Diệp gia Thần kình thân thể.

Mà Diệp gia Thần kình, cũng tiếp tục ẩn nấp thân hình, lần nữa đổi hướng, hướng về Yêu Hoàng hòn đảo mà đi.

Càng đến gần, Thần kình tốc độ cũng càng nhanh.

Đến lúc này, Diệp gia thần ẩn phù đã bắt đầu tràn ngập thần quang, cuối cùng triệt để bao trùm toàn bộ Thần kình.

Trong nháy mắt đã đến trước đây hòn đảo.

Diệp Hải thành cùng Diệp Hải hạc đều từng người ra Thần kình ổ bụng không gian, hướng về hòn đảo mà đi.

Mà trong Hải Vực, cũng có một đầu tứ giai trung kỳ Thần kình, cùng một đầu tam giai thượng phẩm Thần kình hướng về Diệp Hải thành Diệp Hải hạc hơn nữa.

Đại Thần Kình chừng hơn 80 trượng, cho dù là tiểu nhân tam giai Thần kình cũng có hơn bốn mươi trượng.

Hai vệt thần quang cũng phân biệt rơi vào Diệp Hải thành cùng Diệp Hải hạc trên thân.

Cả hai cũng là thể tu, cũng gần như đồng thời bắt đầu ngự linh, Diệp Hải thành trên thân xuất hiện từng tầng từng tầng mai rùa, Diệp Hải hạc trên thân thì xuất hiện tinh mục Thiết Viên tối tăm da thịt, hơn nữa từng đạo Phong thuộc tính linh khí, bắt đầu ở Diệp Hải hạc trên thân tràn ngập.

Diệp Hải Thanh xa xa liếc mắt nhìn, cảm nhận được hai người khí tức, trong mắt của hắn cũng có một chút hâm mộ.

Hắn bây giờ còn là Tử Phủ trung kỳ, cách hai người chênh lệch kỳ thực càng lúc càng lớn.

Mà hắn thấy, lần này, chính là cơ hội của hắn.

Hắn không dám nhìn nhiều, thân hình của hắn, tại Linh phù phía dưới, trở nên càng thêm như ẩn như hiện, Thần kình cũng bị hắn thu vào Linh Thú Đại bên trong.

Mặc dù Thần kình ở trong biển tốc độ không tệ, nhưng mục tiêu cũng quá lớn, bất lợi cho dưới đáy biển tìm kiếm Thần kình ngọc.

Thần trí của hắn cẩn thận từng li từng tí khoách tán ra, hơn nữa còn từ Linh Thú Đại bên trong, ném ra vô số Huyết Điệt.

Những thứ này Huyết Điệt cấp tốc khoách tán ra, nếu là có nguy hiểm, cũng có thể cho hắn một chút dự cảnh.

Thân hình của hắn rất nhanh liền xâm nhập đáy biển.

Mặc dù linh mạch tại trên hòn đảo, nhưng mà Thần kình hang ổ cùng Thần kình đều dưới đáy biển.

Lần này, Diệp Hải Thanh khác thường thuận lợi, chỉ chốc lát sau, hắn đã đến một chỗ đầy linh ngọc chỗ.

Những thứ này linh ngọc toàn bộ đều màu sắc đen nhánh thâm thúy, liền như là Thần kình da thịt, đây đều là thụ ảnh hưởng linh ngọc.

Chỉ có điều linh khí cường độ, đều tại tam giai cường độ.

Diệp Hải Thanh tự nhiên cũng không khả năng vì những thứ này tam giai Thần kình ngọc liền trắng trợn thu lấy, bại lộ chính mình.

Chờ nhìn thấy một cái to lớn biển khơi thực chất hang lớn, Diệp Hải Thanh cũng bơi lướt vào vào, chờ đến chỗ sâu nhất.

Thì thấy vô số viên u hắc Thanh Nguyệt huỳnh thạch, rơi vào hang lớn các nơi, tản ra thanh sắc linh mang.

Những thứ này huỳnh thạch giá trị đồng dạng không ít, chỉ là Diệp Hải Thanh hay không không quản hỏi.

Chờ nhìn thấy chỗ sâu nhất, một cái tựa như cự ổ tầm thường bên dưới phiến đá, một khỏa lớn chừng bàn tay màu đen như mực Thần kình ngọc trong nháy mắt hấp dẫn Diệp Hải Thanh tất cả tâm thần.

Cái này Thần kình ngọc bên trong, thậm chí còn tạo thành một cái tiểu kình linh ảnh, tại thượng hạ du cướp, nhìn thần kỳ đến cực điểm.

Diệp Hải Thanh đưa tay ra, hướng về ngũ giai Thần kình ngọc chộp tới.

Chờ Thần kình ngọc vào tay, bôi trơn băng hàn, một cỗ kinh khủng chân nguyên cũng không khỏi hướng về Diệp Hải Thanh nhục thân dũng mãnh lao tới.

Chỉ là là cho Diệp Cảnh thành đột phá Nguyên Anh dùng Thần kình ngọc, hắn tự nhiên sẽ không quá nhiều đi hấp thu, lấy ra một cái chuẩn bị tốt tơ vàng gỗ trinh nam linh hộp, liền đem Thần kình ngọc để vào trong đó.

Loại này linh ngọc không cách nào dùng hộp ngọc nở rộ.

Chỉ có Cao Giai linh mộc hộp gỗ, mới có thể bảo đảm cùng linh tính toàn bộ tồn.

Chợt

Chợt

Nhưng mà theo Diệp Hải Thanh lấy Thần kình ngọc, trên hòn đảo Thần kình rõ ràng cũng toàn bộ đều tỉnh táo.

Hơn nữa hòn đảo ngoại vi còn có vô số đạo khí hơi thở, hướng về ở đây khuếch tán.

Rõ ràng vô số Thần kình hướng về ở đây chạy đến.

Diệp Hải thành cùng Diệp Hải hạc, trước tiên hướng về chung quanh bỏ trốn mà đi.

Giờ khắc này, 3 người cùng nhau bỏ trốn, rõ ràng càng thêm nguy hiểm, chỉ có tách ra chạy tứ tán mới có thể càng có sinh cơ.

3 người trước khi tới, kỳ thực đều làm một chút chuẩn bị.

Tách ra trốn cũng là ước định cẩn thận.

Trong đó Diệp Hải Thanh phân không thiếu Linh phù, còn có Thần kình, chỉ cần chạy ra cảm ứng, cơ hội sống còn lớn nhất.

Diệp Hải Thanh cũng không kịp nhớ lại, mấy người ra Thần kình địa động, hắn lại lần nữa thi triển hầu Hồn Huyết Độn.

Theo một đạo Huyết Hồn, không ngừng lôi kéo, thân hình của hắn hóa thành một đạo đỏ thẫm độn quang, biến mất ở tại chỗ.

Cái này hầu Hồn Huyết Độn là Diệp Cảnh thành lấy được, so với tam nguyên huyết độn càng có tác dụng tốt hơn, duy nhất thiếu hụt, cần sớm tu luyện ra một đạo hầu hồn, hơn nữa không cần bao lâu.

Chờ trốn ra hạch tâm nhất hải vực, Diệp Hải Thanh vẫn là không dám dừng lại, ngay sau đó lại bắt đầu thi triển tam nguyên huyết độn, kéo ra không thiếu khoảng cách.

Chờ thi triển xong ba lần, Diệp Hải Thanh thân thể đã có chút lay động, toàn thân sắc mặt cũng bắt đầu phát xanh.

Hắn lấy ra Thần kình, theo Thần kình rơi vào trong biển, Diệp Hải Thanh mới tính chân chính yên lòng.

.....

Một bên khác, Diệp Hải đã thành trải qua triệt để ngự linh hóa, giờ khắc này hắn, gánh vác mai rùa, toàn thân thân hình khổng lồ.

Trong tay chân nguyên hạo đãng, tam đại pháp bảo, tất cả đều là hệ sức mạnh pháp bảo.

Thần kình không ngừng thi triển Thiên Thần thần quang, thần quang mỗi lần rơi vào trên người hắn, cũng làm cho thân hình của hắn, dù là thi triển tầng ba đại hoang Huyền Hành Bộ, cũng không cách nào hoàn toàn né tránh.

Cực lớn kình đuôi kéo xuống, cho dù là Diệp Hải thành ngoại trừ mai rùa, toàn thân còn tràn ngập huyền hoang bá thể bí điển chân nguyên hình thành cương giáp.

Cũng không khỏi kêu rên bị nện vào biển thực chất, phun ra búng máu tươi lớn.

Tu vi chênh lệch vẫn còn quá lớn, huống hồ đối phương thiên phú cũng đủ.

Diệp Hải thành cũng không có lập tức bỏ trốn, vừa mới bắt đầu trốn, là vì hấp dẫn cái này tứ giai Thần kình Yêu Vương, cho Diệp Hải Thanh bỏ trốn thời gian và không gian.

Bây giờ không trốn, nhưng là để cho Diệp Hải Thanh có thể trốn càng xa.

Mà nơi xa, ngay từ đầu bị hấp dẫn đi Thần kình Yêu Vương, cũng tại chạy đến.

Diệp Hải Thanh hai mắt hoàn toàn không sợ.

Xem như thể tu, hắn khát vọng dạng này đấu pháp.

Ngày bình thường muốn vì gia tộc nghĩ, hắn không thể không ẩn phía dưới cỗ này lệ khí.

Nhưng giờ khắc này, hắn đã có không thể không chiến lý do.

Hắn ăn vào một giọt trăm năm linh sữa, cùng một cái khôi phục chân nguyên linh đan.

Trong tay một tháp, một châu, một quyền bộ, ba đạo pháp bảo cũng là hệ sức mạnh.

Cũng thay nhau hướng về Thần kình đánh tới.

Quyền quyền đến thịt kinh khủng linh quang, cũng đem nước biển nhấc lên một tầng lại một tầng.

Thần kình gầm thét, cũng giống như Thiên Lôi đồng dạng, cuồn cuộn khoách tán ra.

Diệp Hải thành nhục thân mạnh, nhưng Thần kình nhục thân rõ ràng càng mạnh hơn, Diệp Hải thành dù là lại phục dụng một khỏa đãng huyết đan, cũng dần dần có chút không xong đứng lên.

Tu vi chênh lệch, nhục thân chênh lệch, còn tăng thêm đối phương thần quang, để cho Diệp Hải thành cũng có chút bất lực.

Hắn huyền hoang bá thể bí điển hình thành Cương Nguyên linh giáp, bây giờ đều vỡ vụn hơn phân nửa, bắt đầu trở nên có chút phù phiếm.

“Ngươi cái này Thần kình, chớ cho rằng ăn chắc ta!” Diệp Hải thành hét lớn một tiếng.

Trước người hắn, hiện lên một đạo tứ giai Linh Khôi, vừa vặn chặn cái kia Thiên Thần thần quang, trống ra một cái thân hình vị trí.

Diệp Hải thành cũng thừa dịp cơ hội này, tại Thần kình Yêu Vương không thể tưởng tượng nổi dưới ánh mắt, rơi vào Thần kình trước mặt.

Nó mở ra miệng rộng, liền muốn nuốt vào Diệp Hải thành.

Nhưng Diệp Hải thành đại hoang Huyền Hành Bộ đã sớm tu luyện đại thành, quỷ dị hóa thành một đạo linh ảnh, liền rơi vào cá voi hai mắt bên cạnh.

Hai đạo tứ giai trường mâu pháp bảo, bị Diệp Hải thành lấy ra, bỗng nhiên quăng ra.

Phân biệt đâm vào Thần kình Yêu Vương trong đôi mắt.

Đau cái sau giơ thẳng lên trời thét dài, gầm thét liên tục, toàn bộ hải đều rất giống muốn xoay chuyển tới.

Diệp Hải thành cũng hướng về bên cạnh tứ giai Linh Khôi nhìn lại, chỉ thấy cái này tứ giai Linh Khôi đã bị một cái đuôi chụp cái nát bấy.

Diệp Hải thành cũng không lo được đau lòng, nhìn phía xa lại chạy đến một cái tứ giai Yêu Vương.

Cũng liền liền thi triển hầu Hồn Huyết Độn, hóa thành linh quang, cấp tốc biến mất ở hải vực bầu trời!

.....

Một cái khác trắc, Diệp Hải hạc đồng dạng cấp tốc bỏ chạy.

Phía sau hắn là cái kia tam giai đỉnh phong Thần kình.

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Hải hạc, không chỉ có riêng là trốn.

Trong ánh mắt của hắn xuất hiện một cỗ ngoan lệ chi mang.

Hắn bây giờ Tử Phủ đỉnh phong, lại là Phong thuộc tính thể tu, còn có mày trắng Thanh Lang cùng tinh mục Thiết Viên hai đạo đại yêu tương trợ.

Hắn tự nhiên không muốn chỉ là thoát đi.

Chỉ là cái kia Thiên Thần thần quang thực sự đáng ghét.

Mặc dù tam giai Thần kình Thiên Thần thần quang còn cực kỳ nông cạn, nhưng gia trì cùng suy yếu, cũng phá lệ không nhỏ, cực lớn kình đuôi lại khuấy động từng cái biển động, ngăn trở Diệp Hải hạc hướng đi.

Diệp Hải hạc một đạo thuấn phát Phong thuộc tính vòi rồng cũng hướng về biển động bay tới.

Chờ đem biển động tan ra, hai đạo tam giai cực phẩm phá phong kiếm, cũng trong nháy mắt bắn ra, hướng về tam giai đỉnh phong Thần kình hai mắt mà đi.

Cái này một bắn ra, sức mạnh cực kì khủng bố, cho dù là thần quang đều không thể triệt để ngăn cản.

Bị xé nứt mở ra.

Cùng lúc đó, Diệp Hải hạc cũng bước ra đại hoang bộ, phản lấn người mà tiến, lợi dụng tính linh hoạt, rơi vào Thần kình trên ót.

Tay của hắn cũng bỗng nhiên hóa thành lợi trảo, hướng về Thần kình toàn thân yếu ớt nhất hai mắt cắm tới!

Nhưng mà ngay tại lúc này, một đạo cực lớn thủy long cột nước, hướng về Diệp Hải hạc phóng tới.

Cái này một thủy long cột nước đem Diệp Hải hạc thân hình, cũng trong nháy mắt đánh lui mấy trăm trượng xa.

Kinh khủng lực đạo, để cho Diệp Hải hạc cũng không khỏi phun ra búng máu tươi lớn.

“Ngươi cái này phản cốt kình, sử dụng giao long thủ đoạn coi như xong, lại còn luyện hóa trọng thủy!” Diệp Hải hạc trong đôi mắt cũng thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Mà cảm nhận được Diệp Hải thành cũng thoát đi sau, hắn cũng không dám lại trì hoãn, đồng dạng thi triển hầu Hồn Huyết Độn cách đi!.