Chương 931: Này kiếm, Thanh Hà Tông, Thiên Ngọc Kiếm Kinh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 931: Này kiếm, Thanh Hà Tông, Thiên Ngọc Kiếm Kinh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Vô tận trong biển rộng, thủy triều cuồn cuộn, theo thú triều khuấy động, toàn bộ sóng biển cũng phá lệ không bình tĩnh.

Một cái Thần Kình đi nhanh mà qua, đem sóng biển nhấc lên càng thêm bành trướng nước cuồn cuộn.

Thỉnh thoảng từng đạo u hắc Huyết Điệt từ sâu u kình trong miệng phát ra, cấp tốc hướng về chung quanh khuếch tán.

Diệp Hải Thanh giờ khắc này rơi vào kình trong miệng, sắc mặt vẫn như cũ có vẻ hơi tái nhợt, luân phiên hầu hồn huyết độn cùng tam nguyên huyết độn, cho dù là sớm chuẩn bị tốt, đối với cơ thể đồng dạng phụ tải cực lớn.

Hắn lung tung lấy ra mấy đạo Linh Đan, nhét vào trong miệng.

Lại không có thời gian đi tán dương Diệp Cảnh Thành luyện chế Linh Đan, liền lại từ trong túi trữ vật lấy ra mấy đạo mấy đạo Linh phù.

Những thứ này Linh phù số đông cũng là thần ẩn phù, Tật Hành Phù mấy người gia trì loại Linh phù, hơn nữa hắn đã không biết thi triển bao nhiêu.

Nhưng mà hai mắt của hắn, vẫn là tràn đầy ngưng trọng.

Hắn cho là hắn chạy đi, nhưng mà hắn xem thường Thần Kình, có một con nửa đường chạy tới Tam Giai đỉnh phong Thần Kình, vậy mà gắt gao dán tại phía sau hắn, thậm chí cái này Thần Kình còn tinh thông ẩn núp chi pháp.

Nếu không phải ngay từ đầu hắn ngay tại dùng Huyết Điệt dò xét, nói không chừng còn có thể bị những thứ này Thần Kình giấu giếm đi, tiếp đó thừa dịp hắn không sẵn sàng thời điểm đánh lén.

Cái này Thần Kình nhất tộc cũng quả nhiên không hổ là có thể so với Giao Long nhất tộc tộc đàn, thiên phú, linh trí, còn có đủ loại che giấu bí pháp, đều không phải là phổ thông Yêu Tộc có thể so sánh.

Diệp Hải Thanh lần nữa tay lấy ra Linh phù, cái này Linh phù chính là Tứ Giai Hàn Nguyên Vĩnh sương phù, cũng là hắn duy nhất Tứ Giai Linh phù.

Bùa này vừa ra, tại phía sau hắn, lập tức đóng băng từng mảng lớn sương lạnh cùng cực băng.

Giờ khắc này, tựa như hải đều bị đông lại, sóng biển xông vào khối băng phía trên, truyền ra ùng ùng tiếng vang, ngay tại lúc Diệp Hải Thanh cho là có thể đông cứng cái kia Thần Kình thời điểm, đã thấy nồng nặc kia Thiên Thần thần quang, lần nữa sáng lên, ngay sau đó một cái cực lớn Thần Kình lăng không vọt lên, tránh thoát Linh phù công kích, hơn nữa lần nữa hiện ra tốc độ khủng khiếp, rơi vào trong biển, tiếp tục đuổi tới!

Cái này Thiên Thần thần quang tại hắn Thần Kình vừa đột phá Tam Giai lúc, từng là hắn cho rằng tuyệt vời nhất linh quang, nhưng giờ khắc này, lại tại trong mắt của hắn lộ ra như thế chói mắt.

Để cho hắn vô số lần đều không thể bỏ rơi đối phương.

Hắn lại lấy ra một đạo Linh Khôi, để cho Thần Kình phun ra, hướng về sau lưng Thần Kình mà đi.

Chỉ là cái kia Tam Giai Linh Khôi tại nhục thân cường đại Thần Kình trước mặt, thực sự có chút không đáng chú ý.

Thần quang đi trước, kình đuôi thứ yếu.

Chụp lại phía dưới, vô số linh tài bay tán loạn, Linh Khôi trong nháy mắt bị hủy diệt.

Liền một cái trì hoãn cũng không có.

“Chợt ~!” Sau lưng Thần Kình truyền đến huýt dài, phảng phất tại chế giễu hắn không biết lượng sức.

“Cái này Thần Kình chẳng lẽ cho là ta kiếm là cùn?” Diệp Hải Thanh cũng là giận dữ, hắn lấy ra ba đạo Kiếm Hồ, ba đạo pháp bảo phi kiếm, lại lấy ra tất cả Linh phù, nhưng mà túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, đều bị hắn lưu lại.

Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn Huyết Bàn, Huyết Bàn Thượng cũng không có cái gì đáp lại, càng không nhìn thấy quen thuộc linh quang ba động tại ở gần.

Trong lòng của hắn liền cũng biết, thời khắc này Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc chỉ sợ giờ khắc này cũng dữ nhiều lành ít.

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn có để Thần Kình Ngọc túi trữ vật, liền dứt khoát đạp mạnh, từ kình trong miệng vừa nhảy ra.

Kiếm khí ở trên người hắn tiến xạ, giờ khắc này, hắn liền như là một thanh sắc bén không thể đỡ ra khỏi vỏ lợi kiếm!

Chợt

“Chợt!” Thần Kình âm thanh có chút rên rỉ, nhưng tương tự, tràn đầy chiến ý.

Những năm này đi theo Diệp Hải Thanh, nó đã sớm có cảm tình, nó thân thể cao lớn, cũng tại nước biển bên trong thay đổi.

Trong nháy mắt khuấy động lên cực lớn bọt nước, thậm chí, còn xuất hiện một cái đáy biển vòng xoáy.

Nó ngẩng đầu hướng về trên không phun ra cột nước, ngửa đầu lần nữa vừa hô.

Chiến ý sục sôi vô song!

Diệp Hải Thanh liếc Thần Kình một cái, trong mắt tràn đầy yêu chiều cùng ưa thích.

Hắn chưa từng hối hận điểm cống hiến cao như vậy đổi Thần Kình!

Hắn không có ở trên thân Thần Kình nhìn nhiều, mà là vận khởi linh quyết, sau lưng 3 cái dưỡng Kiếm Hồ bây giờ tràn đầy phỉ thúy tầm thường lục sắc linh quang.

Ba thanh pháp bảo phi kiếm, toàn bộ cũng bắt đầu rung động, phảng phất tùy thời có thể bay ra trảm địch.

“Các ngươi cũng tại chờ mong giờ khắc này sao?” Diệp Hải Thanh thì thào cười nói.

Giờ khắc này, hắn buộc lên tóc dài rải rác, toàn thân áo bào bay phất phới.

Hắn Tu Luyện chính là từ Vạn gia nơi đó có được Thiên Ngọc Kiếm Kinh, công pháp có thể Tu Luyện đến Kim Đan hậu kỳ, mặc dù Kiếm Nguyên không bằng Diệp Học Thương thương nguyên kiếm điển như vậy trầm trọng bàng bạc, nhưng thắng ở xảo diệu, thần bí, bình cảnh cũng không nhiều.

Trên người hắn, còn xuất hiện Thiên Tinh nga ngự linh chi thuật, từng đạo linh quang hóa thành linh dực, tiếp tục tăng cầm toàn thân của hắn.

Hắn đạp Thần Kình, chiến ý mười phần.

Mưu lược bên trên, hắn không bằng Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Hạc, kiếm pháp bên trên hắn không bằng Diệp Học Thương  nhưng kiếm tu mạnh vĩnh viễn không phải là chính mình chân nguyên, mà là viên kia kiếm tâm.

Tất nhiên không bỏ rơi được, vậy thì cầm kiếm trảm chi!

Theo Thiên Thần thần quang rơi vào trên thân Diệp Hải Thanh, Diệp Hải Thanh thân thể tựa như nhẹ nhàng mấy lần.

Hắn cũng bay vào không trung.

Ngay một khắc này, đậm đà hơn thần quang rơi vào trên người hắn, để cho lúc trước hắn tăng phúc tốc độ, lại thật giống như đánh về nguyên hình.

Bang

Cơ hồ ở đối phương thần quang rơi trước khi đến.

Hắn tam kiếm liền từ ba phương hướng, hướng về Thần Kình chém bay đi.

Thiên Ngọc Kiếm Kinh trọng tại xảo diệu, thì thấy kiếm kia một hóa ba, ba hóa chín, chín hóa vô số.

Dù là Thần Kình vì đỉnh phong đại yêu, lại ở đây một khắc, trong đôi mắt thoáng qua vẻ sợ hãi.

Một tầng cực lớn màn nước từ đáy biển dâng lên, liền muốn ngăn cản cái này vô số phi kiếm.

Hoa lạp!

Phi kiếm xé rách màn nước, hiển thị rõ kiếm uy, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hóa thành ánh ngọc tiêu thất hầu như không còn.

“Chợt!” Thần Kình lại bắt đầu mỉa mai, nó kình trong mũi, bắt đầu một cột nước, trong cột nước, còn dựng dục một đạo linh kiếm.

Phảng phất muốn lấy kiếm trảm Diệp Hải Thanh.

Chỉ là ngay một khắc này, Thần Kình sắc mặt đại biến.

Ba đạo kiếm quang chẳng biết lúc nào, từ đáy biển bay vụt mà đến, thừa dịp Thần Kình không chú ý, trực tiếp xuyên thủng Thần Kình nhục thân.

Vô số máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ Hải Vực.

“Ta cái này Thiên Ngọc Kiếm Kinh, trọng yếu nhất chính là thiên ngoại tới kiếm, ta ba kiếm này tại dưỡng Kiếm Hồ dưỡng kiếm ba mươi năm, ngươi Tam Giai đỉnh phong lại như thế nào!” Diệp Hải Thanh ngạo nghễ mở miệng, tán lạc tóc dài, cũng như từng đạo kiếm quang, trên không trung bay động.

“Chợt, nhân loại, đáng chết!” Cái kia Thần Kình phát ra tức giận rống to, 3 cái lỗ máu, còn có vô số kiếm ý đang quẫy loạn.

Nó cũng lần đầu phát ra ngôn ngữ.

Nhưng mà để cho Diệp Hải Thanh không tưởng tượng được là, chỉ thấy cái kia Thiên Thần thần quang rơi vào nó tự thân phía trên, những kiếm khí kia trong nháy mắt chậm lại, bị linh khí từng đạo khu trục.

Những cái kia huyết dịch, cũng cấp tốc ngưng kết.

Thiên Thần thần quang tấn công địch có hiệu quả, ngăn địch có hiệu quả, vậy mà tại phương diện chữa thương cũng như thế.

Dù là Diệp Hải Thanh lần nữa vận chuyển phi kiếm, cũng rốt cuộc không thể có hiệu quả.

Cái kia to lớn kình đuôi, mang theo sóng biển, tùy ý hai cái liền đem phi kiếm của hắn đập bay, thậm chí phi kiếm linh quang đều có chút trở nên ảm đạm.

Tu vi chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Diệp Hải Thanh không khỏi trong mắt có chút thất lạc.

Sau một khắc, cổ họng của hắn không khỏi khẽ động, phun ra búng máu tươi lớn.

Hắn ba thanh linh kiếm, đều là hắn ngưng luyện bản mệnh Kiếm Thai.

Linh kiếm bị hao tổn, hắn tự thân cũng biết thụ thương.

“Chợt!” Diệp Hải Thanh Thần Kình, giờ khắc này, không biết lúc nào, đồng dạng một cái đuôi vỗ xuống.

Nhưng hắn Thần Kình cũng chỉ có Tam Giai trung kỳ, đối mặt Tam Giai đỉnh phong Thần Kình, vẫn là có vẻ hơi lực còn không đủ.

Bị đối phương hung lệ đánh bay ra ngoài.

Phát ra thê thảm tru lên.

“Thần Kình, lui về, đi truyền tống trận!” Diệp Hải Thanh thân thể lập tức bay lượn mà ra, cũng chắn hai cái Thần Kình phía trước.

Trong tay Diệp Hải Thanh tam kiếm lần nữa bay trở về, treo ở phía sau hắn, trong tay của hắn linh quyết kết động càng thêm cấp tốc.

“Chợt!” tiểu Thần Kình lần nữa lui về, nó hay là muốn cùng Diệp Hải Thanh kề vai chiến đấu, chỉ là bị Diệp Hải Thanh lần nữa quát lui.

“Tốc độ của ngươi càng nhanh, càng thêm ẩn nấp, nhiệm vụ của ngươi là tiễn đưa bảo!” Diệp Hải Thanh diện mục có vẻ hơi dữ tợn.

Hắn cũng không phải không sợ chết, cũng không phải là không nỡ Thần Kình.

Mà là bởi vì nếu là chính hắn chạy trốn, bị Thần Kình đuổi kịp có thể cũng cực lớn, tương phản hắn Thần Kình, có Thiên Thần thần quang, chỉ cần hắn dây dưa một hồi, đối phương có thể chạy ra khỏi có thể cực lớn.

Hơn nữa Thần Kình chỉ cần chạy ra mảnh này Hải Vực, dù là bị khác Thần Kình phát hiện, cũng sẽ không bị đuổi giết.

Tương phản, hắn chạy ra Hải Vực, lây dính Thần Kình kình huyết, gần như không có khả năng trốn qua những cái kia Yêu Vương thậm chí là Yêu Hoàng tìm kiếm.

Hắn vừa rồi dùng Huyết Bàn Tra nhìn thời điểm, cũng đã phát hiện, còn có khác Thần Kình chạy tới.

Hắn chỉ có như vậy.

Mới có thể vì Diệp Cảnh Thành tranh thủ trở về một quả này Thần Kình Ngọc .

Hắn tinh tường, Diệp Gia là cỡ nào thiếu một khối này Thần Kình Ngọc .

Thái Nhất Môn Thanh Hà Tông Thiên Đao Môn ba chi chiến, sớm muộn sẽ bộc phát, Diệp Gia nếu là không có Nguyên Anh, dù là có Yêu Hoàng, cũng biết rơi vào hạ phong.

Mấu chốt nhất chính là, hắn đã đáp ứng Diệp Cảnh Thành  hắn đã đáp ứng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm .

Vậy hắn nhất định phải mang về cái này Thần Kình Ngọc .

“Lăng Vân Phong chịu nhục, Ẩn Phong bách chiến trăm nghênh, đều là Diệp Gia tiên đạo, Diệp Gia binh sĩ chưa từng tham sống sợ chết, chỉ có chết trận nói chuyện!” Diệp Hải Thanh nhớ tới hắn cái kia thời điểm tộc học.

Trong óc của hắn, cũng bắt đầu lướt qua rất nhiều hình ảnh.

Hắn là Diệp Gia học chữ lót hậu nhân, lại niên kỷ cùng cảnh chữ lót kém không nhiều.

Hắn từ sinh ra, chính là rất nhiều người trưởng bối.

Cũng bởi vì phụ thân hắn, hắn cực được coi trọng, gia tộc Linh Thú, Linh phù, Linh Đan, cho tới bây giờ đều chưa từng hướng hắn tiếc rẻ qua.

“Phụ thân ta còn như vậy, ta tự nhiên cũng có thể như thế, Tổ Từ Án mộc chi bên trên, nên có ta một vị!” Diệp Hải Thanh hai mắt lần nữa trợn lên.

Ba đạo phi kiếm chém bay mà ra, từ ba phương hướng, lần nữa đem Thần Kình bức lui.

Giờ khắc này Diệp Hải Thanh ánh mắt bây giờ kinh khủng dọa người.

Diệp Hải Thanh Thần Kình, giờ khắc này cũng cuối cùng rời đi, nó vi phạm không được Diệp Hải Thanh mệnh lệnh.

Diệp Hải Thanh thừa dịp cái kia Thần Kình đại yêu lui về phía sau khoảng cách, cũng không khỏi nhìn về phía cái kia Thần Kình, trong miệng từ giận chuyển thành ý cười.

“Đáng tiếc ta từ trước đến nay Dục Thú không tốt, nếu là đổi thành Cảnh Thành Cảnh Du, ngươi cũng đã Tam Giai đỉnh phong đi!”

“Vậy cũng tốt, đáng tiếc, không cách nào nhìn ngươi đột phá Ngũ Giai, vì gia tộc bồi dưỡng Thần Kình Ngọc tràng cảnh!” Diệp Hải Thanh cuối cùng thở dài.

Thần Kình sở dĩ trọng yếu, điểm cống hiến cũng cao, đồng dạng ở chỗ nó trọng yếu tính chất, nếu là có thể bồi gặp phải Ngũ Giai, lại đi cướp một đầu Thần Kình khoáng mạch, chưa hẳn không thể tái hiện Thần Kình Ngọc huy hoàng.

Chỉ là hắn không thấy được.

Liền cũng xoay người lần nữa, ba đạo phi kiếm lần nữa bay trở về.

Bây giờ ba đạo phi kiếm đều linh mang ảm đạm, nhưng theo Diệp Hải Thanh phun ra ba ngụm máu tươi, rơi vào cái kia ba thanh trên phi kiếm.

Lập tức phi kiếm linh quang lần nữa trở nên kinh người, hơn nữa phỉ thúy như ngọc.

“Đi!” Diệp Hải Thanh lần nữa huy kiếm mà đi, ba thanh phi kiếm phá không mà đi, từng mảng lớn màn nước bị mở ra.

Cái kia Thần Kình đại yêu, cũng lần nữa phun ra cột nước, trong cột nước, đồng dạng có một đạo pháp bảo phi kiếm chém tới.

Chỉ là kiếm này nhất trảm ra, liền đem Diệp Hải Thanh tam kiếm chém thành linh quang, tán loạn mở ra.

Cái kia Thần Kình lập tức bỗng nhiên đập nước biển, số lớn nước biển, hướng về đáy biển phóng đi.

Rõ ràng hắn đã kết luận Diệp Hải Thanh phi kiếm, sẽ theo trong biển mà đến.

Nhưng mà theo ánh sáng mặt trời chiếu rọi, 3 cái điểm màu lục xuất hiện tại hư không, hơn nữa càng lúc càng lớn.

Sau một khắc hướng về Thần Kình đại yêu đầu chém tới.

“Ngươi cái này du mộc não đại, tiểu gia ta nói một mực là thiên ngoại tới kiếm, thiên ngoại tới kiếm!” Diệp Hải Thanh cười phá lệ rộng mở.

“Ngươi khăng khăng không tin!” Ba trong kiếm hai kiếm bị Thần Kình đầu lớn lắc phía dưới, bị đập bay.

Chỉ có một đạo, cắm vào Thần Kình trong đầu.

Lập tức đau cái kia Thần Kình đại yêu lần nữa gào khóc kêu to.

Sóng biển cũng lập tức lăn lộn không ngừng.

Mà liền tại giờ khắc này, mấy đạo thần quang rơi vào trên thân Diệp Hải Thanh.

Diệp Hải Thanh chỉ cảm thấy thân thể của mình, giống như gánh chịu vạn tòa kim sơn.

Liên kết động linh quyết đều có chút không làm được.

“Ha ha, thật đúng là coi trọng tiểu gia, Tứ Giai Yêu Vương đều tới!” Diệp Hải Thanh ánh mắt lù lù không sợ, nhìn xem bốn cái Thần Kình đến, cũng nhìn xem cái kia thụ thương Thần Kình đại yêu chụp lên cái đuôi lớn mà đến.

Hai thanh rỗng phi kiếm lần nữa bay trở về.

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, hai thanh bản mệnh kiếm thai phi kiếm, bắt đầu tan hai là một.

Toàn thân của hắn chân nguyên, toàn bộ đều hướng về Kiếm Thai bên trong dũng mãnh lao tới.

Một kiếm này, hắn lại cũng không phải là hướng về cái kia bị hắn đả thương Thần Kình đại yêu mà đi, mà là hướng về cái kia Thần Kình Yêu Vương mà đi.

Giờ khắc này, hắn rất muốn hô một tiếng, Lăng Vân Diệp Gia Diệp Hải Thanh, thỉnh chư súc sinh tiếp kiếm.

Nhưng hắn tinh tường, Diệp Gia không thể bại lộ, Thần Kình hải là không thua Thiên Giao Hải Bồng Lai thế lực.

Diệp Gia còn không tiếp thụ nổi lớn như vậy trả thù.

Liền cuối cùng chỉ nói một tiếng.

“Này kiếm, Thanh Hà Tông, Thiên Ngọc Kiếm Kinh, huyết vân trảm!”

Lời này vừa nói ra, liền tốt giống như tiêu hao Diệp Hải Thanh tất cả sức lực cùng chân nguyên, cái kia kích động phi kiếm, giống như kiêu dương, chói mắt chói mắt.

Cuối cùng hóa thành nhuốm máu lục mang, bắn nhanh mà đi, chém về phía cái kia Yêu Vương.

Oanh

Cái kia Yêu Vương cũng cuốn lên màn nước màn nước, ngăn trở cái này đầy trời kiếm ý.

Phi kiếm nhưng trong nháy mắt chém ra cái này Yêu Vương màn nước, hơn nữa hướng về Thần Kình Yêu Vương mi tâm mà đến.

Cuối cùng bị một cỗ hàn quang cho sinh sinh dừng ở trên không, cách Thần Kình Yêu Vương mi tâm, còn chỉ có ba tấc khoảng cách.

Cho dù là Yêu Vương, ánh mắt của nó, đều có một tí sợ hãi.

Bởi vì, vừa rồi nó lui không thiếu khoảng cách!

“Ngươi cái này Yêu Vương, cũng bất quá như thế!” Diệp Hải Thanh không khỏi nở nụ cười.

Giờ khắc này, hắn đã liền sừng sững hư không năng lực cũng không có.

Thân thể của hắn không ngừng hạ xuống, trong óc của hắn, lại là không ngừng tái hiện Diệp Gia hình ảnh.

Hắn phảng phất thấy được phụ thân của mình, thấy được Diệp Học Thương Diệp Học Phàm  thấy được Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc, cũng nhìn thấy vô số Diệp Gia tộc nhân.

Khóe miệng của hắn không khỏi nở nụ cười.

Nội tâm suy nghĩ:

“Lần sau, ta còn tới Diệp Gia, còn tới Ẩn Phong.....”

Chợt

Một tiếng bạo ngược âm thanh vang lên.

Cực lớn kình đuôi nện xuống, huyết thủy văng khắp nơi.

......

Thiên vân Hải Vực, Huyền Minh Chân Nhân Thanh Trí Chân Nhân khống chế Linh Chu, phi tốc mà đi.

Bọn hắn vượt qua không thiếu Hải Vực, cũng chém giết không thiếu Yêu Thú.

Nhưng mà cái kia Giao Long bọn hắn không chút nào không có thấy.

“Ta trước tiên dùng vạn dặm kính nhìn một chút!” Thanh Trí trong lòng Chân Nhân không biết như thế nào có chút không ổn.

Còn lại Chân Nhân cũng đều gật gật đầu.

Theo vạn dặm kính tế ra, lập tức hóa thành thanh sắc linh quang, hướng về Hải Vực chỗ sâu mà đi.

Chỉ chốc lát sau, trong gương, liền hiển lộ ra hình ảnh.

Chỉ có điều trong hình, không phải Giao Long chạy trốn, tu sĩ truy đuổi.

Nếu là vô số đầu Giao Long hướng về thiên vân Hải Vực khí thế hùng hổ mà đến!

Hơn nữa không đợi đám người đếm ra bên trong Giao Long Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng số lượng.

Chỉ thấy một đạo linh quang đánh ra, vạn dặm kính bên trên thanh sắc linh quang, lập tức tiêu tan không còn một mống.

Một đám tu sĩ sắc mặt cũng bắt đầu trở nên âm trầm vô cùng.

“Không phải chúng ta Thanh Hà Tông!!!” Huyền Minh Chân Nhân càng là cảm giác không thiếu Chân Nhân tại xem bọn hắn, lập tức cũng là giận dữ!

Hắn một cái gầm lên này, không ai giám ứng, nhưng cũng không có phụ hoạ.

Nhưng trong mắt cũng là viết đầy không tin.

“Đây rõ ràng là thú hoang giá họa, chỉ có bọn hắn có thể dẫn động thú triều, vẫn là Thiên Giao Hải thú triều!” Huyền Minh Chân Nhân lần nữa bổ sung.

Hắn kỳ thực nội tâm đã mặt xám như tro.

Bây giờ thú hoang người một cái cũng không thấy, nhưng mà Thanh Hà Tông biểu hiện phá lệ khả nghi.

Tuyệt đối sẽ bị xem như cõng nồi hiệp.

Hắn mặt ngoài kiên cường cùng tức giận, bây giờ cũng chỉ là vô năng cuồng nộ.

“Các vị đạo hữu, vẫn là lui về thiên vân quần đảo, hơn nữa chuẩn bị đi tới Thiên Mã quan a!” Vẫn là Liễu Huyễn mở miệng nói.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng kỳ thực sớm đã sóng to gió lớn, đối với Diệp Gia phỏng đoán cũng lần nữa bị phá vỡ, nhưng mặt ngoài vẫn là bình tĩnh mở miệng.

Dù sao Thanh Hà Tông ăn làm thịt xảy ra chuyện, cho dù là bọn họ Thái Nhất Môn có tổn thất, cũng không tính là khó như vậy lấy đón nhận..