Chương 932: Thần kình chi lệ, cát hải thú triều ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 932: Thần kình chi lệ, cát hải thú triều ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngọc Vân quần đảo, Ngọc Vân thành.

Bây giờ trận pháp linh tráo bay lên không, một con ngọc Kỳ Lân linh ảnh rơi vào hư không, không ngừng gào thét.

Thành trì phía trên, không thiếu tu sĩ đều có chút e ngại nhìn lên bầu trời bên trong ngọc Kỳ Lân.

Những tu sĩ này số đông cũng là Ngọc Vân quần đảo Tử Phủ trúc cơ thế lực, cũng tất cả đều bị cái này Ngọc Vân chân linh đại trận làm chấn kinh.

Nhìn về phía trong hư không Ngọc Tuấn Nguyên mấy người Ngọc gia tu sĩ thân ảnh, cũng càng thêm kính trọng.

“Không hổ là có hi vọng Nguyên Anh Ngọc gia!”

“Ta cảm giác Ngọc tiền bối chân nguyên càng thêm hùng hậu, chỉ sợ đã tùy thời có thể đột phá!”

......

Tại mọi người phỏng đoán thời điểm, bây giờ hai cái mặc Thanh Vân môn quần áo lão giả cũng tại trong đó.

Thanh Vân môn tại Ngọc Vân quần đảo danh khí cũng không tính cao, cho nên phân trấn thủ vị trí cũng không tính quá phía trước.

Cùng bọn hắn cùng nhau, còn có hơn mười cái thế lực nhỏ.

“Không muốn đi nhìn Kỳ Lân ánh mắt!” Thanh Vân môn xuyên tử sắc đan bào lão giả cũng là không khỏi truyền âm mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, bên cạnh lão nhân liên tục gật đầu.

Đan Bào lão giả không phải người khác, chính là Diệp Học Phúc, Diệp gia dù sao còn cần lưu chút tu sĩ, tại Thanh Vân hải quan sát, bằng không để cho sao ngọc nghi ngờ một người mang theo Thanh Vân môn tu sĩ, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

“Hy vọng không có việc gì!” Diệp Học Phúc nhắc nhở xong, trong lòng cũng không khỏi có chút bận tâm tới Diệp Hải thành bọn người đứng lên.

Hắn dùng qua dụ yêu thảo, dẫn phát qua thú triều, liền cũng biết, một lần này thú triều, tựa hồ so trong tưởng tượng muốn mãnh liệt một chút.

Tự nhiên hắn càng thêm lo lắng Diệp gia tộc nhân an nguy.

“Để cho chúng đệ tử đều giữ vững tinh thần tới, đây bất quá là năm mươi năm một lần thú triều!” Diệp Học Phúc lắc đầu, sau đó lại nhìn về phía sau lưng một đám Thanh Vân môn đệ tử.

Chỉ có điều tại lúc xoay người, hắn nhìn thấy Ngọc gia một cái tu sĩ, vội vội vàng vàng hướng về Ngọc Tuấn Nguyên mà đi.

Lập tức lông mày lần nữa hơi nhíu lại.

Đệ tử này chỉ có trúc cơ tu vi, thú triều lại không khởi động, khả năng rất lớn đúng trấn thủ tổ từ.

Mà hắn cũng biết, Ngọc gia đồng dạng là có người đi Thần kình hải.

Cho nên hắn cũng lặng yên nhìn về phía Ngọc Tuấn Nguyên đứng lên.

......

Trên không, ngọc tuấn nguyên nhìn xem trước mắt Ngọc gia hậu bối tin tức truyền đến, thân thể cũng không khỏi khẽ run lên.

Mặc hắn lòng dạ lại sâu, khi biết được Ngọc gia một cái khác Kim Đan thi vẫn thú hải, vẫn còn có chút khó mà tiếp thu.

Cái này cũng đại biểu hắn Thần kình ngọc kế hoạch triệt để ngâm nước nóng.

Không có Thần kình ngọc, hắn đột phá Nguyên Anh xác suất, nhiều nhất hơn một phần mười, loại này tỉ lệ tự nhiên không đủ chắc chắn, tăng thêm Ngọc gia còn không có khác Kim Đan, rất có thể sau này liền một cái quần đảo đều không khống chế được.

“Những người còn lại thật tốt trấn thủ trận pháp, hiên ảnh, ngươi đi an bài thật kỹ trận pháp hậu cần!” Ngọc tuấn nguyên hơi hơi nhắm mắt sau lại mở miệng.

Hắn vừa rồi đã dùng hết trận pháp điều tra, cũng biết, Ngọc Vân quần đảo phía trên, ẩn giấu tu vi tu sĩ không thiếu.

Nhưng cũng là Tử Phủ ẩn tàng thành trúc cơ, Tử Phủ trung kỳ trở lên đều rất ít.

Thế lực như vậy không thể nào là hãm hại Ngọc gia thế lực.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể âm thầm ám chỉ ngọc hiên ảnh đi cho Ngọc gia lưu một chút có thiên phú mầm Tiên.

Mặc dù lần này thú triều không có khả năng rất lớn.

Nhưng hắn cũng biết, lần này dù là một đám Nguyên Anh thế lực, cũng sẽ không ra bao nhiêu tu sĩ, tới tại Thanh Vân hải vực chống cự, khả năng lớn nhất vẫn là trấn thủ thiên mã quan.

Hơn nữa ra Nguyên Anh có thể cực thấp.

Như thế, dù là lại nhỏ thú triều, chỉ cần xuất hiện Yêu Hoàng, cũng là Thanh Vân hải vực tai nạn.

......

Ngọc Vân quần đảo ngoại hải, sóng biển lăn lộn, bầu trời âm vụ.

Hai thân ảnh từ hai cái phương hướng, phi độn mà đến, chỉ chốc lát sau, liền rơi vào một tòa có thịt viên tầm thường tượng đá hòn đảo.

Hòn đảo cực kỳ dốc đứng, phụ cận nước biển cũng phá lệ mãnh liệt.

Nước biển bên trong, còn có một cái màu đen thùi lùi kình.

Nhìn thấy hai thân ảnh xuất hiện, cái kia Ô Kình cũng liền vội vàng nâng lên kình bài.

Chờ nhìn thấy không phải trong tưởng tượng gương mặt sau, nó liền “Chợt ~ Rên rỉ một tiếng, lại đã rơi vào bên trong đáy biển.

Nó trầm xuống thủy đi con mắt, lóe lên sáng chói giọt nước.

Chờ trầm xuống thủy, còn nâng lên từng chuỗi bong bóng.

Hiển nhiên là Ô Kình tại khống chế nghẹn ngào la lên, tựa hồ sợ đưa tới những yêu thú khác.

Hai thân ảnh cuối cùng rơi vào bờ biển phía trước, đứng lặng trên không trung.

Cái kia Ô Kình lần nữa hiện lên, nó thổi ra một cột nước, tại giữa hai người rơi xuống, phảng phất tại nói cho hai người, hướng về đứng bên cạnh đứng, có chút ngăn trở tầm mắt của nó.

Trên hòn đảo, phụ trách tiếp ứng chính là Diệp Hải ngọc.

Nàng một thân bạch bào đi ra, nhìn về phía cánh tay của hai người.

Chờ nhìn thấy một hồi Thông Thú Văn lưu chuyển, trong ánh mắt cẩn thận, cũng hóa thành bi thương.

“Hải Ngọc tỷ, Hải Thanh hắn....” Diệp Hải hạc ngày bình thường tính cách cũng không nội liễm, lời nói cũng là rất nhiều.

Chỉ là một khắc, hỏi thăm, nhưng có chút không biết như thế nào ngôn ngữ.

Diệp Hải ngọc không có trả lời, chỉ là lấy ra 3 cái túi trữ vật, hai cái Linh Thú Đại.

Một cái Linh Thú Đại bên trong, đúng tam giai sơ kỳ Thiên Tinh nga, một cái khác Linh Thú Đại bên trong, nhưng là còn lại một nửa Huyết Điệt.

Mà những bảo vật này xuất hiện ở đây, cũng đã đại biểu hết thảy.

Đối với tu tiên giả mà nói, túi trữ vật cùng Linh Thú Đại đều rời khỏi người, chỉ có bỏ mình một cái kết quả.

“Ta nên cùng nhau!” Diệp Hải ngọc tiếp tục mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Hải hạc cũng bốc lên nắm đấm, hung hăng hướng về một bên đập tới, nước biển nhấc lên cao ba mươi trượng.

Màn mưa rơi xuống, đem Diệp Hải hạc thân thể, toàn bộ đều bao phủ.

Nước biển đem Diệp Hải hạc toàn thân đều xối, ánh mắt của hắn hơi ửng đỏ.

Tại Ẩn phong, hắn đúng nhìn xem Diệp Hải Thanh lớn lên, nếu nói toàn bộ Diệp gia ai đúng Diệp Hải Thanh cảm tình tốt nhất, tự nhiên là hắn.

Trong đầu của hắn, cũng không khỏi nhớ tới Diệp Hải Thanh ngày bình thường khen tặng hắn lời nói.

Như vậy nụ cười diện mạo, phảng phất ngay tại hôm qua.

Thân thể của hắn không khỏi hướng về trong biển rơi vào, mặc cho nước biển đem thân thể của hắn toàn bộ đều bao phủ.

Hắn trước đó biết Diệp Hải Thanh tính tình ngạo, nhưng hắn vẫn không nỡ quở mắng, về sau Diệp Hải Thanh đổi mới, hắn cũng là từ trong thâm tâm vui vẻ, đặc biệt là nhìn thấy đối phương còn có Thần kình xem như Linh thú.

Diệp Hải thành ở bên cạnh không có mở miệng, cũng không có ngăn lại, chỉ là tự mình ném ra một cái Linh Thú Đại, để cho vô số Huyết Điệt hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Hắn biết Diệp Hải hạc tâm tình vào giờ khắc này, tâm tình này liền cùng hắn nếu là mắt thấy Diệp Cảnh Thành xảy ra chuyện tâm tình là giống nhau.

Dù là hắn biết, bây giờ Diệp gia nên truyền tống rời đi, nhưng hắn vẫn muốn để cho Diệp Hải hạc tái phát tiết một phen.

Cuối cùng vẫn là Diệp Hải ngọc mở miệng:

“Đại ca, đông Tây Hải âm thanh đã lấy được!”

Bây giờ thú triều lúc nào cũng có thể bao phủ bên này.

Diệp Hải ngọc lo lắng, bọn hắn trì hoãn tiếp nữa, có thể còn sẽ lầm đại sự.

Diệp Hải thành không có trả lời chỉ là hơi hơi nhắm mắt, thần trí của hắn khuếch trương cực mở.

Hắn tự nhiên biết thế cục không tốt, thú triều lúc nào cũng có thể tới.

Hắn cũng biết Địa Tiên giới sau đó, Diệp gia có thể sẽ gặp phải Yến quốc thế cục đột nhiên trở nên kém, có thể đối mặt hoàn toàn đưa ra tay Bồng Lai Tiên Tông.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại làm sao không tự trách.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm tín nhiệm hắn, mới khiến cho hắn để hoàn thành Đông hải nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ, chẳng những thanh chước yêu thú thu thập thú hồn nhiệm vụ từ bỏ, bây giờ Diệp Hải Thanh còn vẫn lạc.

Trên biển sóng gió càng thêm lớn lên, Diệp Hải thành nhìn một chút bầu trời, vẫn như cũ như thế âm vụ, cũng cảm thụ thú triều biến hóa, hắn cuối cùng ngẩng đầu.

“Hải hạc, hải ngọc, chuẩn bị truyền tống về Đông Vực!”

Diệp Hải thành đi xem Thần kình, lại phát hiện Thần kình so với Diệp Hải hạc càng gia cố hơn chấp.

Ánh mắt của nó gắt gao nhìn xem tới phương hướng, dù là Diệp Hải thành muốn đem nó thu vào trong Linh Thú Đại, cũng bị Thần kình cự tuyệt.

Nó phát ra chợt chợt rên rỉ.

Nó lộ ra kình cõng, nói cho Diệp Hải thành cùng Diệp Hải hạc.

Chủ nhân của nó còn không có trở lại trên lưng.

Nó còn không thể đi.

“Đại ca, ta đến đây đi!” Diệp Hải thành chỗ khuyên không có kết quả, Diệp Hải hạc cũng cuối cùng từ nước biển bên trong đi ra, hắn nhìn về phía Thần kình, cũng lấy ra tam giai linh đan thiên thủy đan.

“Tiểu Thần kình, Hải Thanh nhường ngươi trở về, là vì nhường ngươi trở thành Yêu Hoàng, ngươi muốn mấy người, đi gia tộc thiên thủy hồ các loại!”

Chỉ là cho dù là Diệp Hải hạc, cái kia Thần kình cũng không động hợp tác, nó trong đôi mắt thật to, tràn ngập nước mắt.

Những năm này sớm chiều ở chung, đã sớm để cho Thần kình quen thuộc Diệp Hải Thanh.

Nó quen thuộc Diệp Hải Thanh cầm một đại đoàn thịt, từ không trung hướng về nó trong miệng ném đi, cũng quen thuộc Diệp Hải Thanh lấy ra đủ loại linh đan, tới khuyên nó luyện tập Thiên Thần thần quang.

Cho nên, cho dù là Diệp Hải hạc lấy ra thiên thủy đan, nó vẫn là không có nuốt.

“Tiểu Thần kình, chúng ta sẽ trở lại, ngươi phải cố gắng trở thành Yêu Hoàng, ngươi mới có cơ hội báo thù!” Diệp Hải hạc sau đó mở miệng lần nữa.

Đương nhiên, lời này đã nói cho Tiểu Thần kình, cũng là nói cho hắn biết chính mình.

Hắn tự nhiên lấy trở về báo thù, sớm muộn có một ngày, hắn muốn để những cái kia Thần kình trả giá đắt.

Theo lời này vừa nói ra, Thần kình chợt bạo rống một tiếng, toàn bộ kình thân từ trong nước nhảy ra, lại đột nhiên nện xuống, hù dọa vô số bọt nước.

Theo cái này nhảy lên, Thần kình cũng cuối cùng tiến nhập Linh Thú Đại bên trong.

Nó muốn báo thù!

Truyền tống trận cũng bắt đầu khởi động, Diệp Hải thành cầm túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, hướng về Đông Vực truyền tống mà đi.

Mà Diệp Hải hạc cùng Diệp Hải ngọc, thì phá hủy truyền tống trận sau, đem hắn thu hồi, tiến nhập một bên sớm đã chuẩn bị xong Tam Giai bí cảnh.

......

Biển cát, thiên Ly Thảo Nguyên, một chỗ cây rừng tươi tốt chi địa.

Diệp Học Lương cùng quy tổ, đem một cái tam giai hậu kỳ thanh mộc cự viên chém giết.

Diệp Học Lương hô hô hô thở hổn hển, hắn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, dù là có gia tộc Linh Khôi, còn có còn lại 3 cái gia tộc Tử Phủ cùng không cần đại yêu cùng nhau trợ lực, đối mặt tam giai hậu kỳ thanh mộc cự viên vẫn có độ khó.

Cuối cùng vẫn là quy tổ ra tay, đem này viên chụp chết.

“Đa tạ Thái Thương đạo hữu.” Diệp Học Lương cũng là mở miệng.

“Học lương lão đạo ngươi không cần khoe khoang a, bản quy tổ thực lực mạnh đây, lần này nuốt Cảnh Thành tiểu tử kia cho linh đan, tầm thường Kim Đan trung kỳ Yêu Vương, ta đều không để vào mắt!” Quy tổ nhéo nhéo sợi râu mở miệng.

“Đây cũng chính là Cảnh Thành chỉ cấp ta một khỏa như thế linh đan, ngươi nếu là khuyên nhủ Cảnh Thành, để cho hắn cho ta hai lần ba lần như thế linh đan, cái kia Thiên Bằng Yêu Hoàng, bản quy tổ đều có thể chộp tới, để nó đến cho chúng ta Diệp gia nhìn thảo nguyên.....” Thái Thương Quy không khỏi tiếp tục mở chỉ là lời này không khỏi để cho Diệp Học Lương sắc mặt tối sầm.

Cái này Thái Thương Quy tốt thì tốt, nhưng chính là quá mức lắm mồm.

Dĩ vãng tam giai thời điểm, cái này Thái Thương Quy còn có thể thu liễm một chút, bây giờ toàn bộ Diệp gia, đoán chừng chỉ có Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm có thể nói nó.

“Thái Thương đạo hữu hay là muốn cẩn thận một chút, bằng không thì nhị ca tứ ca, cần phải quở trách ta!” Diệp Học Lương vẫn là mở miệng.

Sở dĩ quy tổ có thể lưu thủ, cũng thật sự là quy tổ quá trọng yếu.

Nó trong động thiên, có Diệp gia Diệp Thần Cốc, cũng có Thông Thú tháp, chỉ cần có quy tổ tại, Diệp gia tùy thời cũng có thể ngóc đầu trở lại.

Nhưng nếu là quy tổ xảy ra sự tình, Diệp gia gặp phải giống như lần trước, mất đi truyền thừa thiệt hại.

“Không có, các ngươi đúng không kiến thức ta thực lực chân chính.” Quy tổ vẫn là mở miệng.

Diệp Học Lương lại là không còn trở về.

Mặc cho quy tổ đi chọn lựa chiến lợi phẩm, đi tính toán điểm cống hiến.

Còn lại hai cái Tử Phủ, cũng là cảnh chữ lót, cũng đều là Diệp gia gần nhất tấn thăng Tử Phủ.

3 người khống chế trận pháp, lại khống chế mấy cái tam giai Lôi Bằng, Voi Ma-Mút cùng kim thằn lằn.

Cái này cũng là bọn hắn bắt giữ thú hồn toàn bộ chủ yếu nhân mã.

Tính ra, tam giai đỉnh phong chiến lực hai cái, tam giai hậu kỳ chiến lực hai cái, tam giai sơ kỳ cùng trung kỳ chiến lực 5 cái.

“Học lương thúc tổ, chúng ta lần này vì cái gì vội vàng như vậy?” Cảnh chữ lót tu sĩ vẫn còn có chút không hiểu.

Hắn thấy, Diệp gia không nên như thế đa tuyến hành động.

Dù là muốn hành động, cũng muốn gọi Sở Yên Thanh.

Dù sao cái sau cũng là Kim Đan, mà Thiên Phượng ốc đảo, xuất hiện nguy hiểm có thể cũng không lớn.

“Bởi vì thời gian cấp bách, cái này tu tiên giới cũng là thực lực vi tôn, nếu là chúng ta lần này không tìm tòi, về sau có thể ba trăm năm đều không cơ hội!” Diệp Học Lương có chút khổ tâm mở miệng.

Biển cát tất nhiên an toàn, nhưng cũng là tại thiên Ly Thảo Nguyên phía sau Yêu Hoàng không phát động thú triều.

Nếu là mấy cái Yêu Hoàng liên hợp, toàn bộ biển cát đều phải hủy diệt.

Cho nên Diệp gia nhất thiết phải tìm tòi thật tinh tường yêu thú Yêu Hoàng phân bố, thậm chí ngay cả bọn hắn yêu thích cũng muốn điều tra tinh tường.

Dĩ vãng Yêu Hoàng đông đảo, tự nhiên không có cơ hội, nhưng lần này, rõ ràng Yêu Tộc Yêu Hoàng cũng đi không thiếu Địa Tiên giới.

Mới cho Diệp gia cơ hội.

Thứ yếu, Diệp gia lần này Thanh Vân hải vực không thể bắt giữ đại lượng thú hồn, nếu là lần này còn không thừa cơ thu lấy một chút, Diệp gia Thông Thú tháp Thông Thú Văn thức tỉnh tất cả sẽ xuất hiện vấn đề.

Diệp gia căn cơ, ngay tại Thông Thú Văn.

Đương nhiên, đối với Diệp gia mà nói, kỳ thực Yến quốc tình huống, đồng dạng không thể khinh thường.

Thanh Hà Tông thế lớn, Thái Nhất Môn tâm kế nhiều, Thiên Đao môn Thiên Đao Chân Quân thọ nguyên không nhiều.

Diệp gia đúng điều khiển không được Địa Tiên giới kết quả, nếu là những thứ này Nguyên Anh Chân Quân đều bình yên trở về, đến lúc đó tất nhiên đúng một phen gió tanh mưa máu.

Tương lai Diệp gia truyền tống trận, cũng biết toàn bộ đặt ở biển cát, mà không phải lại thông qua Yến quốc đi trung chuyển.

Đồng thời, bởi vì Diệp Cảnh Thành đáp ứng Thái Nhất Môn Tư Không Tử Minh, đến lúc đó Diệp gia cũng không cách nào đặt mình vào bên ngoài.

“Tiếp tục phóng thích dụ yêu thảo, nhiều hấp dẫn một chút đại yêu a!” Diệp Học Lương giải thích một phen sau, liền mở miệng lần nữa.

Bọn hắn bây giờ còn chỉ chém giết 5 cái Tử Phủ đại yêu, cách bọn họ mục tiêu, còn kém không thiếu.

Còn lại hai cái Tử Phủ cũng liền gật đầu liên tục, bọn hắn đầu tiên là điều khiển trận pháp, ẩn nấp thân hình, sau đó lại thu hồi riêng phần mình đại yêu.

Bắt đầu dụ phát dụ yêu thảo.

Diệp Học Lương cũng là như thế.

Mấy người những thứ này sau khi làm xong, lại nhìn thấy có ngọc phù truyền đến.

Ngọc phù lập tức rơi vào Diệp Học Lương trong tay.

Chờ nhìn sau, Diệp Học Lương sắc mặt lập tức đại biến.

“Hồ nháo!”

Trong ngọc giản, biểu thị Diệp Khánh Phượng tham gia tìm tòi, mà diệp khánh năm vì đi cứu Diệp Khánh Phượng  cũng tiến nhập trong rừng!

Diệp gia lần này thiên Ly Thảo Nguyên kế hoạch chia làm hai cái.

Một cái là dụ sát thú triều, một cái là tìm tòi sơn mạch.

Nhưng cái trước mới là Diệp gia chủ yếu kế hoạch, tìm tòi chủ yếu đặt ở những cái kia quy thuộc trong gia tộc.

Diệp gia một lần này tìm tòi, kỳ thực chỉ có một ít Ngoại Sự Lâu tu sĩ cùng một chút không tính hạch tâm huyết mạch tu sĩ tham gia.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn dặn dò qua Diệp Khánh Phượng cùng diệp khánh niên hội tham gia tìm tòi nhiệm vụ.

Nếu là hai người xảy ra chuyện, hắn đều không biết như thế nào đi đối mặt gia tộc và đối mặt Diệp Cảnh Thành..