chương 933: tất cả nhà cơ duyên, thần bí trọc phượng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 933: tất cả nhà cơ duyên, thần bí trọc phượng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Bằng Sơn lĩnh, Yêu Thú huýt dài, bây giờ không thiếu tu sĩ, đều âm thầm vào bên trong dãy núi.

Một chỗ vốn là Tử Phủ đại yêu lãnh địa, tên là Bích Xà Đàm  đầm nước Thanh U  Bích Xà bộc phát.

Mấy người mặc Mã gia phục sức tu sĩ, đang hướng về đầm nước mà đi.

Cầm đầu tu sĩ chính là một nữ tử, chỉ thấy nàng đem một đạo tham linh Linh Khôi hướng về trong đầm nước ném đi.

Chỉ chốc lát sau, đầm nước lưu động, mấy cái Bích Xà tới lui mà ra.

“Không có Tam Giai đại yêu, quả nhiên đại yêu bị hấp dẫn đi, Diệp gia coi là thật không có gạt ta các loại.” Cầm đầu nữ tử tên là Mã Ngọc Viện, chính là Mã gia trong thế hệ thanh niên, kiệt xuất nhất tam người, hơn một trong sáu mươi, cũng đã Trúc Cơ trung kỳ, so với Diệp gia rất nhiều tu sĩ, cũng không thua kém bao nhiêu.

“Tự nhiên, Diệp gia nếu là đào hố hại ta các loại, trước kia Thiên Phượng thay đổi, cũng sẽ không phân phát ốc đảo nhiều như vậy cho chúng ta những tán tu này sáng tạo gia tộc, bất quá lần này chúng ta nhất thiết phải cố gắng, Diệp gia cam kết trăm năm kỳ hạn sắp đến, đến lúc đó có thể hay không tiến thêm một bước, đem gia tộc phát triển tốt hơn, thì nhìn bước này!” Bên cạnh Mã gia lão giả cũng là gật đầu.

Mấy người trốn vào trong đầm, chém giết mấy cái Bích Xà, cũng lấy ra tam khỏa Bích U thảo.

Bích U thảo đúng Tam Giai linh thảo, có thể luyện chế Tam Giai Thủy thuộc tính Linh Đan.

Dù là Diệp gia rút ra tam thành, đối bọn hắn Mã gia tới nói, cũng là thu hoạch cực lớn.

“Tiếp tục tìm kiếm a, lần này Thiên Bằng Yêu Hoàng đi sơn mạch chỗ sâu, những cái kia Yêu Vương cũng tựa hồ e ngại, quỷ dị vẫn không có xuất hiện, đại yêu lại bị Diệp gia dẫn đi, nếu không thừa cơ thu nhiều lấy được một chút linh dược, vậy thì có chút có lỗi với lần này cơ duyên!” Mã Ngọc Viện cũng mở miệng.

Trong óc của nàng, kỳ thực cũng hiển lộ ra một đạo thân ảnh, đó chính là Vạn gia vạn mộc xuân, cái sau tu vi cùng nàng tương đương, nhưng mà Tu Luyện chính là mộc pháp, tại bên trong dãy núi càng như cá gặp nước, nàng nếu là chậm, tất nhiên sẽ bị đối phương dựng lên đi.

......

Sơn phong chỗ, một chỗ Thanh Sư Cốc.

Mấy cái cực lớn sư tử động, rơi vào ở đây, mấy cái bộ lông màu xanh hỏa sư Tử Phúc, đang không ngừng gào thét.

“Không còn Thanh Dương Sư đại yêu, các ngươi những nghiệt súc này, còn có thể quát tháo?” Một người mặc thanh bào tu sĩ, cũng không khỏi mở miệng.

Tại phía sau hắn, sáu bảy cầm trong tay phi kiếm tu sĩ, hóa thành một sáo kiếm trận, ầm vang rơi xuống.

lưỡng chỉ Thanh Dương Sư tại chỗ bị chém giết, còn thừa một cái chạy ra, lại bị lúc thì xanh quang phun trào, hóa ra Thanh Dương đằng trói lại.

Sau đó kiếm trận rơi xuống, cuối cùng một cái Thanh Dương Sư cũng vẫn lạc.

“Mộc xuân, ngươi Thanh Ngọc đằng càng mạnh mẽ và cấp tốc!” Đám người này tự nhiên là Vạn gia kiếm tu, mấy người cũng hướng về cầm đầu người trẻ tuổi tán dương.

“Thành lĩnh thúc quá khen, cách phụ thân mong đợi còn kém xa đâu!” Vạn Mộc Xuân lắc đầu, hắn cũng không tự ngạo.

Trong đầu hắn cũng không khỏi nhớ tới Vạn Thành Kiệt bế quan phía trước dặn dò ngữ.

Mặc dù hắn không hiểu, nhưng hắn cũng sẽ không đi chất vấn.

“Diệp gia, ta sớm muộn Hội ở rể thành công!” Vạn Mộc Xuân nội tâm nói thầm.

Sau đó đi vào trong huyệt động, phát hiện không ít Thanh Dương thảo.

Hơn nữa, ngoại trừ Thanh Dương thảo, còn có lưỡng chỉ Thanh Dương Sư thú con.

“Mộc xuân, cái này Linh Thú nếu là lưu lại, chúng ta Vạn gia cũng có trấn tộc Linh Thú!”

“Không, thành lĩnh thúc, Linh Thú thú con nhất định muốn toàn bộ nộp lên, Sa Hải, chỉ có Diệp gia một cái Linh Thú gia tộc, trước kia là, về sau cũng là! “Vạn mộc xuân như đinh chém sắt mở miệng nói!

Theo lời này vừa nói ra, còn lại mấy cái người nhà họ Vạn đều có chút không nói gì.

Thật lâu không có mở miệng.

Bọn hắn kỳ thực cũng hiểu biết lợi hại trong đó, dù sao toàn bộ Sa Hải liền Diệp gia một cái Nguyên Anh gia tộc, vẫn là Linh Thú loại gia tộc, tại Luyện Đan Luyện Khí trận pháp phương diện, bọn hắn có thể không tị hiềm, nhưng ở phương diện Linh Thú, tuyệt đối là muốn tị hiềm.

Nhưng để cho bọn hắn toàn bộ giao ra, một cái không lưu, bọn hắn vẫn còn có chút không muốn.

......

Thiên Bằng sơn lĩnh phá lệ náo nhiệt thời điểm, bây giờ tới gần Thiên Uyên Sơn hố chỗ, một cái Hắc Ô hóa thành một đạo ô quang, ở trong rừng tầng trời thấp lướt qua.

Trên thân Hắc Ô, còn có một đạo lục bào thân ảnh.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Ô dừng lại, lục bào thân ảnh trên mặt cũng xuất hiện một tia vội vàng.

Hắc Ô oa oa oa kêu.

Rõ ràng rất là sợ.

Phải biết Hắc Ô bây giờ đã đột phá đến Tam Giai đại yêu, chiến lực so với bình thường Tam Giai trung kỳ đại yêu đều không giả mảy may, cái này cũng là vì sao Diệp Khánh Phượng có thể hất ra Diệp Khánh Niên duyên cớ.

“Hắc Ô, đừng sợ, ta nếu là bắt cái kia Yêu Thú, cái kia cha và gia tộc nhất định sẽ khen thưởng ta, ngươi cũng không nên ở thời điểm này như xe bị tuột xích, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, cái kia đỏ điểu tựa hồ đối với ta không có ác ý!” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói ra.

Nhưng mà dù là Diệp Khánh Phượng lại chụp Hắc Ô đầu, Hắc Ô cũng không dám bước qua Thiên Uyên Sơn hố.

“Ngươi thế nhưng là Tam Giai đại yêu!” Diệp Khánh Phượng có chút bất mãn.

Dừng lại một hồi lâu, đã thấy Diệp Khánh Niên cũng khống chế phi kiếm, chạy như bay đến, tại sau lưng Diệp Khánh Niên, bây giờ còn có một cái Tam Giai trung kỳ kim thằn lằn đại yêu.

Diệp Khánh Niên nham mãng cùng Ngân Nguyệt giao đều không có Tam Giai, hắn tự nhiên đuổi không kịp Diệp Khánh Phượng  cho nên hắn ở nửa đường, tìm gia tộc muốn một cái Tam Giai trung kỳ đại yêu kim thằn lằn, mới đuổi theo.

“Phượng Nhi, ngươi lại không nghe lời như thế, ta liền lên bẩm cha mẹ, đem ngươi nhốt tại Thiên Phượng Lục Châu Sa trong lao!” Diệp Khánh Niên cực kỳ nghiêm túc mở miệng.

Hắn mặc dù tinh tường, Diệp gia rất nhiều tộc nhân đều muốn liều mạng, bọn hắn xem như Diệp Cảnh Thành hậu đại, cũng cần xông vào tiền tuyến.

Dù sao Sở Yên Thanh không nên biết Diệp gia Thông Thú Văn  tự nhiên cũng không nên tham gia gia tộc rất nhiều hành động.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể mạo hiểm, nếu không thì là cho gia tộc tăng thêm gánh vác.

Nếu là đổi thành Diệp Vân Tuyên hoặc tộc nhân khác, hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm truy vào tới.

Nhưng cái này dù sao cũng là hắn thân muội muội, Diệp Khánh Phượng .

“Ta có Hắc Ô, tu vi còn có Trúc Cơ đỉnh phong, ngươi lo lắng ta cái gì?” Diệp Khánh Phượng lại là không khỏi mở miệng.

“Ta lo lắng ngươi cái gì? Ở đây Yêu Vương Yêu Hoàng đều có, cho dù là phụ thân tự mình đến, đều phải cẩn thận từng li từng tí, ngươi nói ta lo lắng ngươi cái gì?” Diệp Khánh Niên lập tức lửa giận ngút trời khởi lai.

Chỉ là Diệp Khánh Phượng lúc này, lại đột nhiên khoát tay, ra hiệu hắn yên tĩnh.

Sau đó Diệp Khánh Phượng liền vỗ vỗ Hắc Ô Suy nghĩ.

“Khứ sơn hố phía dưới!” Diệp Khánh Phượng liên tục chụp mấy lần.

Hắc Ô mới cuối cùng bất đắc dĩ hướng về phía dưới mà đi.

Ngay lúc này, một cái cực lớn thanh sắc Tê Lộc xuất hiện ở phía trước, cản trở Hắc Ô đường đi.

“Tiểu thư, công tử, phía dưới tuyệt đối không thể đi!” Cái này Tê Lộc chính là Tê Lộc Yêu Vương.

Một đám Yêu Vương đều chưa từng xuất hiện, cũng là Tê Lộc Yêu Vương thuyết phục một phen sau thành quả, tăng thêm Tê Lộc Yêu Vương uy hiếp, mới có không thiếu Yêu Vương cũng không có ra tay, săn giết nhân tộc.

Nhưng lạch trời bên trong, Tê Lộc Yêu Vương chính mình cũng tim đập nhanh vô cùng.

Loại kia đến từ Cao Giai Linh Thú áp bách, nó tại trên thân Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng chưa từng thấy.

Nói xong nó liền muốn mang theo lưỡng người lưỡng thú, hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên thối lui.

Một màn này Diệp Khánh Niên tự nhiên vui mừng, hắn tinh tường, đây là phụ thân hắn hậu chiêu, Diệp Khánh Phượng lại là có chút không tình nguyện.

“Có người ở cho ta truyền âm, muốn ta tiếp!” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

“Phượng Nhi ngươi hồ đồ a, ở đây nào có cái gì người!” Diệp Khánh Niên liên tục gầm thét.

Tê Lộc Yêu Vương càng thêm bất an, thậm chí bây giờ Tê Lộc Yêu Vương đều nghĩ chính mình chạy trốn.

Đã thấy lạch trời phía dưới, một đám lửa bay ra.

Nhìn thấy cái này hỏa quỷ dị bay tới, Diệp Khánh Niên sắc mặt không khỏi biến đổi, ngay lúc này, Quy Tổ cũng mang theo Diệp Học Lương mà đến.

Quy Tổ linh quang thôi động, hư không lập tức xuất hiện một tòa cực lớn Thổ tường, hướng về đoàn lửa kia ngăn cách mà đi.

Oanh

Hỏa diễm đem Tứ Giai Yêu Vương Thổ tường, trong nháy mắt đốt cháy hầu như không còn, hóa thành tia sáng màu vàng, thậm chí còn dung dưỡng hỏa diễm, đủ để nhìn ra hỏa kinh khủng.

Mà đám người cũng cuối cùng thấy được trước mắt cái này hỏa là vật gì.

Đây là một cái lông tóc cũng không nhiều Linh Điểu, vụn vặt lẻ tẻ có thể liền hai mươi căn.

Một đôi mắt lại Thanh U linh động, khí tức cũng đạt tới Tam Giai trung kỳ.

Một màn này cũng làm cho đám người không dám tin.

Cái này Ấu Điểu nhìn giống như mới sinh không bao lâu, nhưng mà tu vi khí thế, vậy mà so Hắc Ô đều mạnh quá nhiều.

Hơn nữa Hắc Ô nhìn thấy cái này đỏ điểu, còn cực kỳ sợ hãi.

“Tức!” Đỏ điểu nhìn những người còn lại tràn đầy lửa giận, nhưng nhìn Diệp Khánh Phượng lại là phá lệ ôn hòa, trong tiếng kêu của nó lại vội vàng, lại biểu đạt ra một cỗ thiện ý.

Diệp Học Lương giờ khắc này cũng ngây ngẩn cả người.

“Khả năng này đúng phượng Thánh cung, nó không có ác ý!” Tê Lộc Yêu Vương không dám chuyển động, lại là hướng về Diệp Học Lương truyền âm.

Diệp Học Lương cũng trợn mắt hốc mồm, không biết xảy ra chuyện gì, Quy Tổ muốn xuất thủ, lại bị Diệp Học Lương ngăn lại.

Hắn nhớ tới Diệp Khánh Phượng thức tỉnh Thông Thú Văn dị tượng, cũng nhớ tới Diệp Khánh Phượng Linh Thể.

Tại Tu Tiên Giới bên trong, chính xác không thiếu một chút truyền thuyết, một chút Linh Thú đối thiên phú cực cao tu sĩ hảo cảm phá lệ đủ.

Thậm chí còn xuất hiện qua, không có huyết khế Hồn Khế, lại có Yêu Thú chủ động nhận chủ tồn tại.

Giờ phút này một màn, liền đúng như như thế.

Nếu là cái này trụi lông Linh Phượng, coi là thật muốn nhận Diệp Khánh Phượng làm chủ, đây chính là Diệp gia thiên đại hảo sự.

Hắn tự nhiên không thể ngăn cản.

Đương nhiên nghe được Tê Lộc Yêu Vương truyền âm, hắn lại có chút lo lắng, trong lúc nhất thời hắn đều không biết xử trí như thế nào.

“Cao tổ, Niên Nhi, ta đi xem một chút, nó nói rằng có một gốc đỏ Phục Tham thành thục, muốn ta nhận lấy.” Diệp Khánh Phượng không khỏi mở miệng.

Nàng sở dĩ theo tới, tự nhiên không phải thật đã mất đi lý trí.

Mà là mấy năm này tại Thiên Ly Thảo Nguyên làm Ẩn Phong, nàng cũng cảm giác, âm thầm có cái gì một mực tại theo dõi nàng, nhìn nàng.

Loại ảo giác này ban đầu lúc xuất hiện, nàng vẫn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, cũng chính là một lần kia Linh Thú đại loạn, vô số Hỏa thuộc tính Yêu Thú chạy ra thời điểm.

Đằng sau vừa tiến vào Thiên Ly Thảo Nguyên liền có loại cảm giác này, nàng cảm giác mới vừa rồi thì càng thêm nồng đậm, cho nên nàng đuổi tới.

Bây giờ cái này trọc phượng còn chủ động cùng với nàng truyền âm, nói rằng có nhân sâm đỏ thành thục.

Nàng cũng không cho rằng nhỏ như vậy trọc phượng Hội lừa nàng.

“Chúng ta đều cùng đi!” Diệp Học Lương cùng Diệp Khánh Niên đều lên tiếng.

Diệp Khánh Phượng cũng gật gật đầu, nàng nhìn về phía cái kia trọc phượng.

Cái sau lập tức liên tục bay nhảy.

Còn phun ra hỏa diễm thị uy.

Cái này hỏa Xích Hồng vô cùng, tựa như cùng thông thường hỏa không có lưỡng dạng, nhưng nhiệt độ kinh khủng, lại làm cho lưỡng người lưỡng thú cũng không khỏi lui ra phía sau.

“Đây là cái gì linh hỏa!” Diệp Học Lương cảm thụ được đỏ Hồng Sắc hỏa uy, sắc mặt cũng không khỏi cả kinh.

Mà liền tại giằng co phía dưới, cái kia trọc phượng đột nhiên vội vàng hướng về Thiên Uyên Sơn hố bên trong mà đi, qua một hồi lâu, mới bay ra.

Tại trên cái miệng của nó, còn ngậm nửa cái Tam Giai cực phẩm đỏ Phục Tham, cái kia đỏ Phục Tham cũng vừa vặn có một ngàn năm thuốc phần.

Nó đem nhân sâm đỏ còn tại trước mặt Diệp Khánh Phượng  còn há há mồm, giống như con vịt, Sa lưỡng phía dưới.

Ra hiệu Diệp Khánh Phượng cũng như vậy nuốt.

Chỉ là Diệp Khánh Phượng sao có thể nuốt như vậy.

Không nói nàng tu vi không đủ, liền nói linh dược này cũng không thể trực tiếp nuốt.

“Khánh Phượng, ngươi thử xem, nhìn cái này trọc phượng có thể hay không đi theo ngươi đi Thiên Ly Thảo Nguyên ....” Diệp Học Lương thấy vậy cũng thử thăm dò truyền âm nói.

Nàng không dám để cho Diệp Khánh Phượng trực tiếp nhận chủ, nàng cũng sợ cái này Phượng Điểu phía sau Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng xuất hiện.

Nhưng mà nàng cảm thấy có thể mang đi ra ngoài chậm rãi trước tiên bồi dưỡng cảm ứng.

Nếu là có Yêu Vương Yêu Hoàng tìm tới cửa, đưa trở về lại, nếu là không có, Diệp gia liền nhiều một thiên phú cực kì khủng bố Phượng Điểu.