Chương 934: điều tra, phượng hậu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 934: điều tra, phượng hậu ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Uyên Sơn hố bên ngoài, thú triều tiếng rống không ngừng, ngược lại là Thiên Uyên Sơn hố lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Bát ngát sơn khẩu cực kỳ mạo hiểm dốc đứng, bây giờ cúi người xuống nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy bạch vân sương mù vô số.

Diệp Học Lương Diệp Khánh Niên sắc mặt đều có chút nghiêm nghị, bọn hắn cố gắng để cho chính mình buông lỏng, sau đó cũng đều nhìn về phía trọc phượng cùng Diệp Khánh Phượng .

Thời khắc này chim phượng, bởi vì phục dụng đỏ Phục Tham nguyên nhân, toàn thân ánh lửa đỏ thẫm.

Một đôi tròng mắt cùng mỏ nhọn đều rất giống đang bốc hỏa chấm nhỏ.

Cái kia không nhiều lông vũ, thì toàn bộ bị ngọn lửa bao trùm, truyền ra kinh người nhiệt độ.

Cái này đỏ Phục Tham cũng không phải phàm tục linh vật, đúng ngàn năm linh dược, dược tính cực mạnh.

“Chít chít!” Chim phượng hót vang lưỡng âm thanh, tựa hồ cực kỳ thỏa mãn.

Tròng mắt của nó nhìn về phía Diệp Khánh Phượng  cũng truyền ra thần niệm ba động, càng mời Diệp Khánh Phượng đi tới Thiên Uyên Sơn hố bên trong tìm kiếm linh dược.

Diệp Khánh Phượng nghe được cái này, cũng đối trọc phượng không khỏi có chút yêu thích.

Bất quá tiến vào hái thuốc, nàng tự nhiên sẽ không đi, nàng tới Thiên Uyên Sơn hố, đã coi như là mạo hiểm, lại tiến vào trong đi hái thuốc, cái kia nguy hiểm càng lớn hơn.

Diệp Khánh Phượng suy nghĩ một hồi, sau đó cũng mở miệng:

“Sa Hải bên kia ốc đảo, cũng có loại linh dược này, còn có loại này Linh Đan.” Diệp Khánh Phượng lấy ra chính mình dùng Nhị Giai thanh diễm đan, còn lấy ra ngày thường cho Hắc Ô dùng Tam Giai Linh Đan.

lưỡng cái bình thuốc Linh Đan đổ ra, mượt mà Linh Đan, phát ra mê người đan hương, đậm đà Hỏa thuộc tính linh khí cũng không khỏi khoách tán ra.

Cái kia trọc phượng lập tức hai mắt đều thẳng, nó cũng không khách khí, duỗi ra mỏ dài, cấp tốc nhô ra, đem tất cả Linh Đan đều ngậm vào trong miệng, không có chút nào thèm quan tâm dược lực nồng đậm.

Nuốt vào Linh Đan, trọc phượng còn mỏ nhọn không ngừng điểm điểm mổ mổ, liền tựa như phẩm tửu đồng dạng, phá lệ say mê.

Một thân lông vũ càng thêm đỏ thẫm, cũng không có nửa điểm không luyện hóa được vết tích.

“Như thế nào?” Diệp Khánh Phượng mở miệng lần nữa.

Nàng cũng nhìn thấy trọc phượng một đôi trong con mắt quả nhiên có chút tâm động.

Ánh mắt của nó, nhìn tiếp nhìn sơn phong bên trong, nơi đó chính là vô tận núi non trùng điệp chính giữa.

Cái này xem xét, Diệp Khánh Phượng mấy người cũng trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Cái này trọc phượng rất có thể coi là thật có lớn lai lịch, linh trí cũng không thấp.

Dạng này, các nàng còn tưởng là thật không dám tùy ý huyết khế đứng lên.

Đã thấy lấy chim phượng giương cánh, bay vào trên không, hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên bay đi.

Gặp Diệp Khánh Phượng không có nhúc nhích, còn chít chít hoán lưỡng âm thanh, lại còn thúc giục lên Diệp Khánh Phượng đứng lên.

Thấy cảnh này, Diệp Khánh Phượng cũng liền liền đuổi theo.

Chỉ có Tê Lộc Yêu Vương liên tục hướng về Diệp Học Lương mở miệng.

“Diệp gia đạo hữu, khuyên các ngươi không nên động khế ước tâm tư, cái này chim phượng, cũng tốt nhất đừng ra Thiên Bằng núi lĩnh." Tê Lộc Yêu Vương mang theo e ngại chi ý, liếc mắt nhìn trong núi sâu.

Đừng nhìn bây giờ phá lệ yên tĩnh, nhưng nó tinh tường, đây bất quá là Yêu Hoàng đi Địa Tiên giới, rất nhiều Yêu Vương lại có chút e ngại cái này chim phượng bối cảnh.

Mà dạng này Yêu Thú đằng sau, tuyệt đối có bảo hộ thú.

Nếu là mấy người vận dụng huyết khế, hoặc đem mang ra Thiên Bằng núi lĩnh, cái kia âm thầm bảo vệ Yêu Vương, thậm chí Yêu Hoàng có thể sẽ trực tiếp ra tay.

“Đa tạ Tê Lộc Yêu Vương đề điểm, điểm ấy chúng ta sẽ chú ý!” Diệp Học Lương mở miệng.

Dựa theo Diệp Khánh Phượng lời nói, cái này chim phượng hẳn là xuất hiện tại Thiên Ly Thảo Nguyên qua.

Thậm chí có thể chính là vài thập niên trước, Thiên Ly Thảo Nguyên hỏa thuộc tính Linh Thú bạo động nguyên nhân.

Diệp Học Lương cũng là bởi vậy mới đề nghị đưa vào Thiên Ly Thảo Nguyên .

“Đi thôi, Khánh Niên, để cho gia tộc thăm dò tộc nhân, toàn bộ đều trở về, không cần thăm dò, tất cả tìm tòi nhiệm vụ đều giao cho những cái kia quy thuộc gia tộc!” Diệp Học Lương mở miệng.

Diệp Khánh Niên nghe được cái này, cũng gật gật đầu, mặc dù hắn có chút hâm mộ Diệp Khánh Phượng  nhưng cũng từ đáy lòng vì Diệp Khánh Phượng vui vẻ.

Mà gia tộc tìm tòi, cũng chính xác không cần thiết tiếp tục nữa, nếu những thứ này Yêu Vương thật sự e ngại cái này chim phượng, chờ chim phượng đi Thiên Bằng sơn lĩnh ngoại vi, những cái kia Yêu Vương nói không chừng sẽ trở về một chút.

Lúc kia, nguy hiểm tất nhiên sẽ lớn không ít.

Đương nhiên, Diệp gia lo lắng nhất, vẫn là cái này chim phượng lực lượng sau lưng.

Mấy người rời đi, Sơn hố miệng, cũng lập tức im ắng hơn.

Chỉ có gió thổi tại trên núi đá, phát ra tiếng kêu sột soạt, càng làm cho nguyên bản lưu lại ấm áp cấp tốc biến lạnh.

Mà liền tại mấy người sừng sững vị trí, không biết lúc nào, một đạo Hắc Bào Thân ảnh, rơi vào nơi đó.

Ánh mắt của nó hướng về mấy người rời đi phương hướng nhìn lại.

Sau đó lẩm bẩm nói.

“Nhân tộc rốt cuộc lại ra Xích Phượng Linh Thể, đáng tiếc, không thể nào là bộ tộc kia!” Hắc bào nhân nói xong, cũng lặng yên không tiếng động hướng về bên kia đuổi theo.

Tại Hắc Bào Thân ảnh chưa từng chú ý chỗ, mấy cái mây cát bọ cạp cấp tốc chui vào trong Thổ mà cát đá, không còn tung ảnh.

.....

Thiên Bằng núi lĩnh, Diệp Học Lương đi một nửa, liền lại đuổi kịp Diệp Khánh Phượng .

“Khánh Phượng, vị trí này không tệ, sau này liền để cái này chim phượng ở tòa này thanh núi vây quanh dừng chân a!” Diệp Học Lương mở miệng nói.

Nói xong cũng lấy ra mấy viên Hỏa thuộc tính Linh Đan.

Trên người hắn Hỏa thuộc tính Linh Đan không nhiều, cũng là một chút tương đối thường gặp, hắn có nuôi nấng một cái Tam Giai Tam Nhãn Yêu Bằng .

Bây giờ cũng coi như là toàn bộ cho ra.

Diệp Khánh Phượng lập tức sững sờ, nhưng cũng rất nhanh nghĩ rõ trong đó quan hệ lợi hại.

Liền cũng tiếp nhận Linh Đan, hướng về cái kia chim phượng mở miệng.

Cái kia trọc phượng chít chít hoán lưỡng âm thanh, rõ ràng có chút không hiểu.

Nó nhìn núi này còn không bằng nó Sơn hố miệng, căn bản không có cái gì linh dược.

Nhưng nhìn thấy Diệp Khánh Phượng lấy ra không thiếu Linh Đan sau, liền cũng hưng phấn kêu lên, đồng thời bay thẳng vào trong núi.

Diệp Học Lương cũng mang theo mấy người cấp tốc rời đi, không dám dừng lại.

“Khánh Phượng, ngươi cùng cái này chim phượng ước định một chút, mỗi cách một đoạn thời gian, cho nó tiễn đưa chút Linh Đan đến đây đi!” Cái kia bọ cạp trùng tự nhiên là Diệp Học Lương lưu lại, hắn tại Ẩn Phong thời điểm, cùng Diệp Học Phúc chính là thuần dưỡng linh bọ cạp.

Tại Diệp gia một đám trong tộc nhân, bây giờ tại trùng đạo tạo nghệ, cũng chỉ có Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Học Phúc Diệp Cảnh Thành có thể cùng hắn so một lần.

Thấy được âm thầm hóa hình thân ảnh, hắn bây giờ tự nhiên không có bất kỳ cái gì lưu lại tâm tư.

Quy Tổ không thể lưu lại, cái kia liên quan đến Diệp gia truyền thừa, quyết không thể rơi vào trong tay Yêu Tộc.

Mà Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng cũng không thể lưu lại, không tốt cùng gia tộc giao phó.

Đương nhiên, không thể lưu lại đồng thời, còn không thể giận cái này chim phượng.

Hắn bây giờ càng là ẩn ẩn hoài nghi, cái này chim phượng đúng Yêu Thánh hậu duệ.

Bằng không tuyệt đối không cách nào vừa phu hóa không lâu, liền Tam Giai trung kỳ, còn có hóa hình Yêu Thú ở phía sau che chở.

Diệp Học Lương nhìn về phía Tê Lộc Yêu Vương, bây giờ Tê Lộc Yêu Vương lập tức cũng một mặt sầu mi khổ kiểm.

Đại đại hươu khuôn mặt, kéo cùng mặt lừa một dạng.

Nó thấy được Diệp Học Lương lưu lại tiểu động tác, biết được cái này chim phượng hẳn là liền cùng nó ngờ tới một dạng.

Nếu là Diệp gia muốn nó lưu lại, nó không tiện cự tuyệt, nhưng cùng lúc, lưu lại rơi xuống có thể cực lớn.

“Tê Lộc đạo hữu theo chúng ta đi cũng được!” Diệp Học Lương cuối cùng vẫn mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Tê Lộc Yêu Vương cũng gật gật đầu, nó bây giờ đã không còn lựa chọn.

Cùng đi, so lưu lại đơn độc đối mặt muốn hảo.

“Tức!” Bên cạnh trọc phượng cũng không có giữ lại Diệp Khánh Phượng  chỉ là nói cho nó biết, nhất định muốn đúng hạn đưa tới.

Liền cũng tại trong núi ngủ say.

Nó dùng Linh Đan thực sự quá nhiều, Diệp Khánh Phượng vừa cho nó Tam Giai Linh Đan, cũng bị nó toàn bộ nuốt, có thể nói đổi lại bất kỳ một cái nào Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ đều không nhất định luyện hóa, nhưng cái này chim phượng chính xác không có gì đáng ngại.

Bây giờ nó liền như là một đoàn di động hỏa diễm, kinh khủng dọa người.

“Khánh Niên, ngươi cùng Quy Tổ đi đầu này đạo!”

“Khánh Phượng, ngươi theo ta đi một con đường!” Diệp Học Lương tiếp lấy lại mở miệng phân phó.

lưỡng cái tách ra, cũng là Diệp Học Lương hành động bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn hắn không có vạch mặt, nhưng dù sao cũng là Yêu Tộc cùng nhân tộc.

Mà hắn cũng chính xác vừa rồi lên tham ý.

Chỉ là hắn tinh tường, đổi lại bất luận kẻ nào, tại loại kia tình huống, cũng sẽ không buông vứt bỏ thử một lần.

Mà bây giờ, hắn sẽ vì chính hắn nếm thử, gánh vác có thể tồn tại nguy cơ sinh tử!

Hắn duy nhất có thể làm, chính là ở đó Yêu Hoàng đuổi theo tới thời điểm, ngăn tại Diệp Khánh Phượng phía trước, vì Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên kéo một ít thời gian..