chương 935: diệt hồn trùng khoe oai, trí mạng sơ hở ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 935: diệt hồn trùng khoe oai, trí mạng sơ hở ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Bằng Sơn lĩnh, Thiên Nguyên cốc cốc khẩu.

Trận pháp khuấy động, mấy cái đại yêu, mang theo đại lượng Yêu Thú, mãnh liệt mà đến.

Những thứ này Yêu Thú lấy Tam Giai đỏ mặt ưng làm chủ, dựa vào đại lượng yêu cầm, trong lúc nhất thời danh tiếng không lưỡng, che khuất bầu trời.

Trận pháp phía trên, không ngừng có lưu quang tuôn ra.

Diệp Cảnh Trọng càng là nổi giận gầm lên một tiếng:

“Đem dụ yêu thảo thu, học lương thúc tổ không có trở về trước, không thể lại dụ!”

Nói xong, hắn cuối cùng nhìn về phía bên hông mình Linh Thú Đại.

Nhiều như vậy Tam Giai đại yêu, nếu là chỉ dựa vào bọn hắn còn lại Tam Giai Yêu Thú chiến lực, tất nhiên có thể ngăn cản, cũng có thể giết, nhưng giết sẽ không quá nhiều.

Cái này không phù hợp Diệp gia bắt giữ thú hồn mục đích.

Nhưng nếu là dùng tới hắn bồi dưỡng gần bốn mươi năm diệt hồn trùng, niềm tin của hắn liền đủ rất nhiều.

Chỉ là diệt hồn trùng đoán chừng muốn thiệt hại không số ít lượng.

“Để bọn chúng đem trận pháp phá vỡ, đến lúc đó tất cả đại yêu cũng có thể phục dụng một viên bạo huyết đan, đến đề thăng thực lực của bọn hắn!” Diệp Cảnh Trọng lại phân phó nói.

Diệp Học Lương đi, bọn hắn còn lại Tử Phủ liền lưỡng người, hắn cùng Diệp Cảnh sơ lưỡng người, mặc dù Tam Giai Linh Thú còn không ít, nhưng trước mắt mặt những cái kia đỏ ưng cũng không yếu.

Hơn nữa Diệp Cảnh sơ còn vừa đột phá Tử Phủ không bao lâu, pháp bảo đều không luyện hóa mấy chuôi, chỉ có thể khống chế khống chế trận pháp.

Quả nhiên, theo từng đạo Xích Hồng móng vuốt, trận pháp ầm vang phá toái.

Phía trước nhất Mãnh Mã tượng đại yêu lập tức xung kích dựng lên, cùng lúc đó Diệp Cảnh sơ cũng khống chế trận pháp, xuất hiện vô số Tam Giai đằng, hướng về mặt những thứ này đỏ ưng trói đi.

Rậm rạp chằng chịt đằng đúng đã từng Diệp Cảnh Thành đã dùng qua Thanh Giao đằng, trói đồng dạng Tử Phủ đại yêu cũng không có vấn đề gì.

Mấy cái đỏ mặt ưng đại yêu cũng bởi vì tiếp xúc quá gần, căn bản là không có cách tránh né.

Chờ đỏ mặt ưng bị khốn trụ, Mãnh Mã tượng đại yêu liền xung kích mà đến, một cái kim quang đậm đà va chạm, mấy cái đỏ mặt ưng đại yêu trực tiếp trọng thương.

Vô số Linh phù pháp bảo cũng theo nhau mà tới, cùng lúc đó Tam Nhãn Yêu Bằng Lôi Bằng cũng xa xa thi triển bí pháp mà đến.

Trong lúc nhất thời đủ loại pháp thuật khuấy động, oanh minh bạo hưởng, thú hống thê lương bi ai.

Những thứ này đại yêu cũng thật sự là nhục thân cường hãn, nhưng dù cho cường hãn, chờ bọn hắn xông ra linh quang hải dương, cũng là thân bị trọng thương.

Hơn nữa đối mặt đúng rậm rạp chằng chịt hoàng kim diệt Linh Hoàng.

Những thứ này diệt Linh Hoàng cũng là Diệp Cảnh Trọng bồi dưỡng nhiều năm, có thể nói đao thương bất nhập, cực kỳ cường hãn.

Nhưng dù sao cao nhất chỉ có Nhị Giai, so với diệt hồn trùng vẫn là tầm thường rất nhiều.

Mà chờ diệt Linh Hoàng hóa thành pháo hôi, tiêu hao đỏ mặt ưng hơn phân nửa chiến lực sau, rậm rạp chằng chịt diệt hồn trùng mới cùng che khuất bầu trời, giống như biển trùng rơi xuống.

Không giống với diệt Linh Hoàng không có chút nào chương pháp, những thứ này diệt hồn trùng khi thì hóa thành lợi kiếm, khi thì hóa thành tấm chắn, lại khi thì hóa thành đủ loại thú ảnh.

Trùng trận biến hóa không ngừng, tại tam chỉ diệt hồn trùng đại yêu dẫn dắt phía dưới, đem còn thừa tam chỉ đỏ mặt ưng cũng bao phủ hoàn toàn.

Kèm theo tê tê tê âm thanh, vô số diệt hồn trùng hóa thành trùng thi rơi xuống, nhưng sau đó theo tam âm thanh thê lương huýt dài, tam chỉ đỏ mặt ưng cũng cuối cùng vẫn lạc, thú hồn cũng bị liên lụy vào vào trong sơn cốc Hồn Phiên bên trong.

“Mười chín con Tam Giai đại yêu!” Diệp Cảnh Trọng thu hồi còn lại Yêu Thú thi thể, cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù mười chín con đại yêu không coi là cái gì, nhưng ít ra cũng coi như là vì gia tộc thú hồn, cống hiến một phần sức mạnh.

Mấu chốt nhất đúng, diệt hồn trùng thiệt hại, còn tại dự liệu của hắn bên trong.

Ngay một khắc này, Quy Tổ cùng Diệp Khánh Niên cũng cuối cùng trốn vào sơn cốc.

Nhìn thấy chỉ có lưỡng người tại, Diệp Cảnh Trọng lập tức tâm một nắm chặt.

“Khánh Niên, Quy Tổ.....”

“Cao tổ cùng Phượng Nhi ở phía sau, mong rằng cảnh Trọng thúc yểm hộ một hai!” Diệp Khánh Niên cũng lo lắng mở miệng.

Hắn tinh tường, Diệp Học Lương cố ý chậm hơn mấy nhịp, vì chính là hắn cùng Quy Tổ trước tiên đi.

lưỡng người cũng thời khắc chú ý phía sau động tĩnh, tại phát giác được không có đánh đấu dấu hiệu cùng linh quang ba động sau, mới thở dài một hơi.

Lại đợi nửa canh giờ, mới gặp Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Học Lương cùng với một đầu kim thằn lằn đại yêu đi ra.

“Cảnh trọng, kế tiếp đừng dùng dụ yêu cỏ, dùng nhiều một chút dụ xà đan hoặc dụ sát một chút tẩu thú.” Diệp Học Lương không đợi Diệp Cảnh Trọng mở miệng, liền bắt đầu phân phó.

Diệp Cảnh Thành chờ Diệp gia tộc nhân mặc dù có chút không hiểu, nhưng cũng không nhiều lời, mà là bắt đầu làm theo.

Bọn hắn cũng biết, cái này Thiên Uyên Sơn hố tất nhiên đúng xảy ra một ít gì.

“Gia tộc thăm dò tu sĩ, cũng triệu hồi a, biết có cái nào đại yêu cái nào Yêu Vương động phủ là được, tương lai bắt giết thú hồn cơ hội không thiếu!” Diệp Học Lương tiếp tục phân phó.

Bây giờ, nội tâm của hắn, đã sớm không phải những thứ này Yêu Thú, mà là Diệp Khánh Phượng cùng cái kia trọc phượng.

Cái này trọc phượng địa vị ở trong dãy núi tâm tuyệt đối không thấp.

Dựa theo Đông Hải tình huống, vùng núi này trung tâm đoán chừng có không ít Yêu Thánh, nếu là Diệp Khánh Phượng có thể cùng cái này Phượng Điểu sau thế lực giao hảo.

Tương lai Diệp gia ít nhất không cần lo lắng, Sa Hải đối mặt kinh khủng thú triều.

Diệp gia sở dĩ phân hoá ra nhiều như vậy quy thuộc gia tộc, kỳ thực cũng là vườn không nhà trống, làm cho những này quy thuộc gia tộc làm hòa hoãn sức mạnh, lo lắng thú triều tác động đến.

Nhưng nếu là rút ngắn quan hệ, liền không cần lo lắng nhiều như vậy.

Hắn dọc theo con đường này, từ Sơn hố miệng trở về, đừng nói bị Yêu Hoàng chặn đường, chính là Yêu Vương cũng không có, chỉ có mấy cái đại yêu, nhưng cũng bị kim thằn lằn cùng Tê Lộc Yêu Vương đánh chạy.

Này liền lời thuyết minh, bọn hắn cho cái kia Phượng Điểu Linh Đan là đúng.

Thời gian kế tiếp bên trong, nếu là hắn không có đoán chừng sai, cũng sẽ không có Yêu Vương tới tiến công.

Chỉ có thể có đại yêu, mà bọn hắn cần phải làm là, phân phó tại Thái Xương phường thị Diệp Khánh Viêm  luyện chế nhiều một chút Tam Giai Linh Đan tới, đặc biệt là Hỏa thuộc tính Linh Đan, nhất định phải làm cho cái này Phượng Điểu, triệt để không thể rời bỏ Diệp Khánh Phượng .

Đương nhiên, trước đó, Diệp gia ít hơn giết một chút loài chim Linh Thú.

Diệp Học Lương cũng lo lắng sẽ chọc cho đối phương không vui.

Theo mỗi nhiệm vụ đều đâu vào đấy truyền ra, Diệp gia tiếp xuống áp lực liền thiếu đi rất nhiều, không còn dụ yêu thảo, gia tộc thương vong cũng rớt xuống.

Nhưng mà Yêu Thú cũng tại từ từ đánh chết.

Đồng thời phụ trách thăm dò tộc nhân cũng cấp tốc trở về.

Mà trong đó có mấy cái bị Diệp Vân Tuyên khắc Linh phù Linh Thú, tại tìm tòi nhiệm vụ bên trong, cũng dựng lên không nhỏ công lao.

Diệp Học Lương nhìn xem Ngọc Giản, nhìn thấy bên trong mới địa đồ, cùng không thiếu hiếm thấy linh dược phân bố, lập tức cũng gật gật đầu.

Nói tóm lại, vẫn là hướng về Diệp gia dự liệu phát triển.

Mà theo Diệp gia tộc nhân ra khỏi, không thiếu quy thuộc gia tộc cũng ngửi thấy khí tức không tầm thường.

Ngược lại để lần này thú triều hành động, có vẻ hơi sấm to mưa nhỏ.

Đương nhiên, lúc này, Diệp gia mục tiêu cũng đã thay đổi.

......

Trung Vực, Sa Hoàng Sơn.

Một chỗ bên trong đại điện, Diệp Hải Ngôn đổ một ngụm Minh Tâm Trà  nhàn nhạt uống một ngụm.

Sau đó lại mang tới Ngọc Giản, không khỏi quan sát.

Hắn bây giờ đã đột phá Tử Phủ trung kỳ, Tu Luyện với hắn mà nói, hiệu quả không tính lớn, cho nên hắn cũng là toàn tâm toàn ý nghiên cứu trận pháp.

Diệp gia mặc dù nặng Linh Thú trọng đan nghệ, nhưng nếu nói ổn định nhất, vẫn là Diệp gia trận pháp tạo nghệ.

Cái này cũng là Diệp gia nhiều năm như vậy, có thể ổn định phát triển một chút tới lại nhất trụ cột điều kiện.

Hắn nghiên cứu chính là hợp lại trận pháp, Giá Ngọc Giản cũng là Diệp gia tại Trấn Hoang bí cảnh đạt được.

Nhìn một hồi, Diệp Hải Ngôn lại phát hiện chính mình như thế nào cũng không tĩnh tâm được.

Mà phải biết, hắn đã uống Minh Tâm Trà  theo lý mà nói, hôm nay không nên như thế mới đúng.

“Chẳng lẽ là Tiêu Sơn phường thị xảy ra vấn đề?” Diệp Hải Ngôn không khỏi sững sờ.

Tu Tiên Giả rất tin tưởng mình trực giác, hắn bây giờ cũng cảm giác gia tộc có khả năng có vấn đề.

Nhưng sau đó hắn chỉ lắc đầu, Tiêu Sơn phường thị đúng Chính Đạo môn tài sản, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

Mà nghĩ đến đây, hắn cũng nhớ tới gia tộc Đông Hải cùng Sa Hải hành động.

Trong lòng càng thêm có chút bất an, hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, hỏi thăm một hồi, chỉ là không có người đáp lại.

Hắn liền đi ra đình viện, tại trên Sa Hoàng Sơn bắt đầu đi dạo.

Sa Hoàng Sơn đi qua nhiều năm như vậy phát triển, hạch tâm tu sĩ cũng đã đổi thành Diệp gia tộc nhân, mỗi Linh Sơn bố trí kế hoạch, cũng rất có đạo uẩn, đỉnh núi mây mù lượn lờ.

Sườn núi một đầu mảnh xuyên treo ngược, tiếng nước hoa lạp.

Chân núi nhưng là mỗi tu sĩ chỗ ở đình viện.

Hết thảy đều tĩnh mịch mà mỹ hảo, nhưng chính là cỗ này mỹ hảo, để cho Diệp Hải Ngôn càng thêm hốt hoảng.

Trong đầu hắn Minh Tâm Trà  lại làm cho hắn đột nhiên nghĩ đến, Diệp gia tiến công Gia Nguyên Phủ hình ảnh.

Trong lúc nhất thời hắn như mộng giật mình tỉnh giấc.

Trước kia Diệp gia diệt Gia Nguyên Phủ lưỡng cái thế lực, còn giết quỷ huyền tông kim đan quỷ giận chân nhân.

Gia Nguyên Phủ ma tu thế lực, thế nhưng là tam hơn 10 năm đều chưa từng trả thù.

Nghĩ đến đây, Diệp Hải Ngôn nội tâm liền càng lo lắng.

Phía trước Diệp Cảnh Thành vẫn cho là, quỷ này Huyền Tông đang chuẩn bị Địa Tiên giới, nhưng bây giờ tưởng tượng, đối phương cũng không phải nhất định phải các vùng Tiên Giới kết thúc mới ra tay.

Đối phương là ma tu, cũng không phải Tiêu Sơn phủ tu sĩ chính đạo.

Đối phương lúc nào ra tay đều không kỳ quái.

Hơn nữa hiện tại xuất thủ, mới là tốt nhất, dù sao Tiêu Phủ Chủ Vương Phủ Chủ đều không có ở đây.

Nếu là lại hướng Diệp gia dự định suy nghĩ mà đi, muốn mở tạm thời phường thị, cái này tự nhiên càng thêm để cho Gia Nguyên Phủ ma tu kiêng kị, đối phương lý do xuất thủ cũng lớn hơn.

Hơn nữa bởi vì muốn tổ chức tạm thời phường thị, Diệp gia lực lượng nòng cốt vẫn là rơi vào cái này Sa Hoàng Sơn.

Đây chính là một cái thiếu sót trí mạng.

Diệp Hải Ngôn không giống với Diệp gia khác tu sĩ trẻ tuổi, hắn gặp qua Diệp gia suy yếu nhất thời kì, cũng tại Ẩn Phong ma luyện thời gian quá dài.

Hắn không sợ chính mình đoán sai, hắn chỉ sợ mình tới thời điểm không cách nào ứng đối, hỏng gia tộc đại kế.

Hắn đi vào nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Nam còn tại thương thảo tạm thời phường thị bố trí.

“Cảnh nam, chuyện kia ngừng một chút, ngươi an bài một ít tộc nhân, đem vận chuyển Linh Mễ tu sĩ đổi, đi tới Tiêu Sơn phường thị.” Diệp Hải Ngôn đem những người khác đều cầm đi, đơn độc lưu lại Diệp Cảnh Nam.

“Hải Ngôn thúc công, cái này....”

“Không cần phải để ý đến, ngươi phát hiện không có, bây giờ chúng ta có một cái thiếu sót lớn nhất, Sa Hoàng Sơn không có Kim Đan chiến lực, cho dù là Sa Hải vẫn hồn Cấm Địa cũng không có Kim Đan chiến lực, chúng ta có thể chết, nhưng mà truyền tống trận không thể ném.” Diệp Hải Ngôn mở miệng nói.

Hắn không dám tưởng tượng Diệp gia ném đi truyền tống trận sẽ như thế nào, hắn cũng tuyệt không cho phép như thế.

“Dạng này có thể hay không mạo hiểm một chút.....” Diệp Cảnh Nam hiểu rồi Diệp Hải Ngôn ý tứ, truyền tống trận tại Sa Hoàng Sơn không an toàn, chỉ có tại Tiêu Sơn phường thị mới là an toàn, nhưng đưa xong Tiêu Sơn phường thị trên đường, đồng dạng hắn thấy cực kỳ nguy hiểm.

“Lưu tại nơi này mới là mạo hiểm, ta không thể rời đi, ngươi lưu cái Phân Hồn phân thân ở đây, không cần mang hạch tâm tộc nhân, hạch tâm tộc nhân, để cho bọn hắn tụ tập chờ ta, đổi tại nhóm thứ hai!”

“Mặt khác, ngươi nếu là bại lộ, dùng trận pháp dẫn bạo truyền tống trận, đem truyền tống trận nổ! Không Gian Ngọc tiết điểm tin tức, ta đã lưu lại một phần.” Diệp Hải Ngôn mở miệng.

Diệp Cảnh Nam nhìn thấy Diệp Hải Ngôn cẩn thận như vậy, cũng là liên tục gật đầu, không còn hoài nghi.