chương 936: Huyết Khánh lão ma, viện quân đến ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 936: Huyết Khánh lão ma, viện quân đến ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hoàng Sơn đại điện bên trong, tiếng chuông lượn lờ.

Cung điện sâm nghiêm, tu sĩ nghiêm nghị.

“Để cho Khánh Hoa cùng Cảnh Điền đến đây.”

Diệp Hải Ngôn không ngừng triệu tập tu sĩ.

Theo từng cái Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Sa Môn đệ tử bị Diệp Hải Ngôn triệu tập.

Đủ loại linh tài thu thập cùng chuẩn bị cũng nâng lên chương trình hội nghị.

Đương nhiên, trên danh nghĩa là vì tạm thời phường thị, nhưng trên thực tế, Diệp Hải Ngôn thì tại đủ loại âm thầm bố trí.

Cơ hồ tất cả Diệp gia hạch tâm đệ tử, đều có sáng tối lưỡng cái nhiệm vụ.

Hắn vừa sai người đưa đi tin tức cho Tử Phúc Tông  cũng sai người đưa đi tin tức cho Đoàn gia.

Đây là trước mắt Tiêu Sơn phủ còn có Kim Đan tu sĩ lưỡng cái Kim Đan thế lực, hơn nữa lưỡng cái thế lực đều có nịnh bợ Diệp gia ý tứ.

Cho nên cũng là có khả năng nhất tới tiếp viện, đến nỗi Tiêu Sơn phủ cùng Huyền Khôi Tông  mặc dù càng thích hợp, nhưng Diệp Hải Ngôn cũng không ôm chờ mong, hắn dù sao không phải là Diệp Cảnh Thành  căn bản điều động bất động.

Tại không có chứng cứ phía trước, lưỡng giả cũng không quá có thể ra Kim Đan chạy tới Diệp gia.

Nếu là cuối cùng ra mấy cái Tử Phủ, tác dụng không lớn không nói, còn có thể không công chiếm giữ ân tình.

Đương nhiên, mặc dù không có đi liên hệ, nhưng mà hắn đã để Tiêu Sơn phường thị Diệp Tinh Lưu âm thầm hẹn đàm luận Tiêu Hà cùng Huyền Khôi Tông Tử Phủ, nếu là biên cảnh có dị động, lưỡng cái thế lực cũng biết hưởng ứng trước tiên.

Chờ bố trí tu sĩ đều ra Linh Sơn, Diệp Hải Ngôn cũng nhìn xem ngọc bài của bọn họ, xác định trong vòng một ngày, cũng không có rõ ràng sáng tối lấp lóe, hắn mới thở dài một hơi.

Nếu là xảy ra chuyện, tất nhiên chỉ có khoảng thời gian này sẽ xảy ra chuyện.

“Hy vọng chỉ là ta sợ bóng sợ gió một hồi.” Diệp Hải Ngôn không khỏi lẩm bẩm nói.

Hắn lấy ra Minh Tâm Trà  lần nữa pha được một bình.

Để cho mình tùy thời bảo trì tỉnh táo nhất trạng thái.

Diệp Hải Ngôn bố trí xong sau, liền cũng trở về chính mình bế quan nơi chốn, đương nhiên, lần này hắn không có bế quan, mà là điều khiển Sa Hoàng Sơn trận pháp, quan sát trên Sa Hoàng Sơn hết thảy.

Bây giờ, trong mắt hắn, trên Sa Hoàng Sơn bất kỳ tu sĩ nào, đều có thể đúng tử phủ kim đan ngụy trang.

.....

Thời gian như nước, lại là tam ngày thời gian trôi qua.

Ánh sáng mặt trời chiếu Sa Hoàng Sơn kim hoàng một mảnh, trên núi lầu các cũng càng thêm vàng son lộng lẫy, từng hàng ngói lưu ly, giống như Kim sắc gợn sóng, duy mỹ mà hùng vĩ.

Từng đám Linh Chu cũng vượt qua ngàn dặm vạn dặm trở lại trước núi.

Theo linh quang giảm đi, những tu sĩ này mặc cẩm bào, mặt mày hớn hở xuống, trên áo bào to lớn Thiên Sa Môn tam chữ to, cũng phá lệ sáng tỏ.

Theo bây giờ Diệp Cảnh Thành tên tuổi càng lúc càng lớn, cùng Thiên Sa Môn hợp tác thế lực cũng càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa số đông thế lực cũng nghĩ biện pháp nịnh bợ Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, một cách tự nhiên, cũng biết cho những thứ này ra ngoài mua sắm tu sĩ một chút ngon ngọt.

Bây giờ tại Tiêu Sơn phủ, Trúc Cơ tu sĩ đối với Thiên Sa Môn Luyện Khí tu sĩ lễ đãi cực kì tràng cảnh đều cũng không hiếm thấy.

Cho nên, tại Thiên Sa Môn, một chút ra ngoài mua sắm nhiệm vụ, thế nhưng là bánh trái thơm ngon.

Hoàng Nguyên Bạch chính là một người trong đó, hắn đúng Thiên Sa Môn lão tu sĩ, gia nhập vào tông môn đều có hơn trăm năm, từ lúc mới bắt đầu Luyện Khí, càng về sau may mắn thu được Trúc Cơ Đan, đột phá Trúc Cơ, trở thành Thiên Sa Môn một cái quản sự, đã trải qua Thiên Sa Môn rất nhiều biến hóa.

Lần này hắn đi chính là Huyền Ngọc Lân Đan sơn chương nhà chi địa, cái này chương nhà đúng một Tử Phủ gia tộc, cũng không phải Hoàng Nguyên Bạch lần thứ nhất tiến đến.

Chỉ là năm đó đi, Thiên Sa Môn đã ngay cả Tử Phủ thế lực đều không phải là, hắn cũng chưa từng Trúc Cơ, ăn bế môn canh không nói, còn bị châm chọc khiêu khích.

Mà lần này đi, hắn chẳng những nhận được Tử Phủ tu sĩ gặp mặt, còn uống vào Tam Giai Linh Trà, lớn đàm luận phường thị sự tình, hào khí như mây.

Đây hết thảy chính hắn hồi tưởng lại đều có chút mộng ảo.

“Trần Cốc, ngươi cũng đừng nhìn cái này chương nhà như thế đối với chúng ta khách khí, trước kia bọn hắn có thể thần khí lấy, cho nên những gia tộc khác trà ta cũng không uống, lễ cũng không thu, nhưng cái này chương nhà, ta một mực tiếp chi!” Hoàng Nguyên Bạch nhìn lấy sau lưng tu sĩ cũng là không khỏi mở miệng:

Nói xong hắn liền muốn cầm túi trữ vật, hướng về Thiên Sa Môn nhiệm vụ lầu mà đi.

Ở sau lưng hắn, cái kia hơi có vẻ ngây ngô đệ tử, cũng liền vội vàng đuổi kịp.

“Hoàng sư thúc, lý phải là như thế!” Trần Cốc như một làn khói đuổi kịp, chỉ là ánh mắt, nhưng có chút lay động.

Rất nhanh thì đến nhiệm vụ trước lầu, chỉ là nhiệm vụ lầu tu sĩ lại cũng không nhiều.

Chỉ có mấy cái sư tử đá, nhìn phá lệ uy nghiêm.

Mà sâm nghiêm cung điện, liền như là một con cắn người khác hung thú.

“Hoàng sư thúc, vì cái gì hôm nay bàn giao nhiệm vụ cũng không nhiều?” Trần Cốc thân thể dừng lại, liếc mắt nhìn, liền nhẹ giọng dò hỏi.

“Nhiệm vụ có viễn có gần, bình thường, ngươi ta xem như mau, nhiệm vụ lần này xong, còn có thể tiếp một cái nhiệm vụ.” Hoàng Nguyên Bạch không chút nghĩ ngợi mở miệng nói.

Nói xong liền hướng về đi về phía trước đi.

Chỉ là còn không đợi hắn bước vào đại điện, thì thấy một tay nắm từ lồng ngực của hắn duỗi ra.

Quỷ dị chính là, bàn tay này bên trên còn có một khuôn mặt, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

“Một cái nho nhỏ Trúc Cơ, ngươi cũng lừa gạt ta?” Trần Cốc âm thanh trong nháy mắt trở nên tang thương khàn khàn, diện mạo cũng bắt đầu biến hóa, không bao lâu liền biến thành một cái toàn thân hắc bào tu sĩ.

“Vì cái gì không dám, nếu ta đúng Tử Phủ, tuyệt sẽ không cùng ngươi bực này bọn chuột nhắt đồng dạng, hóa thành Luyện Khí tiểu tu, ngươi chi như thế, nhục trong lòng ta đại đạo, nên giết.....” Hoàng Nguyên Bạch chịu đựng kịch liệt đau nhức, lảo đảo mà đạo, chỉ là còn không đợi hắn nói xong, liền bị tu sĩ kia một quấy.

Đã triệt để mất đi sinh cơ.

“Hừ, Tử Phủ tu sĩ tính là cái gì?” Áo bào đen tu sĩ lạnh lùng mở miệng, hắn nhìn về phía ánh mắt chung quanh, cũng bắt đầu biến hóa.

“Một đám nho nhỏ Trúc Cơ Tử Phủ, chớ cho rằng dựa vào trận pháp, dựa vào không biết nơi nào tới bí pháp, xem thấu lão phu ngụy trang, liền có thể mưu hại lão phu?”

“Các ngươi cho là Kim Đan đúng cái gì?” Lão giả nhìn xem trong hư không từng đạo linh quang trận kỳ cũng bay ra, hướng về hắn tụ đến, không bao lâu liền biến thành một cái Kim Sắc chén pháp trận, lập tức trong mắt cười lạnh liên tục.

Chỉ thấy hắn vung vung lên áo bào, tam khỏa huyết Hồng Sắc ngân châm bay ra, chính xác không có lầm rơi vào tam cái trận cơ chỗ.

Trận pháp còn không có ngưng tụ thành Kim bát, liền đã hóa thành kim quang bắt đầu tản đi.

Cái này khiến âm thầm bố trí trận pháp Hoàng Thiết Vân lập tức sắc mặt đại biến, liên tục thôi động Linh phù, lại lấy ra mới trận bàn.

May ở nơi này thời điểm, trên bầu trời, mang mang sương trắng bắt đầu hội tụ, vô số linh quang cũng lan tràn mà đến.

Cuối cùng hóa thành một thanh cực lớn kim kiếm hướng về áo bào đen lão giả chém tới.

“Tứ Giai huyền nguyên kiếm khuyết đại trận!” Hắc bào lão giả kia, cuối cùng có chút biến sắc.

Nhưng cũng dừng ở biến sắc, theo Sơn chung quanh, lại có từng đạo huyết phù cuồng xạ mà đến, hộ sơn đại trận Kiếm Nguyên, cũng bắt đầu trở nên đứt quãng.

Ngay sau đó mười mấy tu sĩ bay tới.

Những tu sĩ này bên trong, Trúc Cơ bảy người, Tử Phủ tam người, một màn này cũng cơ hồ khiến toàn bộ Thiên Sa Môn tu sĩ đều tuyệt vọng.

Mà áo bào đen lão giả tam khỏa ngân châm, thì càng lăng lệ.

Hơn nữa giờ khắc này, hắn còn lấy ra một cây Ma ảnh thương, hướng về khống chế trận pháp Diệp Hải Ngôn phóng tới.

“Các ngươi Thiên Sa Môn nắm giữ như thế nhiều Linh Thú bí cảnh, thực sự là tự tìm đường chết, nếu là toàn bộ giao phó, nói không chừng còn có thể lưu ngươi Thiên Sa Môn nửa cái truyền thừa!” Áo bào đen lão giả gặp mấy chục cái Thiên Sa Môn tu sĩ, cơ hồ trong nháy mắt liền vẫn lạc tại trong tay hắn môn hạ đệ tử.

Cũng là cười ha ha.

Đương nhiên ánh mắt của hắn một mực tại trên thân Diệp Hải Ngôn không đi xuống qua.

Hắn đối với cái kia âm thầm bí cảnh cảm thấy hứng thú.

Ma ảnh thương xuất hiện liên tiếp thương ảnh.

Những thứ này thương ảnh cũng không phải như ong vỡ tổ bay ra, mà là quỷ dị xuất hiện ở trong hư không, hướng về Diệp Hải Ngôn lan tràn mà đến.

Trận pháp ngưng tụ cự khuyết đại kiếm, mặc dù mọi việc đều thuận lợi, nhưng dù sao chỉ là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ thi triển, cuối cùng có chút không xong.

Diệp Hải Ngôn lập tức liên tục đánh ra mấy đạo Linh phù.

“Huyết Khánh lão ma, các ngươi Huyết Thương môn chuyện hôm nay, ta Thiên Sa Môn nhớ kỹ!”

Thấy lão giả Huyết Khánh lão ma lưỡng món pháp bảo, Diệp Hải Ngôn cũng là cuối cùng biết được người tới.

Chỉ là để cho hắn không hiểu đúng, cái này Huyết Khánh lão ma không phải Gia Nguyên Phủ người, chỗ tông môn cũng không phải Gia Nguyên Phủ, mà là Gia Nguyên Phủ bên cạnh Ma kim đan tông môn.

Diệp Hải Ngôn tự nhận là Diệp gia không có đối với Ma thế lực xuất thủ qua, tự nhiên trước kia cũng không thể nói là kết thù.

Những thứ này Linh phù cũng là truyền âm Linh phù, chỉ là những thứ này truyền âm Linh phù tất cả đều bị cái này Ma Thương môn tu sĩ chặn lại.

Một cái đều không thể truyền đi.

Thậm chí, Diệp Hải Ngôn Cự Khuyết Kiếm vừa chém tới một đạo thương ảnh, kinh khủng một đóa linh thương, xuất hiện ở Diệp Hải Ngôn trước ngực.

Dù là Diệp Hải Ngôn phản ứng cực nhanh, nhưng bởi vì ở vào trong trận, đã khó khăn tránh né, cuối cùng chỉ có thể dời ngực.

Phốc phốc!

thương ảnh xuyên thấu vai trái, trực tiếp nhấc lên đi nửa cái đầu vai, đau Diệp Hải Ngôn lập tức khuôn mặt vặn vẹo.

Máu tươi cũng bắn ra hư không, thậm chí ngay cả mang theo trận pháp, đều không thể hoàn chỉnh thôi động.

“Tử Phủ bất quá là sâu kiến thôi!” Huyết Khánh chân nhân quát lạnh một tiếng.

Nhìn thấy Thiên Sa Môn đến bây giờ còn không có Kim Đan, ánh mắt của hắn bên trong, cũng đầy đúng khinh miệt.

Một cái chỉ có một cái Kim Đan tông môn, lại còn dám chỉ đi một mình Địa Tiên giới, liền đáng đời tông môn bị diệt.

Ý niệm của hắn khẽ động, tam căn Huyết Châm tiếp tục hướng về Diệp Hải Ngôn mà đi.

tam đạo Huyết Châm tốc độ, nhanh không thể tưởng tượng nổi, Diệp Hải Ngôn thậm chí đều có chút bắt giữ không đến, cũng cảm giác Huyết Châm đến trước mặt.

Phốc phốc!

Huyết Châm chui vào huyết nhục chi khu, chỉ là để cho Diệp Hải Ngôn bất ngờ đúng, châm này không phải chui vào thân thể của hắn, mà là chui vào trước người hắn trong cơ thể của Hoàng Thiết Vân.

Hoàng Thiết Vân chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, cố gắng nhếch miệng nở nụ cười, chảy ra máu tươi.

Hắn lấy tay cố gắng đè lại thân thể của mình, phòng ngừa Huyết Châm bay ra.

“Trốn!” Hắn dùng hết khí lực cuối cùng.

Kỳ thực, dù là đến giờ khắc này, hắn cũng không biết trước đây hắn khuyên Diệp Cảnh Thành lưu lại Sa Hoàng Sơn là đúng hay sai.

Hắn cũng không mấy lần nói với mình, làm mắt tiền nhân không đáng.

Nhưng hắn cũng biết, nếu không phải những người trước mắt này, Thiên Sa Môn sớm đã nghẽn sụp ở trong bão cát.

Trong óc của hắn, phi tốc nhớ lại cả đời này, từ trên Sơn đến trở thành Sa Hoàng Sơn đại trưởng lão, quanh co mấy trăm năm, tự nhiên tiếc nuối vô số.

Cuối cùng hắn đã nghĩ tới hắn mới vừa lên Sa Hoàng Sơn thời điểm, sư tôn hắn đem đạo bào Thiên Sa Môn đạo bào đưa cho hắn, cái này một xuyên chính là 200 tam mười năm lẻ tám ngày!

Hắn lôi kéo đạo bào, hắn không muốn nhìn thấy đạo bào có nhăn nheo, chỉ là hắn đã không còn cái kia khí lực.....

Huyết Châm tiếp tục phá thể mà ra, hướng về Diệp Hải Ngôn mà đi.

Ngay lúc này, bên trên bầu trời, một chiếc gương bỗng nhiên chiếu xạ mà đến.

Cùng lúc đó, còn có một đạo phất trần, phiêu tán rơi rụng xuống, chính là Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân cùng Tử Phúc chân nhân.

“Huyết Khánh lão ma, đừng muốn làm càn!!”.