chương 937: dẫn quân vào cuộc? Xâm nhập thượng tiên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 937: dẫn quân vào cuộc? Xâm nhập thượng tiên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Phía trên Sa Hoàng Sơn, ngàn vạn phất trần, hóa thành trắng buộc, trùng trùng điệp điệp, nhẹ nhàng rớt xuống.

Cho dù là Huyết Khánh chân nhân, cũng không thể không lui thân trăm trượng, tránh thoát phất trần đạo buộc.

Chỉ là Huyết Khánh chân nhân lui trăm trượng, đạo kia buộc truy trăm trượng.

Trêu đến Huyết Khánh chân nhân sắc mặt lập tức hồng giận không thôi, hắn giơ tay, Ma ảnh thương bay trở về, trong nháy mắt một hóa tam, tam hóa chín, tại hư không đâm ra từng đạo lộng lẫy thương hoa.

Tất cả phất trần tại thương hoa phía trước, đều hóa thành bạch quang, tiêu tan mở ra.

“Tử Phúc lão đạo, ngươi tuổi thọ không nhiều, ngươi nhất định phải trôi tranh vào vũng nước đục này?” Huyết Khánh chân nhân một mắt hướng về hư không nhìn lại, nơi đó một đạo mặc áo bào tím tu sĩ, trong tay còn có một đạo phi kiếm, đang vận sức chờ phát động.

Mà lại nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy cái kia bị hắn chém tới hơn phân nửa bả vai Diệp Hải Ngôn, đã tự đoạn một tay, lần nữa thúc giục Tứ Giai trận pháp, cực lớn kiếm khuyết lần nữa tụ tập ở hư không, phía trên Linh Sơn linh khí, cũng tận số ngưng kết.

Rõ ràng đối phương phát giác được hắn Ma ảnh trên thương có kịch độc, vậy mà sớm hơn liền đem cánh tay của mình đánh gãy đi, quả quyết làm người sợ hãi.

“Huyết Khánh lão ma, ngươi coi nơi này đúng Ma? chờ Thiên Trần chân nhân trở về, giết hướng ngươi Ma, lúc kia, đừng muốn làm cái kia rùa đen rút đầu!” Tử Phúc chân nhân lạnh lùng vừa quát, bảo kiếm trong tay, cũng mang theo kiếm quang chém bay xuống.

Tại Tử Phúc chân nhân một bên, Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân cũng đồng dạng thôi động thanh quang bảo kính.

Chiếu xạ tại trên thân Huyết Khánh chân nhân, chỉ có điều không giống với đại đa số tấm gương pháp bảo, đúng định thân thần quang các loại thần thông.

Tấm gương này thần quang, chỉ là ngột mà từ trên thân Huyết Khánh chân nhân dẫn dắt linh quang mà ra, biến thành một đạo cùng Huyết Khánh chân nhân có bảy phần rất giống hư ảnh.

cái này hư ảnh cầm hư ảo Ma ảnh thương, mi tâm phía trước, còn bay đi lại tam khỏa châm ảnh.

Nhìn huyền diệu lạ thường.

“các hạ đúng Quy Nguyên Sơn Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân đúng không!” Huyết Khánh chân nhân một thương liền đem cái kia hư ảnh cho đâm thủng, hóa thành linh quang tán đi, lại gặp cái kia linh quang lần nữa ngưng kết, hắn cũng mắt mang uy hiếp hướng về Đoạn Xuyên Vân nhìn lại.

Cái này khiến Đoạn Xuyên Vân sắc mặt lập tức có chút âm trầm.

Huyết Khánh chân nhân đúng Kim Đan trung kỳ, hắn bất quá là Kim Đan sơ kỳ, trước mắt hắn pháp bảo đều chỉ có lưỡng kiện, cũng là Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, bị cái này Huyết Khánh chân nhân uy hiếp, hắn còn tưởng là thật có chút rụt rè.

“Đoàn đạo hữu, người này ta trước tiên ngăn chặn, ngươi trước hết giết những cái kia Tử Phủ Trúc Cơ, bọn hắn đoán chừng muốn tại trên Sa Hoàng Sơn phá hư!” Tử Phúc chân nhân nhìn thấy ngày bình thường nói năng không thiện Huyết Khánh chân nhân, hôm nay lời nói nhiều như thế, cũng là không khỏi run lên.

Hai người bọn họ tới Sa Hoàng Sơn trợ giúp, đương nhiên sẽ không lại mang Tử Phủ, trống không nhà mình tộc Sơn.

Mà lấy Sa Hoàng Sơn trên núi bây giờ tu sĩ, tự nhiên không có cách nào đối phó những cái kia Tử Phủ Trúc Cơ.

Bây giờ hướng về Sa Hoàng Sơn nhìn lại, toàn bộ Linh Sơn, đã bị phá hư không còn hình dáng.

Những cái kia Huyết Thương môn tu sĩ, không những ở tùy ý chém giết Thiên Sa Môn tu sĩ, còn tại phá hư mỗi sơn phong, rõ ràng còn ôm lấy mục đích cái khác.

Nếu là bọn họ lưỡng cái Kim Đan, cũng không làm quấy nhiễu, khả năng này Sa Hoàng Sơn bảo trụ, cũng là một tòa phế núi.

“Hảo!” Đoạn Xuyên Vân gật gật đầu, hắn bây giờ xem như đắc tội Huyết Thương môn, nhưng chỉ cần Diệp Cảnh Thành có thể từ Địa Tiên giới trở về, vậy hắn đây hết thảy đều đáng giá, hắn tự nhiên sẽ không bây giờ lui ra phía sau.

Theo Đoạn Xuyên Vân gia nhập vào Tử Phủ Trúc Cơ chiến đấu, cục diện trong nháy mắt biến hóa.

Đoạn Xuyên Vân còn lấy ra một đạo Tam Giai cực phẩm cây sáo pháp bảo, mấy người tiếng địch du dương ở trong núi tấu vang dội, đại bộ phận tà tu, sắc mặt bỗng đại biến, có Phong lục thức, có thì định tại chỗ, ôm đầu.

Mà lúc này đây Cự Khuyết Kiếm trận, không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí, chém giết những tu sĩ này.

Chỉ có lưỡng đạo Tử Phủ thân ảnh, lại là vượt qua tiếng địch, phảng phất không có gì, còn hướng lấy ngoài núi chạy thục mạng.

Cục diện cũng từ ma tu ngược sát, đã biến thành ma tu bị ngược sát, thậm chí chạy trốn.

Trên ngọn núi Huyết Khánh chân nhân, nhìn thấy cảnh này, tự nhiên tức giận không thôi, nhưng mà hắn Ma ảnh thương cũng không làm gì được Tử Phúc chân nhân, tăng thêm Tứ Giai trận pháp còn tại, cuối cùng đành phải thở dài một tiếng, liền hóa thành huyết quang, đồng dạng bỏ chạy mà đi.

Tử Phúc chân nhân cùng Đoạn Xuyên Vân cũng không có đuổi theo.

lưỡng giả thực lực mặc dù cũng không tính kém, nhưng muốn tại không có khốn trận dưới sự giúp đỡ, liền đem Huyết Khánh chân nhân chém giết cũng không khác hẳn với chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

“Đa tạ lưỡng vị tiền bối!” Diệp Hải Ngôn có chút bi thiết hướng về lưỡng giả chắp tay.

Hắn mới vừa nhìn một chút, phát hiện Thiên Sa Môn tu sĩ, vẫn lạc ít nhất bốn thành, mà trong đó Diệp gia tử đệ, cũng vẫn lạc hơn mười người.

Còn lại tu sĩ cùng tộc nhân, mờ mịt tại ngọn núi bên trên, nghe gió xào xạc thổi tới ngọn núi bên trên, máu nhuộm đỏ toàn bộ Sa Hoàng Sơn, thậm chí ngay cả kiêu dương cũng bị mây đen ngăn trở.

Diệp Hải Ngôn không khỏi thở dài.

Những thứ này Diệp gia tử đệ, thế nhưng là Diệp gia tuyển chọn tỉ mỉ từ Sa Hải điều khiển tới, lần này đi qua, trừ phi Diệp gia lại từ Sa Hải phái tộc nhân tới, bằng không tạm thời phường thị đều phải chịu đến ảnh hưởng.

Hắn tự nhiên khó tránh khỏi có chút tự trách.

Nếu là hắn sớm nghĩ tới đây, sớm mời Tử Phúc chân nhân đến đây, đây hết thảy có thể cũng sẽ không phát sinh.

“Tiện tay mà thôi, không cần đàm luận tạ, bất quá lão phu thực lực có chút không xong, lưu không được ma đầu kia, mong rằng đạo hữu không nên trách tội!” Tử Phúc chân nhân khoát khoát tay, cũng không giành công.

Bên cạnh Đoạn Xuyên Vân cũng là như thế.

Diệp Hải Ngôn đương nhiên sẽ không trách tội, dù sao hai người chính mình cũng có tông môn gia tộc, không có khả năng thật sự lần nữa cùng Huyết Khánh chân nhân liều chết ngươi chết ta sống.

Có thể giữ lại Sa Hoàng Sơn, hắn đều đã cực kỳ cảm kích.

“lưỡng vị tiền bối, mong rằng trong điện nghỉ một chút, trên núi không có cái gì linh vật, chỉ có một ít Linh Trà, mong rằng lưỡng vị tiền bối không nên chê!” Diệp Hải Ngôn đem hai người mời vào đại điện.

Cũng bưng lên Tứ Giai Minh Tâm Trà  tới cung cấp hai người phục dụng.

Chờ Minh Tâm Trà vào cổ họng, lưỡng giả sắc mặt cũng không khỏi thư giãn rất nhiều.

Loại này Linh Trà, không phải hai người bọn họ lần thứ nhất uống.

Nhưng mỗi một lần, đều cho bọn hắn mang đến không nhỏ rung động, loại kia quấn quanh trái tim cái kia một loại hiểu ra, để cho lưỡng giả hận không thể thống thống khoái khoái uống lên như vậy đếm ấm.

“Đúng, Diệp Ngôn Đạo Hữu  vừa rồi tại đối phó những cái kia Tử Phủ Trúc Cơ tà tu lúc, hẳn là ẩn giấu đi một cái Tử Phủ đỉnh phong, cái gì đến Kim Đan, nhưng hắn không có ra chiêu, liền trực tiếp chạy trốn!” Đoạn Xuyên Vân mở miệng nói.

Người khác nhìn không ra, hắn Kim Đan thần thức, lại là phát giác không giống bình thường.

“Đoàn tiền bối có ý tứ là, có không phải là Huyết Thương môn người?” Diệp Hải Ngôn cũng trong nháy mắt lý giải.

Hắn cũng phát hiện một màn kỳ quái, đám người này, dường như đang tìm cái gì.

Nếu là hắn không có đoán sai, hoặc là tìm Phúc Thọ trà quả thụ, hoặc chính là tại tìm truyền tống trận.

Trước giả còn dễ nói, ma tu ngấp nghé duyên thọ bảo vật, nhưng cái sau, liền đại biểu có thể là muốn Diệp gia Sa Hải bảo vật.

Diệp Hải Ngôn trong nháy mắt cũng nghĩ đến một cái tông môn, hơn nữa cái này Vương Thanh Phủ vẫn là cùng Ma bị rất gần.

Điều này cũng làm cho hắn sắc mặt càng thêm phẫn nộ.

“Bất quá chuyện này, đạo hữu còn cần nhiều điều tra mới được!” Tại Diệp Hải Ngôn muốn nói ra tên thời điểm, Tử Phúc chân nhân hợp thời nhắc nhở.

Nếu là có chứng cứ, tự nhiên không sợ cái gì, sợ là sợ không còn chứng cứ, còn bị người cầm lấy đi làm văn chương.

“lưỡng vị tiền bối yên tâm, phương diện này vãn bối vẫn là biết được!” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu.

Mà đợi gần nửa canh giờ, từ Tiêu Sơn phủ chạy tới Long Sử cùng Huyền Khôi Tông tu sĩ cũng lững thững tới chậm.

Diệp Hải Ngôn cùng nhau chiêu đãi xuống.

Diệp Tinh Lưu bây giờ cũng dẫn người chạy tới, Tiêu Sơn phủ phường thị, mặc dù không có người nương tay, nhưng dù sao phường thị tương đối an toàn, căn bản không cần lo lắng ma tu đối với nơi đó hạ thủ.

Ngược lại là Sa Hoàng Sơn, lúc nào cũng có thể sẽ bị ma tu lần nữa xâm lấn.

Mà để cho Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu bất ngờ đúng, Huyền Khôi Tông lưu lại một cái Kim Đan, Tiêu Sơn phủ Tiêu Hà, cũng trực tiếp lưu tại phía trên Sa Hoàng Sơn, vì Diệp gia cùng Thiên Sa Môn hộ pháp.

lưỡng người cũng không khỏi yên lòng.

Chỉ là lần này Huyết Thương môn đột nhiên tập kích, vẫn là để Diệp gia thiệt hại không nhỏ.

......

Một chỗ bí trong điện, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu tề tụ.

“Cảnh Nam thành công đến Tiêu Sơn phường thị đi!” Diệp Hải Ngôn mặc dù trong lòng có mấy phần chắc chắn, nhưng dù sao liên quan đến truyền tống trận, vẫn là dò hỏi.

“Hải Ngôn yên tâm, đã an toàn đến, kế tiếp xem ra chúng ta cần nghiên cứu thật kỹ cái này Huyết Ma môn!” Diệp Tinh Lưu không khỏi mở miệng.

Diệp gia cũng không phải loại kia bị khi dễ chủ, chờ Diệp Cảnh Thành trở về, tất nhiên muốn xuất thủ.

“Ngươi há lại có biết, đây không phải là dẫn quân vào cuộc?” Diệp Hải Ngôn lại là không nói gì đáp.

“Việc này có thể là Bách Thú môn mưu đồ, cũng có thể là đúng tà tu cố ý giở trò xấu, dẫn Diệp gia tiến đến Ma, đến Ma, đừng nói Diệp gia có Địa Long Yêu Hoàng, dù là lại để bên trên Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, đều có thể có vấn đề, bằng không thì cái này Huyết Thương môn Huyết Khánh chân nhân, không che giấu chút nào thân phận của mình? Dù cho là ma tu, cũng không tránh khỏi có chút chiêu diêu a?” Diệp Hải Ngôn tiếp tục bổ sung.

Theo lời này vừa ra, Diệp Tinh Lưu cũng có chút tỉnh táo.

Hắn tại Trung Vực ngốc lâu, cảm thấy Trung Vực tu sĩ, đều có chút giảng quy củ, nhưng trên thực tế, Huyền Thiên Ma Môn bên kia thế lực, cũng sẽ không như thế giảng quy củ.

Nghĩ như vậy, thật đúng là có thể là gậy ông đập lưng ông.

Nếu là Diệp gia vừa kết thúc Địa Tiên giới liền đi, thật đúng là có thể mắc lừa.

“Bất quá điều tra, hay là muốn điều tra, vừa vặn gia tộc không phải tại Nam Man châu rơi xuống mấy cái ám tử, vừa vặn xem bọn họ tác dụng, không cho cái này Huyết Thương môn một chút cảm giác khẩn trương, còn tưởng là thật sự cho rằng ta Diệp gia cùng Thiên Sa Môn dễ ức hiếp!!”

“Nhân tiện, Bách Thú môn cũng muốn điều tra một chút.”

“Mặt khác, cái này hắc bạch lệnh không nhìn thấy phe trắng, đã như vậy, chờ Cảnh Thành trở về, chúng ta cũng cho cái này bách thú môn hạ một cái.”

Diệp Tinh Lưu nghe đến đó, cũng là liên tục gật đầu.

Đương nhiên, hắn càng hiểu rõ, Diệp gia phía dưới cái này hắc bạch lệnh, bất quá là rơi một cái danh nghĩa.

Diệp gia cũng không cần Ma Môn người bên kia hỗ trợ.

Bây giờ Diệp Học Thương Diệp Học Phàm thực lực đều không kém, còn có gia tộc các đại Yêu Vương Linh Thú, chân chính ra tay, chỉ cần mịt mờ một chút, không người có thể biết.

......

Địa Tiên giới, hòa hợp linh quang, tụ tập trên bầu trời, hóa thành từng đoá từng đoá huyền diệu phi phàm ngũ thải linh hà.

Những thứ này hào quang cực kỳ nồng đậm, chiếu rọi sơn tuyền nước suối, cũng hiện lên ngũ thải chi sắc.

Róc rách lưu động sơn tuyền bên cạnh, bây giờ đồng dạng có một đạo thân ảnh, cẩn thận xếp bằng ở này.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái Ngũ Độc Phong từ xa chỗ bay trở về, rơi vào thân ảnh trước mặt, thân ảnh cũng cuối cùng đứng dậy.

cái này thân ảnh tự nhiên là phục dụng hóa cốt đan cải trang Diệp Cảnh Thành .

Hắn vị trí khu vực, cũng chính là bên trên Tiên Giới.

Nếu như nói phía dưới Tiên Giới cùng Phàm giới không có khác biệt lớn, đến bên trên Tiên Giới, liền giống như chân chính đến Linh giới đồng dạng, linh khí mức độ đậm đặc lại cái trước bậc thang, hơn nữa nơi này trọng lực chi đè, cũng cao không thiếu.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi, ở đây tầm thường Trúc Cơ tu sĩ, có thể đều không bay lên được.

Ngày đó, cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm tụ hợp sau, Diệp Cảnh Thành bọn người sau khi thương nghị, do dự lại tam, vẫn là quyết định đi vá trời viên nhìn một chút.

Tuy nói Thiên Sa Môn lưu lại mật chỉ đúng cần ít nhất lưỡng cái Nguyên Anh, 10 cái Kim Đan.

Diệp gia mặc dù không có lưỡng cái Nguyên Anh, nhưng Kim Đan Yêu Vương cũng không chỉ 10 cái.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành tối ỷ lại vẫn là Đào Mộc phá trận chi năng.

Nếu là bổ thiên viên cũng là một đạo trận pháp phòng ngự lấy, nói không chừng Diệp gia còn không cần lưỡng cái Nguyên Anh, liền có thể trực tiếp phá trận.

Có thể bị Thiên Sa Môn mơ ước Bảo Vật bí cảnh, tất nhiên trong đó bảo vật không thiếu.

Nếu là Diệp gia may mắn cầm tới những linh dược này bảo vật, không chừng tam trăm năm, Diệp gia đều có thể sinh ra mấy cái Nguyên Anh.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng có chút lo lắng, lần này nếu không đi xem một chút, hạ cái tam trăm năm cố gắng mưu đồ, kết quả là lại phát hiện, cái này bổ thiên viên bị khác Hóa Thần thế lực dẫn đầu tìm tới, đã đã biến thành một chỗ khoảng không viên.

Mà tiến vào bên trên Tiên Giới sau, Diệp Cảnh Thành cũng xa so phía dưới Tiên Giới càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Ngay từ đầu hắn còn nghĩ để cho Địa Long Yêu Hoàng ở bên ngoài ở lại, nhưng suy nghĩ lại tam, hắn vẫn là quyết định để cho Địa Long Yêu Hoàng tiến vào động thiên chờ đợi.

Hắn quan sát lâu như vậy, vẫn là phát hiện tu sĩ nhân tộc tựa hồ rõ ràng càng nhiều, hắn có chút bận tâm, Địa Long Yêu Hoàng dễ dàng bị tu sĩ vây quét.

Dù sao Giao Long bản thân liền là toàn thân đúng bảo, tại địa tiên giới loại này không cần cố kỵ thế lực sau lưng chỗ, rất nhiều Nguyên Anh đều biết liều một phen.

Mà tiến vào Địa Tiên giới sau, hắn cũng không dám toàn lực gấp rút lên đường, mà là phóng thích Nhị Giai Ngũ Độc Phong, bắt đầu ở chung quanh điều tra một phen, xác định không có nguy hiểm sau, mới có thể hướng về bên trong chậm rãi gấp rút lên đường.

Dọc theo con đường này, hắn cũng thấy qua không thiếu Kim Đan, tại thượng Tiên Giới du đãng.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm yên tâm.

Mà tới được bên trên Tiên Giới, Kim Đan tu sĩ lòng tham lam, bây giờ cũng hạ thấp không thiếu, có rất ít người trực tiếp động thủ, tựa hồ sợ động thủ, đưa tới những cái kia Nguyên Anh Chân Quân.

Mấy người xác nhận xong, Diệp Cảnh Thành lại thả ra Ngọc Hoàn Thử cùng Thiên Bảo chuột, mới chậm rãi hướng về bên trên Tiên Giới chỗ sâu mà đi.

Dạng này, mấy ngày đi qua, Diệp Cảnh Thành mặc dù cũng tìm một chút linh dược, nhưng số đông cũng là một chút Tam Giai linh dược, Tứ Giai linh dược đều rất ít.

Rõ ràng đã bị người từng điều tra một lần.

Trên bầu trời, cũng khi thì có Nguyên Anh tu sĩ bay qua, nhưng ở Diệp Cảnh Thành cẩn thận ẩn nấp phía dưới, cũng không có Nguyên Anh, lúc này liền bắt đầu chiếm đoạt bảo vật.

Dù sao số đông Kim Đan, còn có thể bên trên Tiên Giới tầm bảo, tất nhiên đúng không có tìm được bảo vật, nếu là tìm được bảo vật, đã sớm ẩn nấp đi, căn bản sẽ không sẽ ở ở đây tùy ý đi lại.

Hơn nữa dám vào vào Địa Tiên giới, tất nhiên cũng sẽ có trưởng bối tặng cho bảo vật, hoặc khác thủ đoạn cuối cùng.

Cuối cùng, ngày thứ sáu thời điểm, Diệp Cảnh Thành rơi vào một tòa tiểu gò núi phía dưới.

“Dựa theo cái kia Thiên Sa Môn ghi chép, nơi này cách bổ thiên viên vị trí, hẳn là chỉ có một nửa!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút xa chỗ một viên núi đá ảnh Tử Phúc, trên mặt cũng cuối cùng xuất hiện vui mừng.

Bây giờ là Địa Tiên giới mở ra thứ tam tháng, có thể sớm một chút điều tra xong cái này bổ thiên viên, Diệp Cảnh Thành cũng có thể sớm ngày trốn.

Hơn nữa, tại cái này gò núi phía dưới, hắn còn phát hiện một gốc tam ngàn năm hồng minh thảo.

Điều này đại biểu ở đây, còn không có Nguyên Anh hoặc Kim Đan tới từng điều tra.

Đương nhiên, kế tiếp Diệp Cảnh Thành cũng muốn càng chú ý, không có từng điều tra, cũng đại biểu rất có thể có nguy hiểm không biết.