Chương 938: táng đạo hồ, Thái Uyên Trương Bình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 938: táng đạo hồ, Thái Uyên Trương Bình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bên trên Tiên Giới, một chỗ Linh Hồ phía trên.

Dĩ lệ hồ quang, tỏa ra ngũ thải chi sắc, duy mỹ đến cực điểm.

Trên mặt biển, lưỡng đạo thân ảnh, lại có vẻ có chút mờ mịt.

thân ảnh mặc cách Linh Bào, thấy không rõ diện mạo, liền diện mục, cũng bao phủ tại cách linh Sa Hoàng Sơn phía dưới.

“Sư huynh, trong hồ này trận pháp, chỉ sợ đến Ngũ Giai thượng phẩm trận pháp a!” Rơi vào hơi phía sau tu sĩ cũng cũng không khỏi mở miệng.

Trong tay của hắn, còn rơi xuống một cái bát quái Linh Bàn, chính là phỏng chế Linh Bảo bát quái tỏa linh bàn.

Linh Bàn phía trên, một đạo linh ảnh đã vỡ vụn, điều này cũng làm cho hắn không khỏi có chút gánh

“Sư đệ, ở đây hẳn là sư tôn nói tới táng đạo hồ, dựa theo sư tôn lưu lại ý chỉ, chỉ cần ở chỗ này, tìm được một cái trận cơ, cậy vào Linh Bảo Huyền Liên linh Bồ, chúng ta liền có thể phá trận rời đi.” Phía trước thân ảnh cũng là mở miệng.

Nói xong lời này, hắn lại lần nữa lấy ra pháp bảo tìm kiếm.

Mặc dù ở đây, khả năng không lớn bị cảm ứng ra Linh Bảo, nhưng hắn cũng sợ Linh Bảo quá đơn giản lấy ra, sẽ bị khác Nguyên Anh nhìn thấy.

Cho nên, không tìm được trận cơ phía trước, hắn đều sẽ không lấy ra cái kia Linh Bảo.

“Sư huynh, vậy vì sao dọc theo đường đi bảo dược, chúng ta lại là không mảy may lấy, trong đó còn có một viên năm ngàn năm thiên mộc hà thủ ô.....” cái này lưỡng người chính là cùng Thái Nhất Môn Kim Đan tách ra Tư Không Tử Thiên cùng Tư Không Tử Minh.

Dọc theo con đường này, hai người chém giết Tam bốn cái Yêu Vương, trong đó không thiếu một cái muốn đột phá Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Vương.

Nhưng linh dược lại là không giữ, cái này cũng là Tư Không Tử Thiên không hiểu chỗ.

“Những linh dược kia đáng là gì, tiến vào bí cảnh này, bảo vật gì cái gì truyền thừa chúng ta không có?”

“Huống hồ, sư đệ, ngươi cũng thấy đấy, Thanh Hà Tông Bắc Hà Thanh Hà một mực tại tìm kiếm chúng ta, đoán chừng động trong này ngoại trừ ý nghĩ của chúng ta, lưu lại những linh dược này không lấy, bọn hắn mới có thể phán đoán không rõ ràng, huống hồ, trong này Hóa Thần tông môn đều không thiếu, nếu để cho bọn hắn tìm được ở đây, ngươi ta đều phải trở thành bọn hắn áo cưới.” Tư Không Tử Minh giải thích nói.

Nói xong cũng tiếp tục tìm kiếm.

Cuối cùng, chờ rơi vào một chỗ Linh Hồ phía trên, ngũ thải linh quang đột nhiên nồng nặc không thiếu.

Nhìn đến đây, Tư Không Tử Minh cuối cùng hai mắt tỏa sáng.

Hắn cũng thi triển linh quyết, một đạo bồ đoàn từ trong đầu của hắn bay ra, hơn nữa cấp tốc biến lớn, hóa thành Linh Chu bộ dáng.

“Sư đệ, đuổi kịp!” Tư Không Tử Minh hưng phấn mở miệng, nói xong thứ nhất giẫm ở trên bồ đoàn.

Tư Không Tử Thiên cũng không khỏi đi tới.

Theo bồ đoàn hóa thành đài sen tầm thường bộ dáng, sau một khắc, liền biến mất ở trên mặt hồ.

......

Bên trên Tiên Giới, một chỗ quần sơn chỗ.

bốn đạo thân ảnh rơi vào đỉnh núi phía trước, một người vỗ vỗ Linh Thú Đại, một cái máu đỏ ngốc ưng bay ra.

Trên mặt đất ngửi ngửi.

Chỉ là ngửi xong, vẫn là mờ mịt nhìn xem bốn phía.

“Thanh Hà đạo hữu, đây chính là ngươi lời thề son sắt có thể đuổi kịp?” Trong đó một cái mặc màu đen cách Linh Bào thân ảnh, cũng không khỏi trách tội đạo.

“Cái này Tư Không Tử Minh quá mức giảo hoạt, vậy mà sớm phát hiện chúng ta đang truy tung, bất quá cái này Tư Không Tử Minh Tư Không Tử Thiên, tầm bảo trở về, tất nhiên sẽ tới tìm cái này quá một tử phong kim đan.” Thanh Hà Chân Quân sắc mặt cũng có chút không vui.

Dự mưu tốt lâu như vậy, kết quả mất dấu rồi, nếu là nói ra, thanh danh của hắn đều phải bại xong.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn tại địa tiên giới diệt sát Thái Nhất Môn cao tầng ý nghĩ, có thể muốn rơi vào khoảng không.

“Nào có nhiều thời gian như vậy, bây giờ nên đi tìm Dược Vương cốc một đám nguyên anh.” Thiên thi Chân Quân không khỏi có chút bất mãn.

Nghe được cái này, Thanh Hà Chân Quân không khỏi có chút giãy dụa, một lát sau, mới nhìn hướng Bắc Hà Chân Quân.

Bắc Hà Chân Quân cũng lấy ra một cái mới Linh Bàn.

Nhìn thấy linh bàn trên điểm sáng, cách cũng không xa sau, hắn mới mở miệng:

“Thiên thi đạo hữu, cái này Thái Nhất Môn Tư Không Tử Minh không bằng lưu hắn mấy ngày, đi trước giết cái này Thiên Đao lão đạo, nhục thể của hắn, nếu là đạo hữu có thể được đến, nói không chừng còn có thể khám phá của hắn Đao Ý!”

Bắc Hà Chân Quân lời này vừa nói ra, Thanh Hà Chân Quân cũng liền gật đầu liên tục.

Bọn hắn vì độc chiếm Yến Quốc, trước hết giết Thiên Đao Môn Thiên Đao Chân Quân cũng giống như nhau.

Huống hồ cái này trước mắt là Thiên Thi môn lão tổ, là đùa bỡn Linh Thi người trong nghề.

Dù là Thiên Đao Chân Quân trước khi chết phản công, ỷ vào không muốn sống, cũng có thể để cho Thi Hoàng đi ngăn cản.

“Hừ, lão phu cũng không có đáp ứng các ngươi, đối phó Thiên Đao Môn.” Thiên thi Chân Quân không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

“Thiên thi đạo hữu, nếu là lần này thành công, Thiên Đao bốn quận, ngoại trừ Thiên Đô quận, còn lại Tam quận, Nhậm đạo hữu lựa chọn một quận, cũng không cần lo lắng danh nghĩa không đúng.” Thanh Hà Chân Quân cũng là hào phóng mở miệng.

Đất đai một quận, mặc dù không thiếu, nhưng giờ khắc này hắn cũng biết, không bỏ được hài tử bộ không thể lang.

Đem Thiên Thi môn kéo vào Yến Quốc, tương lai, mới càng dễ đối phó Thái Nhất Môn.

Theo lời này vừa nói ra, thiên thi Chân Quân mới gật đầu, cuối cùng đáp ứng.

Mấy người cũng thay đổi phương hướng, cấp tốc biến mất ở quần sơn trong.

......

Quần sơn trong, một chỗ rừng phong dị thường hỏa hồng, chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí cũng là mười phần, chiếu rọi bầu trời linh hà cũng là đỏ thẫm chi sắc.

một đạo thân ảnh từ một chỗ bí ẩn sơn động thoát ra.

Chỉ thấy hắn mặc cách Linh Bào, thân hình thon gầy, ánh mắt nhưng có chút chần chờ.

Người này chính là Diệp Cảnh Thành  càng đi về phía sau, bây giờ hắn càng trễ nghi.

Bởi vì hắn đã liên tục hái Tam gốc linh dược, vậy mà đều không có thủ hộ Linh Thú Yêu Vương.

Cái này hắn thấy, hơi bị quá mức tại dị thường.

Mà để cho hắn sở dĩ còn chần chờ nguyên nhân là, càng đến gần bổ thiên viên, hắn phát hiện hắn Thông Thú Văn vậy mà có vẻ hơi nóng bỏng.

Thậm chí hắn cảm giác máu của mình, tựa như đều biến càng thêm nóng bỏng không biết bao nhiêu lần.

Loại cảm giác này, Diệp Cảnh Thành chưa bao giờ có, ngay từ đầu hắn cũng hoài nghi là rừng phong Hỏa thuộc tính linh khí quá cao, nhưng chờ hắn thả ra Diệp Học Phàm Diệp Học Thương  lưỡng giả không phải chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp, nhưng cũng đồng dạng có loại cảm giác này.

Chỉ là loại cảm giác, không bằng Diệp Cảnh Thành mãnh liệt.

Điều này cũng làm cho Diệp gia Tam người đều ngoài ý muốn vô cùng, nhưng cũng đều chần chờ.

Dựa theo Diệp Học Thương Diệp Học Phàm ngay từ đầu ngờ tới, cũng là cảm thấy trong này hẳn là có đại ma tu, hấp dẫn tu sĩ tiến đến, những cái kia bảo vệ Yêu Vương, cũng hẳn là như thế bị hấp dẫn đi.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thả ra chính mình mấy cái Linh Thú, cũng không có cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Này mới khiến hắn tinh tường, cái này chỉ nhằm vào tu sĩ.

“Không tốt!” Diệp Cảnh Thành trong di động, đột nhiên nói thầm một tiếng, sau đó, phi tốc hướng về nơi đến phương hướng rút lui mà đi.

Tại hắn trong cảm ứng, có người cầm hắn dò đường Ngũ Độc Phong, tìm tới.

Diệp Cảnh Thành không biết người tới tu vi như thế nào, nhưng ở bên trên Tiên Giới, Diệp Cảnh Thành không cho rằng có thể có thông thường Kim Đan, sẽ như thế lớn mật, đuổi theo tu sĩ khác.

Cho nên, hắn cũng không tính mặt đối với đối phương.

“Đạo hữu, không cần sợ hãi, tại hạ Thái Uyên Giới Trương Bình, cũng không ác ý, nghĩ mời đạo hữu xông một trận pháp, phải một bảo dược.”

Ngay tại Diệp Cảnh Thành bỏ trốn thời điểm, lại nghe được một tiếng đạo hữu truyền âm mà đến.

“Thái Uyên Giới?” Diệp Cảnh Thành lần trước nghe cái danh tiếng này, vẫn là tại Vương Phủ Chủ trong miệng.

Dựa theo đối phương nói tới, đây là số ít cùng Đại Ngu Giới bảo trì liên lạc Đại Thế Giới giới vực.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới lần thứ nhất gặp phải, lại là cảnh tượng như thế này.

Mà cảm nhận được đối phương tu vi cũng chỉ có Kim Đan sau, Diệp Cảnh Thành mới thở phào nhẹ nhõm.

Kim Đan tu sĩ, hắn dù là không có Địa Long Yêu Hoàng đều có thể đối phó một hai.

“Nếu là đạo hữu có thể giúp ta, tại hạ có ngưng Kim Quả cảm tạ!” Diệp Cảnh Thành vừa thả chậm tốc độ, đằng sau cũng lần nữa truyền âm.

Nghe lời này, Diệp Cảnh Thành cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Ngưng Kim Quả cũng không bình thường, đương nhiên, cũng không tính đặc biệt trân quý.

Diệp Cảnh Thành không từ lấy ra trận pháp chờ đợi, chỉ chốc lát sau chỉ thấy một người mặc Đại Bạch cung bào nam tử.

Nam tử này trang phục cùng Đại Ngu Giới vẫn là thoáng có chút khác nhau.

Sinh mắt to mày rậm, như cái thể tu, nhưng toàn thân khí chất lại phá lệ bất phàm.

“Vị đạo hữu này, chắc hẳn cũng là Đại Ngu Cửu Đại tiên môn người a.” Trương Bình mở miệng nói.

“Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?” Diệp Cảnh Thành không có trả lời, mà là hỏi lại.

“Tại hạ Thái Uyên Giới Thanh Uyên tiên môn thân truyền đệ tử, lần này tới đến trên tuyền nguyên Tiên Giới cũng là bị một Nguyên Anh Yêu Hoàng đuổi, quan đạo hữu tốc độ không thua ta, không phải Cửu Đại tiên môn người, chẳng lẽ còn có người khác?” cái này Trương Bình rõ ràng thấy rõ Diệp Cảnh Thành tu vi, trong lời nói cũng có ý dò xét.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hai sau, liền cũng trả lời: “Tại hạ trần ngàn, vừa gia nhập vào tông môn không lâu.”

Diệp Cảnh Thành nói đơn sơ, Trương Bình cũng không truy vấn.

Mà là chỉ hắn lúc tới phương hướng.

“Trần nghìn đạo hữu, ta tới chi sơn, có một giống như là Ô tháp tầm thường Linh Sơn, trong núi có một gốc Tứ Giai hậu kỳ Càn Nguyên quả thụ Mộc Yêu, này yêu giảo hoạt đến cực điểm, gặp không địch lại tay ta, liền đã trốn vào một đạo trong trận pháp.”

“Chỉ cần đạo hữu có thể giúp ta bắt này yêu, ngoại trừ ngưng Kim Quả, còn tặng cho đạo hữu một cái Càn Nguyên Linh Quả.”

Trương Bình mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Càn Nguyên quả Linh Quả, chính là có thể luyện chế Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cần Kiền Nguyên Đan chủ tài.

Tại ngoại giới cũng hiếm thấy vô cùng.

Chớ nói chi là vẫn là một gốc Mộc Yêu Yêu Vương.

Loại này Càn Nguyên quả chỉ sợ dược tính tốt hơn, cũng khó trách đối phương, nguyện ý ra ngưng Kim Quả.

“Đương nhiên, thỉnh đạo hữu yên tâm, tại hạ thực lực, mặc dù không cách nào đối phó Yêu Hoàng, nhưng đối phó với một cái Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, vẫn là dư sức có thừa, không cần đạo hữu như thế nào ra tay.” Cái kia Trương Bình gặp Diệp Cảnh Thành chần chờ, liền cũng tiếp tục bổ sung.

“Nếu là dẫn tới Yêu Hoàng hoặc Nguyên Anh, đạo hữu cũng không cần cố kỵ, cứ việc rời đi, bảo vật này như thường lệ cho đạo hữu.” Nói xong Trương Bình còn lật tay, lấy ra một cái ngưng Kim Quả.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới gật đầu.

Hắn cũng nghĩ xem cái này Càn Nguyên Linh Quả Mộc Yêu, càng muốn đoạt được một cái Càn Nguyên quả.

Hắn bây giờ Kim Đan hậu kỳ, muốn đến Kim Đan đỉnh phong, còn không biết cần bao nhiêu thời gian.

Nếu là có cái này Tứ Giai thượng phẩm Càn Nguyên quả, luyện chế thành Kiền Nguyên Đan, tất nhiên có thể rút ngắn không thiếu thời gian.

Tăng thêm đối phương dù sao cũng là Kim Đan hậu kỳ, còn không phải Đại Ngu Giới người.

Nếu là đối phương thật không biết tốt xấu, hắn cũng không để ý thả ra Địa Long yêu hoàng.

“Hảo, tại hạ đáp ứng.” Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Theo Diệp Cảnh Thành gật đầu, cái kia Trương Bình cũng là phất tay, cái kia ngưng Kim Quả liền rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa cả kinh.

“Đạo hữu không sợ tại hạ cầm Linh Quả xoay người rời đi?”

“Chúng ta Thanh Uyên tiên môn, không sợ nhất chính là đổi ý người.” Trương Bình lại là tự tin nở nụ cười.

Cũng đi ra một cái bóp quyết động tác.

Nói cho Diệp Cảnh Thành  bọn hắn có bí pháp đặc thù.

“Huống hồ, đạo hữu cho tại hạ cảm giác, cũng không giống là người nói không giữ lời.” Trương Bình uy hiếp xong, liền lại mở miệng khách khí nói.