chương 939: Thất Nguyên Giới Vực, Diệp gia bí mật tân ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 939: Thất Nguyên Giới Vực, Diệp gia bí mật tân ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Linh hà phía dưới một đám Linh Sơn, linh thực đều khác thường rậm rạp.

Chỉ có một tòa Ô Sơn, lại giống như Hắc Tháp cao vút, phía trên chưa có linh thực, còn có không kém sóng linh khí truyền đến, rõ ràng đây chính là Trương Bình trong miệng trận pháp.

Diệp Cảnh Thành cùng Trương Bình đi tới nơi này, lưỡng người bảo trì trước sau năm mươi trượng khoảng cách.

Trương Bình cũng ném tới một đạo trận bàn, lại ném tới một đạo Ngọc Giản.

“Đây là Thái Uyên Giới đặc hữu nguyên từ phá linh trận, đạo hữu giúp ta phá vỡ trận pháp, mặt khác vây khốn cái kia Mộc Yêu liền có thể!” Trương Bình mở miệng giải thích.

Diệp Cảnh Thành cũng quan sát một chút trong tay trận bàn, phát hiện mình ngũ hành chân nguyên, tiến vào thời điểm, còn có chút dấu hiệu tiêu tán.

Nghiễm nhiên cái này trận bàn chính là dùng nguyên từ thạch luyện chế.

Nguyên từ thạch Nguyên Từ Thần Quang tự nhiên khắc chế ngũ hành pháp thuật, bố trí như vậy trận pháp, đối với ngũ hành pháp thuật cùng ngũ hành pháp trận phòng ngự, đều có hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành xem trọng Ngọc Giản tới, bên trong ngọc giản là trận pháp bố trí chi pháp cùng điều khiển chi pháp.

Đương nhiên, trận bàn phương pháp luyện chế cùng trận pháp nguyên lý, lại là không có.

Diệp Cảnh Thành cân nhắc một hồi, liền lấy ra Xích Viêm Hồ.

Trận pháp dù sao Diệp Cảnh Thành không quá am hiểu, hắn cũng sợ cái này Trương Bình động tay chân, nếu là đối phương lên ác ý, có Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành cũng không đến nỗi không có một chút phản chế thủ đoạn.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái ngũ vĩ Xích Viêm Hồ, cái kia Trương Bình trong ánh mắt, rõ ràng nhiều một chút kinh ngạc.

Nhưng là vẫn không có mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu bố trí trận pháp, trong tay của hắn chỉ có một nửa trận bàn cùng một nửa trận cơ, còn lại một nửa, nhưng là tại trong Trương Bình tay.

Theo trận kỳ ở trong hư không câu thông, một cỗ Nguyên Từ Thần Quang tại hư không hiện lên, cuối cùng hóa thành một đạo đạo cự phủ.

Tại trong phá trận thủ đoạn, cự phủ loại thần binh, rõ ràng là càng thích hợp.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy ước chừng xuất hiện năm đạo cự phủ sau, cũng kết động linh quyết, đệ nhất chuôi cự phủ, liền hướng về cái kia trận pháp chém tới.

Theo cự phủ rơi vào linh trận phía trên, lập tức ầm ầm tiếng vang truyền ra, trận pháp linh tráo cũng gây nên từng đợt gợn sóng.

Cũng không có lập tức phá trận.

“Ở nơi đó!” Trương Bình liên tục nhắc nhở, hắn cũng kết động Linh quyết, còn lại Tam đạo cự phủ đều dưới khống chế của hắn, bỗng nhiên rơi vào trận pháp điểm yếu.

Diệp Cảnh Thành cũng không chậm trễ, vận chuyển còn thừa một đạo cự phủ chém xuống.

Xoẹt

Lập tức cái kia trận pháp linh tráo liền như là rèm bị mở ra đồng dạng, lộ ra sơn phong bên trong cảnh tượng, một viên cực lớn Càn Nguyên Quả Quả cây Mộc Yêu, đang dữ tợn lấy ánh mắt nhìn lưỡng người.

Quả thụ bên trên còn treo có bốn khỏa quả, mỗi một viên quả đều Linh Hương dư dả, rõ ràng linh khí lạ thường.

Cũng khó trách cái này Trương Bình nguyện ý lấy ra ngưng kim quả cùng Càn Nguyên quả, vì cũng chỉ là Diệp Cảnh Thành phụ một tay.

Nó gào thét một tiếng, lập tức vô số cành tuôn ra, hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Trương Bình mà đến.

Những thứ này cành tràn đầy kinh khủng linh quang, tốc độ cũng cực kỳ đáng sợ.

Chỉ sợ bình thường Tứ Giai phòng ngự pháp bảo đều không nhất định chịu nổi.

Nhưng mà còn không đợi Diệp Cảnh Thành ra tay, thì thấy Trương Bình đã ném ra một đạo Tứ Giai Linh phù, Linh phù hóa thành đầy trời thông thiên tử diễm, che mất những cái kia cành.

Mộc Yêu lập tức trợn to hai mắt, khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên phá lệ vặn vẹo.

Nhưng vẫn là liều mạng thi triển cành đâm về Trương Bình.

Chỉ có điều tại tử diễm phía dưới, có thể lao ra cành cũng liền vụn vặt lẻ tẻ năm, sáu cây, căn bản không có ngoài định mức năng lực, đột phá Trương Bình thân phía trước một tòa phòng ngự pháp bảo Hắc Tháp.

Cùng lúc đó, Trương Bình còn vô cùng quỷ dị xuất hiện lục đạo cánh tay, trên cánh tay, riêng phần mình nắm lấy một đạo thanh sắc xiềng xích.

Xiềng xích như ngọc như sắt, một khi bay ra, liền hướng về Càn Nguyên Quả Quả cây Mộc Yêu hồn thể mà đi.

Xiềng xích này lắc lư lắc lư, còn mang theo một chút xíu nhiếp Hồn Chi âm.

Cái kia Càn Nguyên quả thụ Mộc Yêu cũng sợ hãi vô cùng, tựa hồ đã ăn qua đau khổ.

Liền muốn chạy tứ tán.

“Trần Thiên đạo hữu, kẻ này am hiểu nhất độn thuật!” Trương Bình liên tục nhắc nhở.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên không có công phu lại đi điều khiển trận pháp, Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng không có do dự, theo từng đạo Linh quyết đánh ra, hóa thành một đạo cực lớn nguyên từ linh tráo.

Ở trong hư không, còn ngưng tụ Tam đạo nguyên từ cự phủ, không ngừng hướng về Mộc Yêu độn hướng phương hướng chém tới.

Mộc Yêu bị vừa trì hoãn như vậy, bất ngờ không kịp đề phòng, liền bị Thanh Ngọc xiềng xích trói lại.

Xiềng xích cũng trực tiếp đâm vào trong Mộc Yêu Linh Thểbên trong, chỉ chốc lát sau lục đạo xiềng xích đều đâm vào, cái kia Càn Nguyên quả thụ Mộc Yêu cũng lại không cách nào chuyển động, đành phải vặn vẹo lên miệng rộng, phát ra từng đạo gầm thét Linh Âm.

Tiếp lấy thì thấy Trương Bình lấy ra một cái bình ngọc, đem Mộc Yêu Linh Thể thu vào trong đó.

xa chỗ bản thể, cũng bị Trương Bình dời cắm xuống.

“Trần Thiên đạo hữu, đa tạ!” Trương Bình lấy ra một cái linh hộp, ném về Diệp Cảnh Thành .

Linh trong hộp, chính là ước định cẩn thận Càn Nguyên Linh Quả.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này quang ở bên cạnh nhìn xem, liền lấy đến lưỡng khỏa Linh Quả, vẫn là cực kỳ hài lòng.

Đương nhiên, trong lòng hài lòng vô cùng, ngoài miệng vẫn là khách khí nói:

“Đa tạ Trương đạo hữu, chỉ là tại hạ thực lực không tốt, không thể xuất lực, đạo hữu không nên trách tội liền tốt.”

Diệp Cảnh Thành giải trừ trận pháp, tính cả trận bàn Ngọc Giản, đều một lần nữa cho Trương Bình.

Trận pháp này là đối phương, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không quen ở đối phương trong trận pháp, đặc biệt là cái này Trương Bình thực lực, chỉ sợ thật có thể tại Nguyên Anh trên tay qua lưỡng chiêu.

“Trần Thiên đạo hữu thực lực nhưng không cùng một giống như, không nói chém giết Tứ Giai đỉnh phong Yêu Vương, thu hoạch Tứ Giai đỉnh phong linh dược, vẻn vẹn cái này chỉ ngũ vĩ Linh Hồ, đều không thể coi thường, bất quá cái này trước đó ước định cẩn thận, tại hạ cũng chính xác cần cái này Càn Nguyên quả, bằng không thì cũng không phải là không thể đa phần một viên cho đạo hữu!” Trương Bình bên cạnh thu hồi trận pháp, cũng bên cạnh lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  lại mở miệng hỏi.

“Đạo hữu tựa hồ muốn hướng về lại bên trong đi một chút?” Trương Bình lời này nói, chính là lúc trước nhìn Diệp Cảnh Thành phương hướng.

“Chẳng lẽ lại hướng phía trước còn có cái gì bí mật?” Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

“Đạo hữu không biết Địa Tiên giới bên trên Tiên Giới bảy Nguyên Giới Vực phân chia?” Trương Bình cũng dò hỏi.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

“Bên trên Tiên Giới cũng chia là bảy Nguyên Giới Vực, theo thứ tự là tuyền Nguyên Thiên nguyên Tinh nguyên mấy người giới vực, nghe nói còn đối ứng Linh giới Chư Đa đại lục, sau mà tiến vào những thứ này bảy Nguyên Giới Vực, hắn trận pháp cũng là Ngũ Giai cất bước, cũng khi thì có thể nhìn đến Yêu Hoàng nổi danh, càng là những cái kia Nguyên Anh thích nhất thăm dò chỗ.”

“Nếu là đạo hữu muốn đi vào, vẫn còn cần tinh tế cân nhắc một ít, ở trong đó Nguyên Anh Chân Quân, cũng không thể gặp có thể toàn thân trở ra.” Trương Bình minh lộ ra biết đến rất nhiều, cũng không hổ thật sự tiên môn đệ tử.

Diệp Cảnh Thành nghe cũng là cực kỳ mê mẩn.

Vương Phủ Chủ những thứ này đều không có cùng hắn nói qua.

“Đạo hữu nhưng cũng là cảm ứng được bên trong có bí bảo?” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, sau đó liền hỏi.

Trong cơ thể hắn huyết dịch, bây giờ còn có chút ấm áp, Thông Thú Văn cũng xa so phía trước hoạt động mạnh.

Cho nên hắn muốn nhìn một chút, loại cảm giác này, có phải hay không chỉ có Diệp gia mới có.

“Chưa từng cảm ứng được, bất quá trần Thiên đạo hữu, tại hạ vẫn là khuyên ngươi không cần đi sâu vào, tương kiến hữu duyên, ta cũng không hi vọng ngươi tìm cái chết vô nghĩa, nhiều khi, loại kia muốn thu được chí bảo cảm giác, có thể là bị bên trong Yêu Hoàng để mắt tới, đặc biệt là một chút Mộc Yêu Yêu Hoàng, bọn chúng có các loại kỳ dị thần thông.” Trương Bình khuyên nhủ đạo.

“Ta từng gặp một gốc ngàn trượng lão hòe, hắn diệp phấp phới, chung quanh vạn dặm tu sĩ, liền như là Long ngộ đạo đồng dạng, lâm vào trong đốn ngộ, chỉ là đốn ngộ sau đó, toàn bộ đều không tự chủ được hướng đi cây hòe!”

“Vạn dặm chi địa, đều lại không sinh cơ!” Trương Bình miêu tả thời điểm, trong ánh mắt của hắn, cũng có một chút sợ hãi, rõ ràng cũng tim đập nhanh vô cùng.

“Đa tạ Trương đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Với hắn mà nói, vẫn là khuyết thiếu tầm mắt.

Cái này kỳ thật vẫn là Diệp gia nội tình không đủ.

So sánh những cái kia tồn tại mấy ngàn thậm chí hơn vạn tiên môn, Diệp gia vẫn là nhỏ bé giống như một con kiến.

“Tốt, tại hạ cũng muốn trở về, nếu có duyên, đến lúc đó nói không chừng còn có thể gặp lại!” Trương Bình nói một hồi, liền cũng cáo từ rời đi.

Thái Uyên Giới cùng Đại Ngu giới là tương thông, cho nên Trương Bình lời nói cũng không giả.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng coi như là miễn cưỡng kiến thức Đỉnh Tiêm tiên môn tử đệ Kim Đan chiến lực, trong lúc nhất thời cũng tỉnh táo không thôi.

Mặc dù hắn Linh Thú nhiều, thế nhưng chút tiên môn tử đệ thần thông cũng nhiều.

Liền vừa rồi cái kia sáu tay thần thông, đây chính là ít nhất có thể đồng thời thôi động lục đạo trở lên Tứ Giai pháp bảo cực phẩm.

Diệp Cảnh Thành tỉnh táo ngoài, liền cũng nhớ tới Trương Bình lời nói.

Trương Bình không có cái loại cảm giác này, điều này đại biểu trong này cảm giác, thật sự chỉ có Diệp gia người có thể cảm nhận được.

Nếu là không tâm động, tự nhiên là giả!

Diệp Cảnh Thành không dám tự mình quyết định, liền tìm một tòa Linh Sơn, bố trí trận pháp, thả ra Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm  đem cùng Trương Bình lời nói nói ra.

“Nói không chừng có thể vừa đi!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành đều nhìn về Diệp Học Thương .

“Căn cứ phụ thân ta lưu lại ngữ, còn có trong Diệp Thần Cốc truyền thừa thạch, ta Diệp gia hẳn là tên đầy đủ gọi Thiên Toàn Diệp gia!” Diệp Học Thương chần chờ một chút, vẫn là mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhớ tới cái này giới vực tên là tuyền Nguyên Giới Vực.....

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, Sa Hải trước hết nhất là thú hoang phát hiện, giới thiệu cho đan hoang!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này Sa Hải thế giới tin tức, hắn là từ Vạn gia nơi đó lấy được.

Nói như vậy, Diệp gia lai lịch có thể so với bọn hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Sa Hải, Địa Tiên giới, Linh giới.....

“Đi thôi!” Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng kiên định!

Nếu là cùng nhà mình gia tộc có liên quan, lại để cho Thông Thú Văn ấm áp, không có không đi lý lẽ..