Chương 940: thiên mộng Huyễn Điệp, huynh đệ khiêm nhường?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 940: thiên mộng Huyễn Điệp, huynh đệ khiêm nhường?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bên trên Tiên Giới càng thâm nhập, linh khí liền càng nồng đậm.

Chờ đến đằng sau, tích tụ mờ mịt linh quang đã hóa thành một đóa đóa đủ các loại đám mây, liền Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn, đều có chút nhìn không thấu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những thứ này tích tụ mờ mịt linh quang, lại quỷ dị không cách nào hấp thu, tựa hồ chỉ có những cái kia linh thực, mới có thể hấp thu trong đó linh khí nồng nặc.

Một tòa mang theo u đầm Linh Sơn phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa dừng lại.

Chỉ có điều lần này, không chỉ có hắn, còn có một cái trung niên nhân, rơi vào bên cạnh hắn, lưỡng người cùng nhau nhìn xem phía trên Linh Sơn, nghe đầm nước thanh u rạo rực mở ra, lông mày bên trên cũng không khỏi hiện lên vẻ ngưng trọng.

Trung niên nhân này tự nhiên là Diệp Học Thương biến thành, mặc dù Diệp Cảnh Thành cảm thấy không thích hợp, nhưng Diệp Học Thương vẫn kiên trì muốn đồng hành.

Dù sao dựa theo Trương Bình nói tới, ở đây thâm nhập hơn nữa, nguy hiểm Hội càng nhiều.

Diệp Học Thương cũng có chút không yên lòng Diệp Cảnh Thành một người tiếp tục tìm tòi, dựa theo hắn lời mà nói, đó chính là, đối với Diệp gia mà nói, Diệp Cảnh Thành xa so hắn muốn quan trọng hơn.

Diệp Cảnh Thành muốn phản bác, nhưng bây giờ tìm không thấy lý do thích hợp, cuối cùng cũng chỉ đành lưỡng người phân Cổ Bảo cùng Linh Bảo, cùng nhau tiềm hành mà đến.

Nhưng Địa Long yêu hoàng, vẫn là không có trước tiên liền lấy ra, đó là bọn họ át chủ bài, không bại lộ, xa so bại lộ tác dụng muốn lớn.

“Gốc cây này linh dược, cũng không có thủ hộ Linh Thú!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước núi, thần thức phóng thích mở ra, không khỏi ngưng trọng mở miệng.

Hơn nữa không giống với khác linh dược bình thường, đây vẫn là một gốc năm ngàn năm thiên mộc hà thủ ô, linh dược này, dù là Nguyên Anh nhìn đều biết tâm động.

Theo lý mà nói, nếu là không có Yêu Vương Yêu Hoàng thủ hộ, sớm đã bị người đoạt đi.

“Không nên đi, đây là cố ý lưu lại!”

“Phía trước đại khái ít nhất một cái Nguyên Anh, cho nên kế tiếp chúng ta phải cẩn thận một chút, cũng muốn thoáng tránh đi, tốt nhất vẫn là để cho đối phương trước tiên xâm nhập!”

Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Thành liếc nhau, lưỡng người đều trong lòng ngưng lại.

một lần lạng lần là trùng hợp, Tam lần bốn lần, chính là đối phương tại dò xét đằng sau tới bao nhiêu tu sĩ.

Dù sao bọn hắn đã dùng Linh Thú thử qua, loại kia đặc thù cảm ứng, Linh Thú cũng không tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không có Yêu Vương bị hấp dẫn đi cái thuyết pháp này.

Mặc dù bọn hắn phía trước đã lấy ra không thiếu linh dược, nhưng phía trước còn không có vào sâu như vậy, dù là đối phương có hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi quá nhiều.

Hơn nữa, theo bọn hắn nghĩ, đối phương thăm dò chỗ, cũng không nhất định là bọn hắn lòng sinh cảm ứng chỗ, chỉ cần thả chậm một chút, nói không chừng còn có thể dịch ra.

Nếu là Nguyên Anh tu sĩ, tại Diệp gia lưỡng người đến xem, có thể không đụng với, cũng không cần đụng tới cho thỏa đáng.

Sau đó lưỡng người cẩn thận vượt qua Linh Sơn, căn cứ vào cảm ứng lần nữa cẩn thận ló ra phía trước.

Kế tiếp, cũng cơ hồ cách mỗi một canh giờ, Diệp Cảnh Thành liền sẽ vận dụng Ngũ Độc Phong tìm tòi.

Đến đằng sau, Ngũ Độc Phong mỗi ngày đều phải chết bên trên tầm mười chỉ.

Mà Ngọc Hoàn Thử, cũng lên nhiều lần công lao.

Nó thính giác, cho dù là Diệp Học Thương đều khen không dứt miệng.

Biết được giá ngọc vòng chuột còn có thể hô hấp pháp, nói không chừng còn có thể thích hợp với gia tộc tất cả Ngọc Hoàn Thử, Diệp Học Thương càng là cao hứng, lấy ra năm viên Linh Đan khen thưởng cho Ngọc Hoàn Thử.

Có một lần, hai người còn đụng phải một cái Yêu Hoàng, cũng may Ngọc Hoàn Thử sớm nghe được, lưỡng người kịp thời rút vào lòng đất, dựa vào Cổ Bảo linh quan tài, giấu ở khí tức, cũng không có xuất hiện sai lầm.

Đương nhiên, dọc theo đường đi cũng nhìn thấy không thiếu linh dược, chỉ có điều có Yêu Vương cùng không có Yêu Vương, Diệp gia lưỡng người cũng không có lấy.

Mãi cho đến ngày thứ sáu, lưỡng giả mới đi đến được một cái rộng lớn vô cùng trước hồ.

Mặt hồ sóng biếc rạo rực, linh quang làm nổi bật trên mặt hồ phía trên, nhìn duy mỹ đến cực điểm.

Chỉ là lưỡng người hơi cảm ứng một chút, liền ngừng lại.

“Cái này trên hồ trận pháp ba động, chỉ sợ không giống như Sa Hải trận pháp kém.” Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, cũng không khỏi có chút hai mắt ngưng trọng.

Mấu chốt nhất chính là, Linh Hồ quá mức rộng lớn, bọn hắn muốn đường vòng đều rất khó.

“Nhị thúc tổ, Thông Thú Văn cảm ứng càng ngày càng nồng đậm!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mở miệng, đây cũng là tin tức tốt duy nhất.

Điều này đại biểu, lần này Diệp gia cơ duyên có thể rất lớn.

Chỉ có điều, vị trí này, cách bổ thiên viên, lại là hơi có chút lệch hướng.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng bổ thiên viên chính là chỗ cần đến cũng không giống nhau.

Nhưng như vậy cũng tốt, điều này đại biểu dù là Diệp gia thu được lần này bảo vật, tương lai còn có thể đi tìm tòi bổ thiên viên.

“Trực tiếp dùng Đào Mộc phá trận a!” Diệp Cảnh Thành quan sát một lát sau, cũng là mở miệng.

Hắn dùng thử rồi một lần Tam Giai phá trận phù, thế nhưng là không có nửa điểm thành công.

Tự nhiên hắn cũng không lãng phí Tứ Giai phá trận phù, đồng thời tại hắn cảm ứng xuống, hắn phát hiện trận pháp này, vậy mà cùng Sa Hải Huyễn Sa Cấm Địa trận pháp có chút giống.

Chỉ có điều một cái là cát huyễn, một cái là hồ huyễn.

Đương nhiên, tại sử dụng Đào Mộc phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng là thả ra Ngọc Hoàn Thử, cùng Thiên Bảo chuột.

lưỡng giả một cái dựng thẳng lên ngọc tai, một cái nâng lên mũi to.

Toàn bộ đều cẩn thận không thôi, xác định không có vấn đề sau.

Diệp Cảnh Thành cũng thả ra Đào Mộc.

Theo Đào Mộc cắm rễ ở Linh Hồ phía trên, trong chốc lát vô số mộc căn, hướng về Linh Hồ bên trong mà đi.

Toàn bộ Linh Hồ màu sắc cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa, ngay từ đầu nhìn hồ nhìn như lọt vào trong sương mù, hư ảo vô cùng, bây giờ lại nhìn, cũng đã rõ ràng rất nhiều, thậm chí đều có thể nhìn thấy hồ bên kia, có một tòa thông hướng hư không cầu đá.

Một nửa rơi vào bên hồ, một nửa rơi vào hư không bên trên, nhìn Diệp Cảnh Thành đều hơi nghi hoặc một chút không thôi.

Bất quá trận pháp cũng không có nhanh như vậy liền phá vỡ, dù là Đào Mộc dùng hết bản mệnh linh căn, so với trận pháp này, Đào Mộc tu vi, vẫn còn có chút yếu đi!

Nó hút phá lệ phí sức.

lưỡng người cũng chỉ có thể nhìn thấy 4 cái chủ yếu trận cơ dần dần hiện lên.

Cuối cùng hao tốn lưỡng canh giờ, lại dùng một tấm Tứ Giai phá trận phù, mới phá vỡ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm muốn trực tiếp đi qua, dù sao bọn hắn không có cảm ứng được linh dược, Thiên Bảo chuột cũng không có mở miệng.

Nhưng ngay tại nhìn về phía đáy hồ thời điểm, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trong cơ thể mình bảo thư bắt đầu sáng lên.

Tiếp lấy xuất hiện một cái bốn cánh Huyễn Điệp bộ dáng, cái này Huyễn Điệp nhìn phá lệ không rõ ràng, thậm chí có chút hư ảo.

Nhìn, khi thì một cái hình ảnh, khi thì một cái hình ảnh khác.

“Thiên mộng Huyễn Điệp!” Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy tâm tim đập bịch bịch.

Cái này Huyễn Điệp bảo quang mặc dù chỉ có tầng bốn, nhưng mà lại cùng Địa Long Yêu Hoàng một dạng, cất bước chính là Tứ Giai đan phương.

Điều này đại biểu cái sau tiềm lực đồng dạng cực lớn.

Hơn nữa cái này thiên mộng Huyễn Điệp tên tuổi, tại Tu Tiên Giới bản thân cũng không nhỏ.

Loại này Linh Trùng dù là không có Tiến Giai Đan, cũng có thể tiến giai mấy lần.

Hơn nữa mỗi lần tiến giai, cũng giống như đại mộng một thế đồng dạng, nhất định có lạ thường uy năng.

Thậm chí, dựa theo Diệp gia cổ tịch ghi chép, Thông Thú sau đó, cũng sẽ có xác suất cùng thiên mộng Huyễn Điệp đồng dạng, thu được đại mộng kiếp trước cơ hội.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng là tại Diệp gia cổ tịch nhìn lên đã đến, cũng không thể bảo đảm cái này linh điệp, coi là thật có cái này uy năng.

Mấu chốt nhất chính là, loại này thiên mộng Huyễn Điệp, vẫn là trời sinh huyễn trận đại sư, cánh khẽ vỗ, chính là một cái huyễn trận.

Mà cái này Linh Noãn, vậy mà liền chìm ở đáy hồ này.

Diệp Cảnh Thành tự nhìn không đến, thần thức cũng không cảm ứng được.

Nhưng đối với bảo thư, hắn tự nhiên tín nhiệm vô cùng.

Hắn khống chế Đào Mộc, tiếp tục hướng về đáy hồ với tới sợi rễ.

Đối với thiên mộng Huyễn Điệp, cho dù là có thể sẽ bại lộ vị trí, Diệp Cảnh Thành cũng muốn đi thử xem.

Theo Đào Mộc khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, Diệp Cảnh Thành lại vận dụng Tứ Giai phá trận phù, mới miễn cưỡng phá vỡ đáy hồ trận pháp, Diệp Cảnh Thành để cho Đào Mộc dùng bản mệnh linh căn quấn quanh chính mình.

Sau đó hướng về đáy hồ phá vỡ.

“Cẩn thận một chút, nhưng nếu không thể, liền ra khỏi!” Bên cạnh Diệp Học Thương có chút lo lắng, mặc dù hắn không biết Diệp Cảnh Thành phát hiện cái gì, nhưng hắn tinh tường, Diệp Cảnh Thành có thể vội vàng như vậy, tất nhiên là có cực kỳ trân quý bí bảo.

Mà đối với huyễn trận phá mấy canh giờ, cũng không có Linh Thú đi ra, tự nhiên cũng không tồn tại nguy hiểm.

Một bên khác, Diệp Cảnh Thành lôi kéo Đào Mộc Kim Sắc sợi rễ, cuối cùng rơi vào đáy hồ.

Đáy hồ cực kỳ u ám, chỉ có vài cọng mang theo huỳnh quang linh mộng thảo, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành nhìn rõ cắt.

Trong đó viên kia lớn chừng bàn tay Linh Noãn, liền bám vào một gốc Tam ngàn năm linh mộng thảo phía trên.

Loại này linh mộng thảo, tại ngoại giới cũng rất hiếm thấy, dùng coi như chủ yếu linh dược, có thể luyện chế Giải Huyễn Đan, đối với Kim Đan Tâm Ma kiếp đều có nhất định khắc chế hiệu quả.

Chỉ là linh mộng thảo tại ngoại giới căn bản tìm không thấy, mới có thể có rất ít người biết luyện chế giải mộng đan.

Diệp Cảnh Thành đem đây hết thảy toàn bộ đều thu vào trong động thiên, thậm chí liền Thổ nhưỡng đều thu một chút, sau đó mới kéo kéo một phát Đào Mộc, cũng liền xuất hiện ở trên mặt hồ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Diệp Học Thương cũng buông lỏng một hơi.

lưỡng người tiếp lấy vượt qua Linh Hồ, rơi vào cầu gãy phía trước.

Trên cầu đồng dạng có huyền diệu, Diệp Cảnh Thành để cho Đào Mộc phía trước thử thử một lần.

Đào Mộc chỉ chốc lát sau, liền lòng vẫn còn sợ hãi lui trở về.

“Chủ nhân, thật nhiều Linh Thú, thật nhiều Linh Thú, hướng về ta đánh tới, muốn đem ta dồn xuống cầu gãy......

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương lập tức mừng rỡ vô cùng, cái này cùng Diệp gia Thông Thú tháp thế nhưng là giống!

-------

Một chỗ bên trong Bí cảnh, ở đây chim hót hoa nở, ánh nắng tươi sáng.

Tư Không Tử Minh cùng Tư Không Tử Thiên khống chế một đạo bồ đoàn bay vào, lưỡng người lọt vào trong tầm mắt chính là xa chỗ một cái vườn linh dược.

Cái kia vườn linh dược bên trong, thú ảnh chạy động, hoan thanh tiếu ngữ, vô số linh dược nở rộ lộng lẫy linh quang.

“Nhiều hóa hình như vậy linh dược!” Tư Không Tử Minh vô cùng kích động.

Dù hắn bụng dạ cực sâu, bây giờ cũng có chút thất thố.

Những linh dược này bên trong, có anh chi mã, Ngũ Giai Bích Thiên Hoàng Vân Quả, Ngũ Giai Kim Đàn mộc.....

“Sư huynh, nơi đó còn có cung điện, nơi đây tên là cực Nguyên Điện!” Tư Không Tử Thiên cũng chỉ vào xa chỗ mở miệng.

Chỉ có điều nhìn một hồi, lưỡng người lại nhìn xem bên cạnh có một tòa đen nhánh Linh Tháp, rơi vào bên cạnh.

Trên tháp chữ gì cũng không có, ngược lại là có mười tôn thú ảnh, mặc dù nhìn không đủ rõ ràng cắt.

lưỡng người vẫn là kết luận, tháp này ít nhất là Linh Bảo.

“Sư huynh, cái này Linh Bảo như thế nào không có đặt ở trong trận pháp.” Tư Không Tử Thiên hỏi đạo.

“Bởi vì cái này Linh Bảo không phải cực Nguyên Điện!” Tư Không Tử Minh hồi đáp.

“Hơn nữa hắn cấp bậc hẳn là ít nhất là trung phẩm Linh Bảo, sư tôn trước kia cũng không thể luyện hóa thành công, sư đệ, ngươi ta thay phiên thử một lần.” Tư Không Tử Minh tiếp tục nói bổ sung.

“Cái kia sư huynh trước tiên.” Tư Không Tử Thiên gật gật đầu.

“Không, lần này muốn sư đệ trước tiên!” Tư Không Tử Minh lắc đầu.

“Sư huynh, cái này trung phẩm Linh Bảo, nên ngươi tới nắm giữ.” Tư Không Tử Thiên lui ra phía sau một bước, làm ra dấu tay xin mời.

“Sư đệ tốt của ta, ngươi đang sợ cái gì? Khi tiến vào Địa Tiên giới phía trước, ngươi cũng không phải như thế!”.