Chương 941: Xích huyết Ma Quân, phật môn tặng bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 941: Xích huyết Ma Quân, phật môn tặng bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Thú tháp phía trước, Tư Không Tử lời nói vừa ra, thì thấy Tư Không Tử Thiên khóe miệng hơi hơi vung lên, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Tư Không Tử Minh ánh mắt, mang theo trêu tức.

“Đây chính là sư huynh mang sư đệ tới nguyên nhân?” Tư Không Tử Thiên chỉ chỉ thú tháp, thân thể hơi hơi thối lui.

Lại phát hiện, bên trong hư không, từng đạo trận kỳ, chẳng biết lúc nào đã rơi vào Tư Không Tử Thiên chung quanh, một cái trận pháp cũng bỗng nhiên tạo thành.

Dù là Tư Không Tử Thiên thân pháp phá lệ quỷ dị, nhưng trận pháp linh ảnh như ảnh theo hình, cuối cùng vẫn là tạo thành một cái trừ ngược Linh Oản, trùm lên Tư Không Tử Thiên trên thân.

“Sư đệ, ngươi quá cấp thiết, ta cái kia sư đệ cũng sẽ không vội vã như vậy.” Tư Không Tử Minh lắc đầu, trong tay đã xuất hiện lưỡng đạo bảo vật.

Trong đó một đạo chính là Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ, một quy tắc đúng Tử Cực Kiếm.

Cái trước xem như Linh Bảo từ không cần nhiều lời, diệu dụng vô tận.

Liền nói cái này Tử Cực Kiếm, cũng là Ngũ Giai trung phẩm bên trong tinh phẩm pháp bảo, cũng là tử cực Chân Quân lưu lại duy nhất pháp bảo, đã sớm thanh danh hiển hách.

“Đều nói khi xưa Yến Quốc Tu Tiên Giới chỉ có một người thông minh, mà từ sư tôn ngươi sau khi đi, một cái cũng không có, nhưng hiện tại xem ra, vẫn có nửa cái.” Trong trận pháp Tư Không Tử Thiên không hề sợ hãi, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tư Không Tử Minh.

Rõ ràng cũng không e ngại trận pháp, lại càng không e ngại cái kia Linh Bảo cùng Tử Cực Kiếm.

Nói xong chỉ thấy trên người hắn, mọc lên từng đạo đậm đà huyết quang, sau một khắc thân thể của hắn, vậy mà đột nhiên tiến bắn ra mấy chục cái ảnh tử.

những thứ này ảnh tử, lại toàn bộ đều thuấn thiểm mở ra, hơn nữa giống như không có gì đồng dạng, vậy mà không nhìn trận pháp ngăn cách, xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

“Đây là thân pháp gì?” Tư Không Tử Minh mặt sắc đại chấn.

Hắn dám khẳng định, người trước mắt, vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đối phương thi triển thủ đoạn, lại làm cho hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Cũng dọa đến hắn liên tục ném ra Linh Bảo.

Linh Bảo ở không trung, triệt để hóa thành một đạo màu vàng đài sen, đài sen phía trên, mấy viên hạt châu rơi xuống.

mỗi một viên hạt châu rơi xuống, tại Tư Không Tử Thiên trên đầu, liền sẽ rơi xuống một đạo vô cùng kinh khủng thiên thạch, thiên thạch này nhanh không thể tưởng tượng nổi, cũng giống như trống rỗng xuất hiện.

Rầm rầm rầm!

Vô số Tư Không Tử Thiên tàn phế ảnh phá toái mở ra.

Càng tại chỗ tạo thành một cái kinh khủng hố to.

“Không hổ là Linh Bảo, cho dù là đốn ngộ loại Linh Bảo, đều có như thế đủ loại thần diệu.” Chờ đài sen hạt sen xong, một lần nữa biến thành bồ đoàn bộ dáng.

xa chỗ Tư Không Tử Thiên thân thể, mới lần nữa hội tụ.

Hắn nhìn về phía Tư Không Tử Minh hai mắt, cũng đầy đúng vẻ tham lam.

Bồng Lai Tiên Môn Nguyên Anh tu sĩ không thiếu, nhưng có Linh Bảo Nguyên Anh tu sĩ, lại không có mấy cái, mà chỉ cần giết Tư Không Tử Minh, chẳng những có thể nhận được Huyền Liên Linh Bồ, bên cạnh còn có mười thú tháp, càng có vô số hóa hình linh dược, cùng xa chỗ truyền thừa.

Chuyện này với hắn tới nói, đơn giản chính là thiên đại thu hoạch.

“Đây chính là Bồng Lai Tiên Môn thần thông, la yên vân pháp bộ?” Tư Không Tử Minh vô cùng kiêng kỵ hỏi thăm.

“Xem ra ngươi biết không thiếu?” Tư Không Tử Thiên ngược lại là không gấp ra tay, mà là tiếp tục thoải mái nhàn nhã nhìn xem Tư Không Tử Minh.

Trong tay cũng cuối cùng xuất hiện cái kia phỏng chế Linh Bảo chế thành pháp bảo bát quái tỏa linh bàn.

Bát quái bàn vừa ra, lập tức xuất hiện tám đạo huyền quang, cũng biến thành tám đạo thần binh.

Đao, búa, thương, kiếm, câu, thước, phiến, châu.

Chờ tám đạo thần Binh Linh ảnh rơi xuống, cùng Tử Cực Kiếm đụng vào nhau, lập tức kinh khủng linh quang phong bạo, đều hướng về chung quanh quét sạch mà ra.

lưỡng người giờ khắc này, đều xuống ý thức hướng về bên cạnh vườn linh dược cùng truyền thừa nhìn lại.

Rõ ràng đều có chút bận tâm, linh dược này viên cùng cái kia truyền thừa Linh Sơn, Hội hủy ở cái này liên tiếp đối oanh phía dưới.

Bất quá cũng may, hai người bọn họ lo lắng đúng dư thừa, ngoại trừ những cái kia hóa hình linh dược đều biến mất hết không còn một mống, giấu đi.

Còn lại không có nửa điểm dư thừa ảnh hưởng.

“Ngươi tự tin như vậy, xem ra Bạch Dược Chân Quân, còn đưa ngươi áp trục pháp bảo!” Tư Không Tử Thiên lại đánh ra một đạo huyền quang linh chưởng.

Chỉ có điều cái này linh chưởng còn không có rơi vào Tư Không Tử Minh trước người, liền đã bị Tử Cực Kiếm phân hoá ra kiếm quang chém thành lưỡng nửa.

“Đạo hữu tự tin như vậy, chẳng lẽ là tiên môn một trong lục đại Ma Quân?” Tư Không Tử Minh cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Nghe được cái này, Tư Không Tử Thiên lập tức cười ha ha.

lưỡng giả bây giờ đều có chút ngầm hiểu lẫn nhau, cũng đều không trả lời.

Nhưng trong tay lại càng thêm sắc bén.

Hơn nữa để cho Tư Không Tử Minh kinh hãi chính là, hắn đột nhiên phát hiện, hắn điều khiển trận pháp, vậy mà tại trong khoảnh khắc bị Tư Không Tử Thiên sửa lại hơn phân nửa, trận pháp không có vây khốn đối phương.

Vậy mà bị đối phương khắc chế.

Một màn này, tự nhiên để cho Tư Không Tử Minh lớn buồn bực không thôi.

Liên tục ngự sử tử cực kiếm chém tới trận cơ, muốn sớm phá vỡ trận pháp.

Hắn bây giờ đã ẩn ẩn đoán được thân phận người trước mắt.

Hẳn là Bồng Lai một trong lục đại Ma Quân xích huyết Ma Quân.

Này lão ma am hiểu nhất trận pháp, mặc dù tại thực lực cùng ảnh hưởng lực không bằng quá bằng Chân Quân, nhưng cũng là Bồng Lai Ma Môn có hi vọng Hóa Thần mấy cái hạt giống một trong.

Tại loại này Ngũ Giai trận pháp sư trước mặt, Tư Không Tử Minh thực sự không có lòng tin đi điều khiển trận pháp, vây giết đối phương.

Ngược lại hắn lo lắng, mình bị trận pháp vây giết ở bên trong.

“Bây giờ mới phản ứng được, không cảm thấy hơi chậm một chút sao?” Tư Không Tử Thiên không khỏi cười lạnh.

Trên khuôn mặt, bắt đầu xuất hiện từng đạo đỏ huyết Linh Văn.

Cái này Linh Văn nhìn giống như khiêu động nham tương, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Cùng lúc đó, bên trong hư không, cũng quỷ dị xuất hiện một viên khỏa đỏ thẫm dung thạch.

Những thứ này dung thạch chắn trận cơ phía trước, cho dù là Tử Cực Kiếm, bây giờ cũng không thể đột phá đi qua.

Thậm chí, ngược lại những thứ này dung thạch, còn hướng lấy Tư Không Tử Minh lít nha lít nhít đập tới.

Hơn nữa khỏa khỏa lực đạo vô cùng kinh khủng, đập Tư Không Tử Minh liên tiếp lui về phía sau, thậm chí còn không khỏi kêu lên một tiếng, lồng ngực cũng không khỏi chập trùng kịch liệt.

“Lại một thần thông!” Tư Không Tử Minh mặt sắc khó coi vô cùng.

“Các ngươi đoạt xá chi thuật, làm sao có thể không có chút nào hạn chế!”

“Đây cũng không phải là đoạt xá chi thuật, đây là đại đạo cùng hưởng, đạo thai tự nhiên, điều động uẩn pháp thần thông, không quá tự nhiên là chuyện nhỏ một cọc, không đáng ngạc nhiên!” Tư Không Tử Thiên đây là lần đầu trả lời Tư Không Tử Minh nghi vấn.

Mà như vậy câu nói rơi xuống, chung quanh trận pháp cũng bỗng nhiên tạo thành, hóa thành một đạo huyết sắc cực lớn Linh Oản, đem Tư Không Tử Minh trừ ngược trong đó.

Thắng bại chi cục, thình lình đã bắt đầu sáng tỏ, cái này cũng là Tư Không Tử Thiên cuối cùng nguyện ý trả lời nguyên nhân.

Tư Không Tử Minh chỉ có thể khống chế pháp bảo đau khổ ngăn cản.

Mà liền tại Tư Không Tử Thiên muốn ra cuối cùng sát chiêu thời điểm, thì thấy lưỡng đạo Linh Khôi, bỗng nhiên từ Hư Không giới vực miệng rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tư Không Tử Thiên lập tức hai mắt biến đổi.

“Người xấu phương nào!” Tư Không Tử Thiên trực tiếp đưa tay hướng về Linh Khôi chộp tới.

Không ngờ phát hiện, cái kia Linh Khôi đã sớm tự nổ tung.

linh chưởng cuối cùng bắt một cái khoảng không.

“Khôi hoang Linh Khôi, đạo hữu nhanh đi gọi người!!” Mở miệng không phải Tư Không Tử Thiên  mà là Tư Không Tử Minh.

Tư Không Tử Thiên cũng lập tức biến sắc, ngay sau đó, chỉ thấy hắn phất tay, một đạo huyết ảnh xông ra, hướng về bí cảnh bên ngoài đuổi theo!

Cái này huyết ảnh phân thân thực lực, tự nhiên không bằng bản thể, thậm chí còn có thể suy yếu bản thể thực lực.

Nhưng nếu không phân ra đi, thật làm cho khôi hoang gọi tới Nguyên Anh, hắn còn tưởng là thật sợ bị ngăn ở ở đây.

Không có Linh Bảo, Tư Không Tử Thiên đối với phá cái kia táng Ma Hồ, cũng không có bao lớn lòng tin.

Mà liền tại huyết ảnh phân đi ra thời điểm.

Chỉ thấy Tư Không Tử Minh thân thể, cũng bỗng nhiên ăn vào một viên Linh Đan, liền toàn thân linh quang dạt dào.

Mi tâm của hắn, cũng lần nữa mở ra.

Chỉ thấy ở trong đó, một đạo hơn một xích tiểu kiếm bay ra, bỗng nhiên cũng là một đạo bản mệnh Kiếm Thai.

Vẫn là Thái Nhất Môn nhất là hiếm thấy Thanh Nguyên Kiếm Thai.

“Che giấu còn tưởng là thật cực sâu!” Tư Không Tử Thiên cũng là không khỏi vì thế mà choáng váng.

Cái này Kiếm Thai dù là Thanh Hà Tông xuất thủ thời điểm, đều không bại lộ.

Cảm khái ngoài, Thanh Nguyên Kiếm Thai cùng Tử Cực Kiếm, đã một trước một sau bay ra, đem cái kia bát quái pháp bảo thần Binh Linh ảnh đều chém vỡ.

Mà Huyền Liên Linh Bồ cũng phi thân lên, hóa thành đài sen bày ra, chung quanh trận pháp cũng bắt đầu vặn vẹo.

Kiếm quang lại chỉ Tư Không Tử Thiên .

Coi như Tư Không Tử Thiên lần nữa sử dụng cái kia thần bí bộ pháp thời điểm, bỗng nhiên phát hiện Tư Không Tử Minh lại lấy ra một viên kim quang châu.

Nhìn thấy cái này Kim Sắc hạt châu, cái kia Tư Không Tử Thiên trong đôi mắt, lập tức hiện ra một cỗ sợ hãi cảm giác.

“Đáng chết Dược Vương cốc, cũng dám đi nương nhờ phật môn!!!” Tư Không Tử Thiên tức giận hô lên.

Máu của hắn ảnh cũng bị kim quang chiếu xạ, trong nháy mắt mấy cái huyết ảnh biến thành mở ra bày huyết quang, biến mất ở bên trong hư không.

Cuối cùng chỉ còn lại một cái huyết ảnh, tự nhiên cũng là Tư Không Tử Minh bản thể.

Tư Không Tử Minh song kiếm mang theo kinh khủng kiếm quang, cũng bỗng nhiên rơi xuống!

Tư Không Tử Thiên tung mặc dù pháp phải, vẫn là bị chém một kiếm!

Trong lúc nhất thời máu tươi bắn ra hư không, thê lương âm thanh, truyền khắp toàn bộ bí cảnh..