Chương 942: hóa cốt bại lộ, đập nồi dìm thuyền ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 942: hóa cốt bại lộ, đập nồi dìm thuyền ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Địa Tiên giới, cầu gãy phía dưới, theo lưỡng đạo linh quang cấp tốc xa đi, một đạo huyết quang cũng theo sát phía sau.

Trước mặt lưỡng đạo linh quang tự nhiên là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương  lưỡng người cho là bằng vào táng đạo hồ trận pháp kinh khủng, hẳn là không người sớm một bước tiến vào.

Lại không nghĩ rằng trong Bí cảnh chẳng những có người, còn lại là Thái Nhất Môn Tư Không Tử Thiên cùng Tư Không Tử Minh hai người.

Chỉ là bọn hắn nghi ngờ là, Tư Không Tử Thiên thế nào lại là Nguyên Anh, hai người như thế nào lại đánh nhau?

Đương nhiên, đây không phải là bọn hắn muốn suy nghĩ, bây giờ dù là biết bên trong có Diệp gia cơ duyên, bọn hắn cũng không dám dừng lại thêm.

Một cái Nguyên Anh bọn hắn còn có cơ hội, nhưng bây giờ đối phương là lưỡng cái Nguyên Anh.

Hơn nữa còn tựa hồ riêng phần mình có không tầm thường pháp bảo.

“Nhị thúc tổ, cái kia thú tháp, tại sao cùng Thông Thú tháp có chút giống!” Đương nhiên, chạy trốn ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng hướng về Diệp Học Thương truyền âm.

Cái kia lưỡng cái Linh Khôi cũng là bay khôi chi thuật, lợi dụng bay khôi nổ tung trong nháy mắt, một cái ghi chép ngọc giản, đã bay ra, rơi vào lưỡng trong tay người.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia mười thú tháp, càng thấy được vườn linh dược bên trong, vô số phất phới linh dược, trong đó còn có một gốc anh chi mã.

Mà phải biết, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ trù tính Tam hơn mười năm, vì cũng chính là một gốc anh chi mã.

Lại càng không cần phải nói, bên cạnh còn có một cái không có tìm tòi qua truyền thừa đại điện, bảo vật bên trong, tất nhiên cũng phá lệ trân quý.

Nói không chừng Ngũ Giai pháp bảo cùng Cổ Bảo đều có.

“Hẳn là phỏng chế Thông Thú tháp pháp bảo hoặc Linh Bảo.” Diệp Học Thương bất đắc dĩ mở miệng trả lời.

Diệp gia Thông Thú tháp, theo bọn hắn nghĩ, tuyệt đối là Linh giới pháp bảo, so với Linh Bảo đều trân quý hơn, bọn hắn tự nhiên không cho rằng còn có thứ hai cái Thông Thú tháp.

Hơn nữa Diệp gia Thông Thú tháp là cảm ứng không ra được, thế nhưng trong bí cảnh thú tháp, lại là có thể cảm ứng trong đó linh uy, cùng Diệp gia Huyết Hồn Châu có chút giống.

“Nguyên Anh phân thân, như thế nào không phải Tư Không Tử Thiên diện mạo.” Diệp Học Thương đột ngột mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng thần thức hướng về đằng sau tìm kiếm, phát hiện cái kia huyết ảnh mặc dù mơ hồ, nhưng lại căn bản không phải Tư Không Tử Thiên diện mạo, mà là Bồng Lai Ma Môn xích huyết Chân Quân khuôn mặt.

Cái này xích huyết Chân Quân mặc dù chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng ở Đông Vực tên tuổi cực lớn.

Cho nên Đông Vực số đông tông môn cũng biết hắn tồn tại.

Bây giờ đối phương chẳng những xuất hiện ở đây, còn cùng Tư Không Tử Thiên dường như là một phe cánh.

“đạo thai chi pháp!” Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương nội tâm cũng không khỏi chấn động, cũng nhớ tới Diệp Khánh Sương đạo thai công pháp.

Lập tức, lưỡng trên mặt người đều xuất hiện vẻ khổ sở.

Cái này Tư Không Tử Minh biết Diệp gia không thiếu bí mật, Tư Không Tử Thiên tự nhiên cũng biết, duy nhất không biết là, cái này đạo thai đoạt cơ bản, đến cùng là lúc nào hoàn thành, cần cùng đoạt xá một dạng thay đổi nhục thân, vẫn là nói là lấy phân thân hình thức.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

“Lại là Diệp gia lưỡng cái tiểu tử, Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan trung kỳ, coi là thật không thể khinh thường a!” Cái kia huyết ảnh còn có một đôi huyết đồng, một mắt xem ra, thì nhìn xuyên qua hai người khuôn mặt nhào bột mì mạo.

“Các ngươi không biết, cái này hóa cốt đan chính là ta Bồng Lai Tiên Môn đẩy ra sao?” Gặp Diệp Cảnh Thành hai người còn tại ngụy trang, cái kia huyết ảnh không chút kiêng kỵ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương sắc mặt càng thêm khó coi.

Hóa cốt đan là Diệp gia từ Thiên Thi môn một cái trong tay tu sĩ lấy được, hiện tại xem ra, lại là đến từ Bồng Lai Ma Môn, hơn nữa hắn cũng có thiếu hụt, tựa hồ bị đặc thù đồng thuật khắc chế.

Bây giờ liền nghiễm nhiên bị cái này xích huyết Chân Quân một mắt xem thấu.

“Nhị thúc tổ, cái kia Tư Không Tử Minh hẳn là thủ đoạn bất phàm, nhất định phải cược!” Diệp Cảnh Thành vội vàng truyền âm nói.

Nếu là cái này xích huyết Chân Quân sống sót trở lại Bồng Lai tiên đảo, cho dù là bọn họ chạy ra, đều phải lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trừ phi bọn hắn có thể phong tỏa Sa Hải cùng Trung Vực Đông Vực liên hệ.

Bằng không thì Trung Vực cũng không an toàn.

Hơn nữa thậm chí, theo tiên môn ở giữa câu thông điều tra, Sa Hải có mà Tiên Đài đều có thể tiết lộ.

Đó mới là hủy diệt cấp bậc đả kích.

Không có cái nào tiên môn Hội dễ dàng tha thứ một cái Nguyên Anh tu sĩ cũng không có thế lực, nắm giữ một chỗ Tiên Đài, cái kia có thể so sánh cầm trong tay Linh Bảo còn nghiêm trọng hơn.

Nguyên Anh tu sĩ không nhất định tới Sa Hải, nhưng mà Hóa Thần tu sĩ, chắc chắn có thể tới.

Dù là những cái kia Yêu Thánh, đều không chắc chắn có thể đỡ được.

“Ngươi trốn, ta sau điện!” Diệp Học Thương lớn tiếng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng liền liền gia tốc.

Đương nhiên hắn đã biết Diệp Học Thương ám chỉ, cái này xích huyết Chân Quân phân thân nói ra hóa cốt đan, rõ ràng chính là sợ lưỡng người chạy trốn, địa phương khác trốn khả năng tỉ lệ không lớn, nhưng mà hướng về giấu đạo trong hồ một giấu, cho dù là xích huyết Chân Quân phân thân cũng tuyệt đối không làm gì được.

Mà khi, Diệp Học Thương liều mình để cho Diệp Cảnh Thành trốn, như vậy chủ động cùng bị động lại biết biến hóa, xích huyết Chân Quân Hội lo lắng, Bồng Lai Tiên Môn đạo thai chi pháp, hoặc Đông Vực truyền tống tiết điểm bại lộ.

Quả nhiên, theo Diệp Học Thương dừng lại, trước người hắn xuất hiện Kim Quang Tê Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương lưỡng lớn Yêu Vương, mà phía sau hắn, bốn chuôi dưỡng Kiếm Hồ phiêu đãng mà ra.

Cơ hồ trong nháy mắt, Diệp Học Thương liền nuốt đãng huyết đan, thi triển bí pháp.

Nếu là bình thường thời khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy, Kim Đan trung kỳ đối với Nguyên Anh, là kiến càng lay cây châu chấu đá xe.

Nhưng giờ khắc này, dù là biết rõ như thế, bọn hắn cũng muốn va vào.

Bốn chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ, bốn đạo kiếm thức, kiếm ý ngập trời.

Phá núi, xuyên hơi thở, nguyệt trảm, lôi sụp đổ.

Giờ khắc này Diệp Học Thương căn bản không dám giữ lại.

Kim Quang Tê Yêu Vương cùng Mãnh Mã Yêu Vương cũng toàn lực xông ra, lưỡng giả kim quang đầy trời, tựa như kim sơn va chạm.

Nhưng mà theo một đạo đỏ thẫm chưởng ấn đánh ra, Kim Quang Tê bị đánh sừng đầu vỡ nát, Mãnh Mã Yêu Vương bay ngược mà ra.

Bốn thanh kiếm quang cũng tại chưởng ấn phía dưới, hóa thành linh quang tán loạn.

Kiếm sơn sụp đổ, kiếm xuyên diệt, kiếm nguyệt đãng, kiếm lôi yên!

Hơn nữa một chưởng này, còn tiếp tục hướng về Diệp Học Thương ngực mà đi, cũng may một khắc cuối cùng, Diệp Học Thương trên người mạ vàng Huyền Văn giáp bỗng nhiên bắn ra Huyền Văn, mới ngăn trở một chưởng này, nhưng Diệp Học Thương thân thể cũng bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

“Cái này.....” Diệp Học Thương trong đôi mắt tràn đầy khổ tâm, hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn có chút đánh giá thấp những cái kia nội tình cực cao Nguyên Anh tu sĩ, đặc biệt là những thứ này tiên môn Nguyên Anh tu sĩ, tùy ý một đạo bí pháp, liền có thể để cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

Cái kia nổi tiếng xấu Trương Tri Thu, cùng cái này xích huyết Chân Quân phân thân đều căn bản không cách nào so.

Chớ đừng nhắc tới trạng thái toàn thịnh xích huyết Chân Quân.

“Cũng là còn có chút thực lực, nếu là để cho các ngươi tiếp tục phát triển, có thể thật đúng là có thể thành dụng cụ đợi!” Xích huyết Chân Quân phân thân cũng không khỏi mở miệng.

Trong tay liền muốn tái ngưng một chưởng, hướng về Diệp Học Thương đánh tới.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành  tựa hồ giờ khắc này căn bản không sợ Diệp Cảnh Thành tiến vào táng đạo trong hồ.

lưỡng người mưu kế chính xác có thể, nhưng ở càng thêm đa mưu túc trí trước mặt hắn, biểu tình kia giao lưu, ngôn ngữ ám chỉ vẫn còn có chút rõ ràng, dù là cũng không có đoạn đến truyền âm, nhưng Diệp Học Thương một cái Kim Đan trung kỳ bày ra thực lực, đã lời thuyết minh hết thảy.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng thật sự nhìn xem Diệp Học Thương vẫn lạc tại trước mặt mình, hắn liên tiếp thả ra Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú mấy người tất cả ngoại trừ Địa Long Yêu Hoàng Linh Thú.

Lúc này, đã không cần thiết lại ẩn tàng những thứ khác.

Chỉ có Địa Long yêu hoàng, mới là cần ẩn tàng sát chiêu.

Đối phương sẽ không nghĩ tới, một cái Nguyên Anh Yêu Hoàng, còn có thể hạ mình với hắn như thế một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Chỉ có loại này không có khả năng, mới có thể trọng thương lão thất phu này.

Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú vừa ra, lưỡng giả cũng không e ngại, tại Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh phía dưới, lưỡng giả cơ hồ trong nháy mắt liền chắn Diệp Học Thương trước mặt.

Xích Viêm Hồ cũng vung vẩy cái đuôi, hai mắt đỏ thẫm.

Nhưng sau một khắc, Xích Viêm Hồ hai mắt thấm ra máu tươi, lửa tím không có xuất hiện tại xích huyết Chân Quân trên thân, ngược lại tại xích diễm hồ trên thân dấy lên.

Nó kíu kíu kêu, cái này cũng là Xích Viêm Hồ lần thứ nhất lửa tím tâm Viêm phản phệ.

Kim Lân Thú cũng bị cái kia mới xuất hiện xích chưởng cho đánh bay mấy trượng chi viễn.

Chỉ có Ngọc Lân Giao mới có thể bằng vào cường hãn giao thân thể, miễn cưỡng ngăn cản.

Huyền Hàn lĩnh vực rơi vào xích huyết Chân Quân chung quanh, nhưng xích huyết Chân Quân phân thân Tam trượng bên trong, ti tuyết hoàn toàn không có, dù là Ngọc Lân Giao tái ngưng tụ Ngân Nguyệt Băng Cung, cũng bị một chưởng vỗ tán.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, hắn cái này phân thân không có pháp bảo!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng, đây coi như là tin tức tốt duy nhất.

“Liều lĩnh đại giới, xông!” Diệp Cảnh Thành phiêu tán rơi rụng ra mấy chục khỏa bạo huyết đan, phân biệt rơi vào mỗi một cái Linh Thú trong miệng.

Giờ khắc này, Diệp gia đã không có bất kỳ đường lùi, chỉ có thể vứt đi tính mạng mà hậu sinh, nơi này tất cả Linh Thú, bao quát Diệp Học Thương Diệp Học Phàm thậm chí Diệp Cảnh Thành đều có thể chết, nhưng xích huyết Chân Quân cũng không thể sống!

Tất cả Linh Thú cũng như ong vỡ tổ xông ra.

Sáu màu Vân Lộc thả ra 5 cái mộc cự nhân, ùng ùng đi tới, nó mũi to, bỗng nhiên hút một cái, để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, vậy mà đối với cái này xích huyết Chân Quân huyết ảnh làm ra nhiếp hồn tác dụng.

Mặc dù chỉ có một trận, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu sử dụng tự thân uẩn pháp thần thông.

Huyền Vũ thần giận!

Cực lớn Huyền Vũ linh ảnh xuất hiện tại hư không, duỗi ra cực lớn quy trảo vỗ xuống.

Nhưng mà dĩ vãng mọi việc đều thuận lợi Huyền Vũ thần giận, ở đó xích huyết Chân Quân nhẹ nhàng dưới một chưởng, biến thành từng cơn ánh sáng xanh tán đi.

Diệp Cảnh Thành trong hai mắt, cũng không khỏi phát ra cảm giác bất lực, Nguyên Anh cùng Kim Đan chênh lệch, thực sự quá lớn, lớn đến không có pháp bảo, cũng là cục diện cỡ này.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng biết, bọn hắn sớm đã không có đường quay về, hắn tiếp tục mệnh lệnh khác Linh Thú thừa cơ phun lên.

Hắn chỉ có thể đánh thú hải chiến thuật, mà thú hải chiến thuật cũng mang ý nghĩa nhất định sẽ có Linh Thú tử vong!

Tại Diệp Cảnh Thành hiệu lệnh phía dưới, bên cạnh Kim Chuẩn hóa thành kim quang óng ánh, Bằng Ngư mở ra Côn Bằng miệng rộng, Bạch Mi Thanh Lang phong bạo ngưng kết, còn có diệt hồn trùng Yêu Vương diệt Hồn Chi âm, Hắc Ô Yêu Vương không tắt Ô hỏa, Hắc Ô cổ thụ Yêu Vương hung ác quấn quanh, Song Thủ Quy Yêu Vương ngang ngược nhất kích.....

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thi triển uẩn pháp thần thông, Chu Tước chân viêm, đốt cháy một thế.

Giờ khắc này, vô số linh quang rơi xuống, lại chỉ gặp cái kia xích huyết Chân Quân thời khắc mấu chốt, biến thành vô số huyết ảnh, lay động ra.

Những cái kia kim kiếm, phong bạo, băng sương, diệt Hồn Chi âm mấy người, tựa như đánh vào trong không khí đồng dạng, chỉ có động thiên hám địa chi thế, lại không bị thương xích huyết Chân Quân một chút.

Cái sau thậm chí còn có thể thừa cơ đánh ra mấy đạo linh quang xích chưởng, tựa như thần phạt đồng dạng, đánh vào những cái kia trên thân Linh Thú.

Kim Quang Tê Yêu Vương thứ nhất bị oanh bạo, hóa thành một đoàn cực lớn Kim Sắc thịt nát, bay tán loạn bầu trời, Mãnh Mã Yêu Vương cũng hơn phân nửa thể cốt, hóa thành thịt nát, trọng thương ngã gục, muốn một lần nữa đứng lên, đều cực kỳ khó khăn.

Ngoại trừ hai người, Kim Chuẩn mỏ nhọn uốn lượn, linh quang tổn hao nhiều, bi thương tru tréo.

Kim Lân Thú lân giáp vỡ nát, máu tươi chảy ngang, chỉ có Ngọc Lân Giao  còn gắt gao quấn ở nơi đó.

Cũng may giờ khắc này, Diệp Học Thương thôi động Cổ Bảo linh quan tài, trấn áp mà đến, cái kia huyết ảnh vội vàng thi pháp ngăn cản, Diệp Cảnh Thành cũng thôi động Huyết Hồn Châu.

Giờ khắc này, Diệp gia đã không có mảy may giữ lại.

Theo Huyết Hồn Châu linh quang vừa ra, cái kia xích huyết Chân Quân ảnh tử cuối cùng định trụ phút chốc.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ cảm giác đầu đau muốn nứt, đây là đối phương thần thức xa cao hơn hắn nguyên nhân.

Nhưng cũng may, ngay lúc này, giấu ở Thạch Quan sau đó động thiên, Địa Long Yêu Hoàng xuất hiện, núi lao, núi lở.

Sáng chói linh quang, kinh động thiên địa sơn băng địa liệt.

Cũng căn bản không cho xích huyết Chân Quân thời gian phản ứng, cái kia xích huyết Chân Quân thân thể mới vỡ nát ra, phân thân hoàn toàn chết đi.

Bởi vì là phân thân, cho nên cũng không có Nguyên Anh ở trong đó.

Chờ phân thân vẫn lạc, Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương vội vàng cắn nuốt ngàn năm Linh Nhũ, khôi phục chân nguyên, Đào Mộc sáu màu Vân Lộc Song Thủ Quy, không ngừng trị liệu Linh Thú thương thế.

Diệp Cảnh Thành cũng không dám giữ lại, toàn lực đưa vào bảo quang.

Giờ khắc này, hắn hận không thể chính mình có ngàn trang vạn trang bảo quang, tới khôi phục tất cả Linh Thú thương thế.

“Chúng ta muốn giấu đi chờ hắn đi ra không?” Diệp Học Phàm ở bên cạnh bắt đầu bố trí, hắn bố trí mấy đạo trận pháp.

Giờ khắc này hắn, chỉ hận chính mình không cách nào giúp một tay.

“Không thể chờ, một cái chớp mắt một hơi cũng không thể chờ!” Diệp Cảnh Thành lại là lắc đầu.

Bên cạnh Diệp Học Thương cũng là gật đầu.

Cái này phân thân đều như vậy khó đối phó, bên trong lưỡng cái Nguyên Anh, chỉ sợ đồng dạng Nguyên Anh trung kỳ thực lực, cũng bất quá như thế.

Tăng thêm bọn hắn đủ loại thủ đoạn, Địa Long Yêu Hoàng đều không chắc chắn có thể lấy hảo.

Dù cho đối phương có thể ở bên trong bày ra thiên la địa võng, Diệp gia cũng phải đi xông.

Dù sao bây giờ, mới đúng hình vuông thái không tốt thời điểm, nếu là chậm trễ, đối phương khôi phục toàn thịnh thực lực, Diệp gia càng thêm không có cơ hội, bên trong thế nhưng là có một Ngũ Giai vườn linh dược.

Xích huyết Chân Quân cùng Tử Minh Chân Quân hôm nay hẳn phải chết.

Vô luận trả giá đại giới cỡ nào!

Cho dù là tất cả Linh Thú đều vẫn lạc.

Đây là Diệp gia duy nhất một chút hi vọng sống.

“Đến lúc đó ta Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao Khổng Tước Thạch Yêu Vương rơi vào phía trước nhất, Long Tổ, mong rằng ngài cũng dốc hết toàn lực!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú kỳ thực vừa rồi cũng đã bị trọng thương.

Nhưng giờ khắc này, Diệp gia đã không còn lựa chọn.

Xích huyết Chân Quân tuyệt đối có Tư Không Tử Thiên ký ức, mà cách gần như vậy, không chừng xích huyết Chân Quân phân thân có thể truyền lại tin tức cho bản thể.

Như vậy Diệp gia tất cả bí mật, đã toàn bộ hiện ra ở trước mặt Bồng Lai.

Diệp gia chỉ có tử chiến!

Hiện tại bọn hắn có thể kỳ vọng, cũng chỉ có Tư Không Tử Minh cùng Tư Không Tử Thiên đã vẫn lạc một cái.

Nếu là hai người bắt tay giảng hòa, Diệp gia chính là tình thế chắc chắn phải chết, không cách nào có thể phá.

Cho dù là Tư Không Tử Minh thắng!

Diệp gia không đi hẳn cũng phải chết, dù sao Tư Không Tử Minh không cách nào thoát đi Bồng Lai Tiên Môn mà Tiên Đài!

“Ta đã phân phó hải thành, nếu là chúng ta ngọc giản phá toái, Trung Vực tu sĩ rút về Sa Hải, Đông Vực tu sĩ tràn vào Đông Hải, truyền tống trận hủy hết, Diệp gia còn có một chút hi vọng sống!” Diệp Học Thương cũng nhìn về phía hai người.

Diệp Học Phàm lúc này, không có mở miệng, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  ý tứ rất là rõ ràng.

“Tứ thúc tổ, cho dù là ta sống tạm, đối phương tất nhiên muốn theo đuổi tra tới cùng, tương phản tất cả chúng ta vẫn lạc, Bồng Lai mới có thể yên tâm!” Diệp Cảnh Thành biết Diệp Học Phàm là có ý tứ gì.

Nhưng giờ khắc này, hắn coi là thật có thể sống tạm ra ngoài?

Ma Môn đâu có thả hổ về rừng lý lẽ?

Đó mới là Sa Hải nhất định bại lộ, tất cả Diệp gia tộc nhân đều muốn bị huyết tế, tới làm vạn dặm huyết dẫn.

Hắn trừ phi chạy trốn tới khác đại thế giới, hơn nữa ẩn núp cả một đời.

“Huống hồ, tứ thúc tổ, ai nói chúng ta nhất định sẽ thua, cái kia Ô tháp thế nhưng là gia tộc chúng ta thú tháp, chưa hẳn không thể vì chúng ta sở dụng!”

“Tăng thêm chúng ta một đạo Linh Bảo, lưỡng đạo Cổ Bảo, lưỡng đạo Ngũ Giai pháp bảo, ngũ hành phá ma chiến trận, năm đạo Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, cùng rất nhiều những pháp bảo khác cùng át chủ bài, cùng với không so đo hao tổn, chưa hẳn không thể giết cái này lưỡng cái sắp chết Nguyên Anh!”.