Chương 943: Thảm liệt kết thúc công việc, kinh người thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 943: Thảm liệt kết thúc công việc, kinh người thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Ngọn lửa màu tím kéo dài tăng vọt, Xích Viêm Hồ thấp giọng kíu kíu vang lên, 5 cái Linh Thú toàn bộ đều hét to.

Ngũ Hành trấn Ma chiến trận linh lực chuyển hóa đã thúc dục đến cực hạn.

Giờ khắc này, Xích Viêm Hồ mi tâm hỏa lô, đã triệt để cụ hiện hóa, rơi vào trên không, trong đó không phải ngọn lửa năm màu, mà là chỉ có Thanh Tử lưỡng sắc.

Thậm chí, liền trên người, cũng bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành biến sắc, bởi vì hắn cảm nhận được Xích Viêm Hồ sinh cơ, tại dần dần mất đi.

Ngay sau đó cùng nhau mất đi sinh cơ còn có còn lại bốn thú.

Mà trên thân Xích Viêm Hồ, ngũ vĩ tề động, ngọn lửa màu xanh tăng vọt.

Rõ ràng là Xích Viêm Hồ lấy thân tự Thanh Dương Diễm.

Tử Hỏa Tâm Viêm mặc dù huyền diệu, nhưng hỏa uy tại xích diễm hồ nơi đó, cũng không tính đặc biệt mạnh.

Chỉ có Thanh Dương Diễm, dùng tốt, đối với Nguyên Anh tu sĩ cũng là kinh khủng đả kích.

Mà tựa hồ cảm nhận được Xích Viêm Hồ cùng Ngũ Hành trấn Ma chiến trận hung hiểm.

Tư Không Tử Minh cũng khuôn mặt biến đổi:

“Các ngươi thật cho là Kim Đan có thể đối kháng Nguyên Anh?” Hắn phất tay đem trong tay trận kỳ đánh vào hư không, cũng chuyên tâm điều khiển Linh Bảo cùng Kim Thiền Châu Kiếm Thai cùng Tử Cực Kiếm đứng lên.

lưỡng đạo phi kiếm lần nữa bay ra, cho dù là Địa Long yêu hoàng, bây giờ cũng không dám đối mặt phong mang.

Đành phải đếm trảo chụp ra.

Địa Long Yêu Hoàng tốc độ tự nhiên vô cùng kinh khủng, nhưng cái này Kiếm Thai cũng phá lệ quỷ dị, không kém một chút, tốc độ nhanh kinh người, Địa Long Yêu Hoàng cuối cùng chỉ là rơi vào mấy đạo vết máu, thậm chí còn bởi vậy rơi xuống vô số Kim sắc giao huyết.

Thậm chí có thể dự đoán đến, chờ trận chiến này kết thúc, cái tiếp theo Tam trăm năm, nơi đây lại là như thế nào sinh cơ bừng bừng.

Vô số Yêu Thú máu tươi, còn có Nguyên Anh máu tươi Yêu Hoàng máu tươi, Hội tẩm bổ ra bao nhiêu linh dược.

Nhưng loại tràng diện này, tuyệt không phải Diệp gia nguyện ý nhìn thấy.

Cuối cùng vẫn là Địa Long Yêu Hoàng lại phun ra Ngũ Giai pháp bảo quá Thanh kiếm, mới miễn cưỡng chặn cái kia Huyền Nguyên Kiếm Thai.

Cái kia còn lại Tử Cực Kiếm, thì tiếp tục chém ra, trực chỉ Xích Viêm Hồ, giờ khắc này, Diệp Học Thương bốn kiếm cũng nhao nhao chém tới.

Hung hãn mà đến kiếm sơn, sinh sôi không ngừng kiếm xuyên, thanh u vô tình kiếm nguyệt, cùng với hạo đãng hung hãn kiếm lôi.

Nhưng Ngũ Giai pháp bảo chính là Ngũ Giai pháp bảo, mặc cho ngươi kiếm thức như thế nào tuyệt diệu lạ thường, ta từ nhất kiếm trảm chi.

Theo thanh thúy tiếng leng keng, kiếm quang ưu tiên, Diệp Học Thương bốn kiếm nhao nhao tán đi, thậm chí trong đó Tam chuôi Kiếm Thai, còn nhao nhao đứt rời, hóa thành lưỡng nửa, tru tréo một tiếng sau linh quang tiêu thất.

Chỉ có đệ tứ chuôi, mới miễn cưỡng ngăn trở, cái kia Tử Cực Kiếm uy thế còn dư.

Nhưng dù là như thế, Diệp Học Thương phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, cái này Tam chuôi kiếm đều bị hắn luyện thành Kiếm Thai.

Bây giờ Kiếm Thai một hủy, hắn tự nhiên cũng thụ liên luỵ.

Tư Không Tử Minh từ tin nở nụ cười, lưỡng kiếm không có hiệu quả, hắn lại xuất lưỡng kiếm chính là, nhưng mà Diệp Học Thương thiệt hại Tam đạo Kiếm Thai, chiến lực cơ hồ phế đi hơn phân nửa, mà còn lại Yêu Vương bên trong, lại bị Tư Không Tử Minh một chưởng đánh ra, một cái Tứ Giai sơ kỳ Hắc Ô tại chỗ bị oanh thành thịt nát.

Mà liền tại giờ khắc này, để cho Tư Không Tử Minh biến sắc là, một đầu cực lớn Ngọc Lân Giao đằng vân mà đến, há miệng máu, đem hắn Tử Cực Kiếm, vậy mà cho nuốt sống.

Sau đó ngay tại chỗ xoay quanh, cũng mặc cho Tử Cực Kiếm tàn phá bừa bãi.

Nó chiếm cứ tại chỗ, không nhúc nhích.

“Tự tìm cái chết!” Tư Không Tử Minh giận mắng mở miệng.

Kiếm tu kiếm, cậy vào chính là thần thức khống chế, bây giờ bị Ngọc Lân Giao một nuốt, hắn chỉ cảm thấy liên hệ rơi mất hơn phân nửa, hắn liều mạng thôi động, Tử Cực Kiếm bốc lên từng đợt tử quang, đâm xuyên lấy Ngọc Lân Giao nhục thân.

Nhưng Ngọc Lân Giao thế nhưng là so với thông thường Giao Long còn muốn thuần huyết, nhục thân cường độ so với Ngũ Giai có chút chênh lệch, nhưng chênh lệch nghiễm nhiên không lớn.

Chỉ là một khắc Ngọc Lân Giao  dù cho hai mắt trừng cực lớn, nhưng lại liền tiếng hừ đều không hừ ra tới.

Nó cố gắng ngăn chặn miệng, nếu không phải quá mức đau đớn, nó còn muốn giơ lên cái đuôi, hướng về Tư Không Tử Minh chém tới.

Nó cực kỳ không phục, trong mắt cũng là hung lệ, chỉ là có chút thời điểm, bởi vì quá mức đau đớn, ánh mắt của nó khi thì nhìn về phía Kim Lân Thú, phảng phất muốn nói cho chính mình, vừa rồi nuốt không phải Tử Cực Kiếm, mà là Kim Lân Thú.

Nó đóng chặt miệng, tiếng rên rỉ càng ngày càng nặng.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là tim như bị đao cắt.

Liên tục thi triển ngũ hành thần lôi đánh tới.

Bây giờ Linh Đan, Linh Nhũ, cùng cải trắng đồng dạng, bị Diệp Cảnh Thành không đánh gãy ném vào trong miệng.

Ánh mắt của hắn cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tư Không Tử Minh, hắn đang chờ Tư Không Tử Minh thần hồn tiêu hao, tu vi tổn hao nhiều thời điểm, lại thi triển Huyết Hồn Châu, nhất cử chiến thắng.

Ngoại trừ ngũ hành thần lôi, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra những năm này tích góp tinh huyết, ngũ linh bí pháp thay phiên thi triển.

Trong đó uy lực lớn nhất cũng muốn thuộc Địa Long yêu hoàng tinh huyết, để cho Diệp Cảnh Thành cũng thi triển một lần núi lao cùng núi Bạo chi thuật.

Nhưng Tư Không Tử Minh pháp thuật, không tại Diệp Cảnh Thành phía dưới, hắn Tử Dương hóa cực, tử cốt miên chưởng chờ thần thông bí pháp, Tu Luyện đồng dạng lô hỏa thuần thanh.

Diệp Cảnh Thành dù là thần lôi cùng ngũ linh bí pháp xen kẽ, cũng không chiếm được chỗ tốt.

“Đi!” Tư Không Tử Minh nhìn thấy những thứ này điên cuồng Yêu Vương nhóm, cùng đem đan dược xem như ăn đậu Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Thành  bên ngoài còn có từng đạo hợp lại trận pháp bố trí thành công, bên cạnh hồ ly cũng thi triển trước nay chưa có ngọn lửa màu xanh.

Hắn không khỏi có chút không nắm chắc đứng lên.

Hắn thôi động Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ, hóa thành đài sen, phía trên hạt sen cũng khỏa khỏa sung mãn, liền muốn tái hiện vừa rồi thủ đoạn, mục tiêu cũng trực chỉ Đào Mộc Mộc Yêu .

Bây giờ Tử Cực Kiếm bị nhốt, bản mệnh Kiếm Thai bị giới hạn Địa Long yêu hoàng.

Hắn nhất định phải đem trận pháp để trống, cái kia Kim Thiền Châu đối chính đạo tu sĩ, hiệu quả cũng không phải rất lớn.

Nhưng mà, đài sen một khi thôi động, một viên bia đá to lớn từ trên trời giáng xuống, trên tấm bia đá huyền văn vô số, còn có bày lít nha lít nhít vô số kinh văn.

Chính là Diệp gia trượng Hải Bi.

Địa Long Yêu Hoàng khống chế pháp bảo, tự nhiên không có tu sĩ khống chế pháp bảo như vậy thông thuận, cho nên chống cự lưỡng bảo cũng lộ ra hơi chật vật, đặc biệt là đối mặt Linh Bảo, Cổ Bảo vẫn là thiếu hụt không thiếu.

Linh Bảo dùng chính là Thông Bảo Quyết, mà Cổ Bảo dựa vào vẫn là kinh khủng chân nguyên.

Nhưng cũng may bằng vào Địa Long Yêu Hoàng Ngũ Giai Giao Long thân thể, cũng không có vấn đề quá lớn.

Cổ Bảo cùng Linh Bảo va chạm, giờ khắc này cũng bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Kinh khủng linh quang bao phủ ra, hóa thành kinh khủng linh bạo gợn sóng khoách tán ra.

Cuối cùng, nghiễm nhiên vẫn là Huyền Liên Linh Bồ chiếm cứ thượng phong, vô số cự thạch, hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Đào Mộc Mộc Yêu đập tới.

Mà như vậy một sát, bên cạnh Xích Viêm Hồ cũng cuối cùng thi triển xong bí pháp, chỉ thấy trên người của nó, ngọn lửa màu xanh bắt đầu dần dần biến mất.

Nhưng mà để cho người ta kỳ quái là, Xích Viêm Hồ khí tức cũng không có thay đổi yếu.

Ánh mắt của nó nhìn về phía xa chỗ, chỉ thấy trên bầu trời lò tiêu thất, đồng thời, quỷ dị tại trong Tư Không Tử Minh quanh mình lửa tím hiện lên, lò nghiêng đổ, Thanh Dương Diễm trút xuống.

Thanh Dương Diễm bây giờ đã bị nuôi đến tình cảnh một cái cực kì khủng bố, bởi vì Tử Hỏa Tâm Viêm cùng Thanh Dương Diễm phân biệt thuộc về mộc hỏa cùng thủy cùng nhau linh hỏa.

Bây giờ Bằng Ngư cùng sáu màu Vân Lộc cũng đã uể oải suy sụp, chân nguyên bị quất triệt để, hơn nữa sinh cơ đều rơi xuống không thiếu.

Nhưng hiệu quả cũng tốt lạ thường, cho dù là Tư Không Tử Minh đều không thể tránh né Thanh Dương Diễm.

Hơn nữa bởi vì Thanh Dương diễm đốt quá rộng, cũng bao trùm Tư Không Tử Minh hơn nửa người.

Dù là tráng sĩ tay cụt, đều có chút không còn kịp rồi.

“Cái này hỏa.....” Tư Không Tử Minh mặt sắc đại biến.

Nếu như nói Tử Hỏa Tâm Viêm có thể bị hắn không nhìn, cái này hỏa xuất hiện, thì để cho hắn run sợ tâm kinh khởi tới.

Khuôn mặt đều có khoảnh khắc như thế, trở nên kinh dị vô cùng.

Hắn vội vàng lần nữa thôi động bí pháp, Kim Thiền Châu cũng bị hắn thu hồi, mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, đã từng không có gì không thiêu Thanh Dương Diễm, lại bị cái này Kim Thiền Châu bắt đầu thu vào trong đó.

Mặc dù tốc độ cũng không như thế nào nhanh, nhưng ít ra không phải một cái tử cục.

Thấy cảnh này Xích Viêm Hồ hai mắt bi thiết, thấp kíu một tiếng, cũng lần nữa bắt đầu phun ra nuốt vào chân nguyên, bỗng nhiên lại muốn tới một lần, lửa tím chuyển Thanh Dương Diễm.

“Chết!” Một đạo Linh phù bị Tư Không Tử Minh ném ra, cái này Linh phù không phải khác, rõ ràng là một đạo Ngũ Giai phù bảo, cái này cũng là một thanh Kim sắc lôi đình mũi tên, tốc độ thực sự quá nhanh.

Một hơi liền nhìn chằm chằm trên thân Xích Viêm Hồ, cũng may thời khắc mấu chốt bên cạnh Bằng Ngư phun ra ngũ thải linh pha, lại bỗng nhiên hướng về mũi tên hút một cái, mới miễn cưỡng đem tất sát phương hướng thoáng chếch đi một chút, chỉ là xuyên qua cáo lông đỏ gương mặt, phòng ngừa Xích Viêm Hồ bị mất mạng tại chỗ.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng bắt đầu thi triển Thông Bảo Quyết, khống chế Huyết Hồn Châu công tới.

Theo Huyết Hồn hồn quang tràn vào Tư Không Tử Minh trong đầu, cái sau rõ ràng không có đề phòng đến.

Tại trong Tư Không Tử Minh mắt, đối với hắn uy hiếp lớn nhất tự nhiên là Địa Long yêu hoàng, sau đó là Ngọc Lân Giao  lại mới là Ngũ Hành trấn Ma chiến trận, Diệp Cảnh Thành thậm chí ở hắn nơi đó còn muốn xếp tại Tứ Giai hậu kỳ Hắc Ô Yêu Vương sau đó.

Lại tại giờ khắc này, cuối cùng để cho Tư Không Tử Minh thống hào xuất thần.

Địa Long Yêu Hoàng vượt qua Huyền Nguyên Kiếm Thai, phun ra Thiên Thanh kiếm, trực trảm Tư Không Tử Minh.

Trượng Hải Bi cùng Diệp Học Thương Cổ Bảo Thạch Quan cũng ầm vang trấn áp xuống.

Địa Long Yêu Hoàng vốn là khí tức không giống như Ngũ Giai trung kỳ kém bao nhiêu, nó kém là Nguyên Anh đấu pháp kinh nghiệm cùng không thể tới gần người.

Nhưng giờ khắc này, lại toàn bộ đều hoàn mỹ thực hiện.

Tăng thêm Thanh Dương Diễm, cho dù là Tư Không Tử Minh, cuối cùng cũng không thể không đền tội.

Một cái Nguyên Anh mang theo một cái Kiếm Thai bắt đầu lấp lóe, chỉ là không đợi lóe ra đi, Thiên Hận Oản liền chiếu rọi xuống, cùng lúc đó, Diệp Học Phàm cũng thi triển lưỡng khỏa từ Trương Tri Thu nơi đó có được Ô U Châm.

Theo bát rơi, châm xạ, Tư Không Tử Minh cuối cùng vội vàng đứng lên.

“Đạo hữu chậm đã, ta đã âm thầm quy thuận Dược Vương cốc.....” Tư Không Tử Minh tràn đầy e ngại, hắn có bí mật muốn nói.

Chỉ là những thứ này bí mật tại Diệp Cảnh Thành xem ra, căn bản vốn không trọng yếu, Diệp gia không có khả năng có bạn đường.

Diệp gia bí mật, tuyệt không thể lại bại lộ bất kỳ lần nào.

Bởi vì Bồng Lai tông đạo thai đoạt cơ chi pháp, thực sự quá không thể tưởng tượng.

Diệp gia đã không thể tin được bất luận cái gì đồng bạn hợp tác.

Tư Không Tử Minh biết nhiều lắm!

Ô U Châm xoắn nát thần hồn, bầu trời Linh Bảo rớt xuống, cũng đại biểu Tư Không Tử Minh xác thực thực vẫn lạc.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ nuốt mộng trùng đang bế quan, bằng không thì có thể thôn phệ thần hồn, sau này nhập mộng, sưu hồn một phen.

Bây giờ dù là Diệp gia dùng cái bình trang nổi thần hồn, cũng biết ngày càng tiêu tan.

Căn bản dừng lại không lâu, nếu là muốn giữ lại, chỉ có không giết Tư Không Tử Minh Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ, Diệp gia lại như thế nào dám đi lưu.

Cuối cùng để cho Địa Long yêu hoàng đem hắn Nguyên Anh nuốt.

Cơ hồ là nhìn thấy Tư Không Tử Minh bị chém giết trong nháy mắt, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có mỏi mệt cùng đau đớn bao trùm tới.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không dám dừng lại, cũng không dám liền tràng ngồi xuống, hắn lại nuốt một viên Linh Đan.

Cũng bắt đầu cho chung quanh Linh Thú khôi phục lên thương thế tới.

Hắn trước hết nhất nhìn sang chính là Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ.

Cái này lưỡng thú cái trước ruột bụng bị giảo cái hiếm nát, nếu không phải Giao Long thân thể, còn ở chỗ này phía trước nuốt xích huyết Chân Quân Nguyên Anh, chân nguyên hùng hậu vô cùng, có thể bây giờ cũng đã bỏ mạng.

Mà Xích Viêm Hồ hai mắt phản phệ, sinh cơ bị hao tổn nghiêm trọng, còn bị Ngũ Giai phù bảo lôi đình mũi tên xuyên thấu gương mặt, không chết cũng là bởi vì Xích Viêm Hồ có thể thông qua thu về Thanh Dương Diễm, tới thu chuyển sinh cơ.

Theo Diệp Cảnh Thành khôi phục Linh Thú, sáu màu Vân Lộc thì dùng chuyển Mộc Thần Quang trị liệu lên Diệp Học Thương .

Tam chuôi bản mệnh Kiếm Thai bị phá, thương thế của hắn đồng dạng cực nặng cực nặng.

Mà Song Thủ Quy thì thi triển chuyển Mộc Thần Quang, tới trị liệu còn lại Linh Thú cùng Thạch Linh.

Chờ trị liệu Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành cuối cùng để trống thời gian, lại đi nhìn Linh Thú, trên mặt lại không có bao nhiêu mừng rỡ.

Chỉ thấy trong đó diệt hồn trùng Yêu Vương còn lại một cái, chết một cái, Thiên Ô Cổ Thụ Yêu Vương còn lại một cái, chết Tam chỉ, Hắc Ô Yêu Vương còn lại một cái, chết một cái.

Ngoài ra, còn có Mãnh Mã Yêu Vương vẫn lạc, kim quang tê Yêu Vương vẫn lạc.

Diệp gia lần này rơi xuống Yêu Vương cũng đã có 7 cái số.

Còn lại cũng phá lệ thảm liệt, chỉ có Đào Mộc cùng Thạch Linh coi như hoàn hảo.

Trong đó Khổng Tước Thạch Thạch Linh đều bị nhấc lên đi hơn phân nửa bản thể, Diệp Cảnh Thành đều có chút hoài nghi, Khổng Tước Thạch có thể hay không cuối cùng đều không thể sinh ra Đoán Thể kim sữa.

Đồng thời, Kim Chuẩn Bằng Ngư sáu màu Vân Lộc Kim Lân Thú còn cần sau này nuốt một chút duyên thọ linh dược mới được.

Bằng không còn có thể ảnh hưởng tiềm lực không thể.

“Tứ thúc tổ, tránh buổi chiếu phim tối mộng nhiều, ngươi trước tiên đem linh dược đều thu lấy!” Diệp Cảnh Thành xem xong Linh Thú, tiếp tục mở miệng.

Diệp Học Phàm cũng gật gật đầu, hắn một trận chiến này, cũng liền cuối cùng sử dụng tiêu hao bí pháp, vận chuyển Ô U Châm đánh lén hao phí khá nhiều, cho nên chân nguyên giữ tương đối hoàn chỉnh.

Hắn vừa rồi đã thu tất cả bảo vật, trong đó Ngũ Giai pháp bảo Tử Cực Kiếm bát quái bài đều bị hao tổn không thiếu, có thể thấy được lần này đấu pháp sự khốc liệt.

Diệp Học Phàm đi tới trận pháp, đầu tiên là lấy ra mới trận pháp, vây khốn thủ hộ vườn linh dược trận pháp.

Sau đó mới sử dụng bí pháp, phá trước đây trận pháp.

Mặc dù đám người đối với vườn linh dược đều có tị huý, nhưng bởi vì quá mức kịch liệt, trận pháp linh tráo, đã ở vào hình lưới trạng thái.

Bị Diệp Học Phàm một chưởng liền đánh tan.

Diệp Học Phàm cũng cuối cùng nhìn thấy vườn linh dược bên trong tất cả linh dược đều xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tam ngàn năm anh chi mã một gốc, Ngũ Giai Bích Thiên mây vàng Quả Quả cây một gốc, Linh Quả một viên, Ngũ Giai Kim Đàn mộc một gốc, Ngũ Giai Thanh Vân Tử Lan thảo lưỡng gốc.

lưỡng ngàn năm trở lên Tứ Giai linh dược càng là hơn bốn mươi gốc, trong đó cũng có một viên Tứ Giai Càn Nguyên Quả Quả cây.

Đến nỗi Tứ Giai trở xuống linh dược, chừng Tam hơn trăm gốc.

Riêng này chút linh dược, liền để Diệp Học Phàm có chút mù quáng đứng lên.

Chẳng những Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan đỉnh phong Linh Đan linh tài gọp đủ, liền Địa Long Yêu Hoàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ linh tài đều gọp đủ không thiếu.

Mấu chốt nhất chính là, còn có một gốc anh chi mã.

Điều này đại biểu, Diệp gia lần này, ước chừng gọp đủ lưỡng phần đột phá Nguyên Anh bảo dược.

Dù là Diệp Cảnh Thành đột phá, còn có thể lựa chọn lợi dụng bảo dược, tới trợ Ngọc Lân Giao hoặc Xích Viêm Hồ đột phá.

Đương nhiên, cũng có thể thử lưu lại, cho Diệp Học Thương hoặc Diệp Học Phàm .

Nhưng dù sao hai người cách đột phá Nguyên Anh còn sớm.

Diệp Học Phàm đem linh dược dẹp xong, cũng mở là nhìn lại bí cảnh này truyền thừa, đến nỗi sau cùng thú tháp, bọn hắn cũng dự định rơi vào cuối cùng lại đi nghiên cứu..