Chương 944: Cực Nguyên Bảo sơn, quỷ dị trận pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 944: Cực Nguyên Bảo sơn, quỷ dị trận pháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bí cảnh bên trong, hùng vĩ nhất không gì bằng ở giữa nhất toà này Linh Sơn.

Cả tòa Linh Sơn một nửa tại mây mù phía dưới, một nửa tại mây mù bên trong.

Hùng vĩ trên sơn môn, Tam cái cực Nguyên Điện chữ lớn, càng là mang theo một cỗ không tên khí thế, để cho người ta xem xét, càng cảm thấy tự thân chi nhỏ bé.

Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Thành bọn người, đối với cái này Linh Sơn chờ mong đồng dạng không thiếu.

Dù sao đơn tại Linh Sơn bên ngoài vườn linh dược, liền có như thế nhiều hóa hình linh dược, Ngũ Giai linh dược đều nắm chắc gốc.

Linh Sơn truyền thừa tất nhiên không kém.

Hơn nữa vườn linh dược trận pháp, tại đại chiến uy thế còn dư phía dưới, lung lay sắp đổ, nhưng mà này truyền thừa Linh Sơn trận pháp, lại không có mảy may biến hóa, vẫn là huyền diệu không thôi.

Diệp Học Phàm lấy ra pháp trận, bắt đầu thăm dò khởi trận pháp đứng lên.

Nhưng cùng phía trước Kỳ thiên các trận pháp đồng dạng, rõ ràng không phải phàm tục trận pháp, dò xét rất lâu, vẫn là không có bất luận cái gì khuôn mặt, Diệp Học Phàm cũng không khỏi bất đắc dĩ vô cùng.

Mặc dù hắn trận pháp tạo nghệ không kém, nhưng dù sao ở đây cũng là Ngũ Giai trận pháp, hắn muốn phá trận, thậm chí lý giải trận pháp, còn kém là cực xa.

Một bên Diệp Cảnh Thành cuối cùng đem bảo quang dùng hết, cũng đem một đám Linh Thú, một lần nữa thu vào động thiên bên trong, để cho hắn đều tiến vào trong động thiên an dưỡng.

Hắn thì mang theo Đào Mộc cùng Địa Long Yêu Hoàng đồng dạng đi tới Linh Sơn phía trước.

Không cần Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, Đào Mộc chủ động bay vào hư không, hóa thành chống trời cổ thụ mọc lên như rừng, vô số rễ cây duỗi ra.

Lại ước chừng hút gần nửa canh giờ, trận pháp mới ầm vang phá vỡ một cái lỗ hổng.

“Chủ nhân, phía trên này trận pháp quá phức tạp đi!” Đào Mộc dù cho phá vỡ lỗ hổng, vẫn là không khỏi mở miệng.

Lời này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành bọn người nhíu mày.

Nhưng cũng may bọn hắn tại ngoại giới lưu lại Ảnh Mộc Khôi cũng không có xảy ra vấn đề, cái này cũng đại biểu tạm thời sẽ không có tu sĩ tới này bí cảnh.

Bọn hắn cũng không cần quá mức vội vàng.

“Trước tiên dùng Linh Khôi thử một chút a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Nói xong cũng điều động một cái Linh Khôi, hướng về bên trong sơn môn mà đi.

Nhưng mà Linh Khôi vừa rơi vào trước sơn môn, bước chân liền bắt đầu chậm lại, Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái, sơn môn này tựa như cùng Thiên Cương Đoán Thể đại trận đồng dạng, để cho khôi lỗi hành động đều dần dần có chút phí sức.

Nhưng sau đó, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy Linh Khôi đã mất đi liên hệ.

Đang lúc Diệp Cảnh Thành cho là có thời điểm nguy hiểm, Linh Khôi bỗng nhiên rơi vào phía sau hắn.

“Truyền tống đi ra!” Diệp Cảnh Thành bây giờ càng cảm thấy ngoài ý muốn, hơn nữa hắn để cho Linh Khôi hướng về trên ngọn núi đi thời điểm, còn phát hiện Linh Khôi thình lình đã bị chắn Linh Sơn phía trước.

Lại một cái ẩn tàng trận pháp xuất hiện, ngăn cách Linh Khôi.

“Tứ thúc tổ, Long Tổ, xem ra cái này Linh Sơn mỗi người chỉ có thể xông một lần!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi cũng mở miệng nói.

Trước sơn môn, rõ ràng có khảo nghiệm loại trận pháp.

Không có trở ngại, trên núi tầm bảo, gây khó dễ, liền rơi vào dưới núi, bỏ lỡ bảo sơn.

“Ta đi trước thử một chút!” Diệp Học Phàm cũng đề nghị mở miệng.

Diệp Cảnh Thành không có cự tuyệt.

Lúc này, trạng thái tốt nhất chính là Diệp Học Phàm  đối phương xông một chút, Diệp Cảnh Thành cũng yên tâm, đến nỗi trên núi này nguy hiểm, hẳn là không có.

Cái này Tư Không Tử thiên hẳn là tới qua nơi này, bằng không hắn sẽ không vì cái bí cảnh này, nửa đường liền ngàn năm hà thủ ô cũng không có nhận lấy.

Đồng thời, nếu là còn có nguy hiểm, Tư Không Tử Minh cùng Tư Không Tử trời cũng sẽ không bảo vật cũng chưa tới tay, đánh nhau.

“Trận pháp này khảo nghiệm lại là trận pháp lý giải, ta tựa như lại thấy được Kỳ trận một đạo!” Dựa vào một chút gần cực Nguyên Điện sơn môn, Diệp Học Phàm liền mở miệng truyền âm.

Chỉ có điều truyền âm xong câu này, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc không cách nào thu đến Diệp Học Phàm truyền âm.

Mà Diệp Học Phàm bây giờ bỗng nhiên tại cực Nguyên Điện sơn môn phía dưới.

Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt Tinh Huyễn Nhãn lưu chuyển, bên cạnh Ngọc Hoàn Thử nghe nghiêm túc.

Chỉ là dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng không phát hiện cực Nguyên Điện có gì thời cơ lợi dụng.

Hắn nhìn về phía Đào Mộc, Đào Mộc duỗi mấy cây Đào Mộc sợi rễ, ở trước sơn môn dò xét mấy lần, cuối cùng vẫn là không thể nổi lên gợn sóng.

Đào Mộc cũng truyền âm mà đến.

“Chủ nhân, trận pháp này trận cơ, tựa hồ không ở nơi này sơn môn phụ cận, hơn nữa bởi vì ngoại vi có mấy cái trận pháp trận cơ, căn bản tìm không thấy khảo hạch này trận pháp trận cơ là cái nào.” Đây là Đào Mộc lần đầu đối với trận pháp có chút bất lực.

Từ nơi này, Diệp Cảnh Thành cũng có thể biết, Đào Mộc tại phương diện phá trận, cũng không phải vạn năng, đặc biệt là bên ngoài trận pháp vây không có trận cơ trận pháp, Đào Mộc phá nhất là phí sức.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, chẳng những không có xúi quẩy, ngược lại còn càng thêm chờ mong.

Dù sao chỉ có dạng này trận pháp sơn môn, mới đại biểu trên núi bảo vật tất nhiên không thiếu.

......

Một bên khác, Diệp Học Phàm nhìn xem chung quanh trận pháp, vô số quân cờ hướng về tới mình.

“Nguyên lai là cái huyễn trận, thế nhưng là trận này Kỳ chi đạo, ta đều đã ăn thiệt thòi qua một lần, lại như thế nào Hội lần nữa ăn thiệt thòi?” Diệp Học Phàm không khỏi thì thào.

Hắn cũng phất tay, mấy cái Kỳ trận huyền thạch bị hắn ném ra, hóa thành một người người Kỳ khôi rơi vào chung quanh hắn.

Theo quân cờ lần lượt xuất động, cuối cùng, ngăn tại trước mặt hắn quân cờ đều rơi đi, một đạo linh quang tán loạn.

Hết thảy tất cả đều tán đi, Diệp Học Phàm cũng nhìn thấy trên núi diện mạo, chỉ thấy trên núi mấy cái cung điện mọc lên như rừng, hơn nữa mỗi cái cung điện tựa như không sai biệt lắm.

Mà tai của hắn ở giữa, cũng truyền tới một đạo huyền diệu phi phàm đạo âm.

Những thứ này đạo âm Diệp Học Phàm nghe không hiểu, cũng nghe được không chân thiết.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy đạo âm lưu chuyển phía dưới, thương thế của mình trạng thái đều tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, loại này đạo âm chi năng, để cho Diệp Học Phàm nội tâm rất là rung động.

Hắn cũng hướng về trên núi cung điện đi đến.

Rất nhanh, hắn liền rơi xuống một tòa trước cung điện, cung điện này sinh hoa lệ, hơn nữa khắp núi liền cũng giống như đều như thế, cũng không có chênh lệch rõ ràng.

Cung điện đại môn đóng chặt, thấy không rõ bảo vật bên trong, Diệp Học Phàm cũng thử thăm dò đẩy ra cung điện đại môn.

Cung điện đại môn cũng không trầm trọng, cũng không khó đẩy.

Chờ lộ ra khe hở, cũng đã có thể nhìn đến bên trong, giống như từ đường, thờ phụng bài vị, chỉ là bài vị bên trên không có cụ thể tên, chỉ có cực nguyên lưỡng chữ to.

Trên bàn bát tiên, thì đặt vào Tam cái hộp ngọc, một cái ngọc giản.

Liền cũng sắc mặt vui cắt.

Chỉ là để cho hắn chần chờ là, sau khi lên núi, cũng không có lại có khác trận pháp, có phần lại lộ ra quá thuận lợi.

Đương nhiên, chần chờ về chần chờ, Diệp Học Phàm vẫn là lợi dụng Linh Khôi tiến lên, cũng mở ra những thứ này hộp ngọc.

Bên trong hộp ngọc, theo thứ tự là Tứ Giai cực phẩm Thanh Ngân Bảo tinh một khối, Tứ Giai cực phẩm Thiên Lôi Huyền Liên một gốc, Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, thanh quang phiến một thanh.

phía trước lưỡng giả cũng là ngoại giới Tu Tiên Giới hiếm có bảo tài, bảo tinh có thể luyện chế đỉnh cấp phi kiếm, Huyền Liên nhưng là lôi thuộc tính tu sĩ chí bảo, có thể trợ lôi thuộc tính Kim Đan hậu kỳ, đột phá kim đan đỉnh phong.

Pháp bảo càng là không cần nhiều lời, chính là tinh phẩm pháp bảo, để cho Diệp Học Phàm đều phá lệ yêu thích.

Mà bên trong ngọc giản, nhưng là một bộ Địa giai công pháp, Thanh Liên huyền điển.

Diệp Học Phàm không có thu hồi bảo vật, mà là lấy ra Linh Khôi, để cho Linh Khôi hướng về cung điện bên ngoài mà đi.

Linh Khôi vừa ra cung điện, thì thấy một đạo linh quang sáng lên, biến mất ở trước cung điện.

“Quả nhiên, tiến vào cung điện này, lại đi ra, cũng đã không được.” Diệp Học Phàm lắc đầu.

“Lần này, ngược lại là cẩn thận quá mức!” Diệp Học Phàm không khỏi lắc đầu cười khổ, cũng lần nữa đi tới bàn bát tiên phía trước, hắn cung kính thi lễ một cái sau, liền lựa chọn công pháp trong đó, Thanh Liên huyền điển đứng lên.

Công pháp này chính là một đạo Pháp Thể Song Tu chi pháp, Tu Luyện đến cao thâm, có thể tu ra bản mệnh đài sen chữa thương, cũng có thể hoa sen cánh hoa chém người ở ngoài ngàn dặm.

Mặc dù chính hắn không dùng được, nhưng mà Diệp gia tộc nhân có thể dùng đến bên trên.

Đợi đến lần sau Tam trăm năm, Diệp gia không nói bao nhiêu cái Nguyên Anh, nhưng mà Tu Luyện đỉnh giai công pháp Kim Đan, hẳn là có thể vượt lên mấy lần.

Đương nhiên, tại lựa chọn phía trước, hắn lại thả mấy cái Linh Khôi.

Cùng mình cùng nhau đoạt bảo.

Nhưng theo ngọc giản rơi vào trong tay, linh quang sáng lên, hắn liền xuất hiện ở Linh Sơn bên ngoài, cùng hắn cùng nhau, còn có hắn thả ra Linh Khôi.

Chỉ bất quá hắn trong tay còn có một đạo ngọc giản, nhưng mà tại bên cạnh hắn Linh Khôi lại rỗng tuếch.

“Quả nhiên không cách nào lợi dụng sơ hở!” Diệp Học Phàm không khỏi lắc đầu cười khổ.

xa chỗ Diệp Học Thương vẫn còn đang đánh ngồi khôi phục, Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long thì tại trước sơn môn chờ đợi.

Lại nhìn cái kia cực Nguyên Sơn, Diệp Học Phàm liền cảm giác núi này này truyền thừa càng thêm huyền diệu vô cùng.

Hắn biết, nếu là mình đi lấy cao hơn điện đường bảo vật, tất nhiên trân quý hơn.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm  còn có cơ hội.

Hơn nữa, một đám Linh Thú Yêu Vương, cũng có thể thử một phen, trong núi đại điện không thiếu, Diệp gia Kim Đan chiến lực nếu là đều có thể cầm một lần, đều có hai mươi dạng bảo vật.

Linh Thú đến Tứ Giai, hắn trí lực cũng không kém.

“Cảnh Thành, trong núi này bảo điện rất nhiều, nhưng chỉ thích hợp một dạng, còn cần tinh tế chọn lựa một phen..... Diệp Học Phàm đồng dạng không đến gần được cực Nguyên Sơn, cũng chỉ có thể xa xa nhắc nhở lấy Diệp Cảnh Thành .

“Còn có, muốn đoạt bảo, nhất định phải qua sơn môn một cửa ải kia!”

“Đa tạ tứ thúc tổ!” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng liền gật đầu liên tục.

“Long Tổ, mong rằng đợi lát nữa ngươi có thể mang theo chúng thú xông vào một lần bí cảnh này.” Hắn đem động thiên thả ra, cũng tự mình hướng đi sơn môn đứng lên.

Mà xa chỗ, Diệp Học Phàm cũng không nhàn rỗi, hắn thôi động Thông Thú Văn  hướng về đó cùng Thông Thú tháp tương tự độ cực cao thú tháp mà đi.

“Quả nhiên là huyễn trận, hơn nữa hẳn là mỗi người cũng không giống nhau.” Diệp Cảnh Thành một bước vào trước sơn môn, liền cảm giác một cỗ áp lực rơi vào trên người hắn, cùng Kim Lân Thú trọng lực có chút tương tự, nhưng lại có hắn không cách nào lời nói khác nhau.

Chờ hắn lại nhìn sơn môn, đã thấy nào còn có sơn môn, chỉ có một chỗ lôi đài.

Trước lôi đài, một cái Pháp Thể Song Tu hán tử mặt đen, đang chờ hắn.

Hán tử kia nếu là nhìn kỹ mặt mũi, còn cùng Diệp Cảnh Thành có chút giống.

Hơn nữa đối phương bỗng nhiên cũng là Kim Đan hậu kỳ khí tức, hơn nữa Tu Luyện ngũ hành chi pháp.

“Công pháp khí tức, vậy mà cùng ta có chút giống, khiêu chiến chính mình?” Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, hắn vẫn là thôi động ngũ hành thần lôi, hướng về hán tử mặt đen mà đi.

Chỉ là đối phương cũng thi triển ngũ hành thần lôi, lưỡng đạo thần lôi đồng loạt oanh ra, tại thiên không hóa thành cực lớn lôi vân, thật lâu không thể lắng lại.

Trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng thi triển đủ loại ngũ hành thần lôi cùng ngũ linh bí pháp.

Cùng cái kia mặt đen tu sĩ đối oanh đứng lên.

“Chân nguyên không bằng ta hùng hậu, cũng không bằng ta khôi phục mạnh.” Diệp Cảnh Thành đối oanh một hồi, liền cũng mở miệng tổng kết.

“Nếu là thời gian dư dả, ngược lại là có thể cùng ngươi nhiều luận bàn một chút!” Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, cùng cái này mặt đen chính xác đối với chính mình Tu Luyện bí pháp cực kỳ hữu dụng.

Đặc biệt là Tu Luyện ngũ hành thần lôi, cùng ngũ linh bí pháp.

Rõ ràng trận pháp này, cũng là muốn đột phá chính mình.

Chỉ là bởi vì Thông Thú Văn nguyên nhân, Diệp gia người, đều quá tốt có thể đột phá chính mình.

Diệp Cảnh Thành Thông Thú Văn kết nối Địa Long yêu hoàng, cũng dẫn dắt tới số lớn chân nguyên.

Hơn nữa trực tiếp ngự linh, từng tầng từng tầng Thổ màu vàng lân giáp xuất hiện tại trên thân Diệp Cảnh Thành.

Mà đối phương cái kia mặt đen tu sĩ nhưng như cũ cùng phía trước một dạng, mặt mũi bên trên không có vẻ kinh ngạc, cũng không có sợ chi sắc.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ có chút yên lòng, đồng thời hắn cũng không khỏi suy nghĩ lên, Diệp gia thú tháp để ở chỗ này, có phải hay không cũng có nguyên nhân này.

Dù sao khảo hạch này, đối với Diệp gia tộc nhân tới nói, thực sự không coi là khó khăn.

Có ngự linh sau, Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh liền diệt đối phương, theo linh quang tiêu thất, cực Nguyên Sơn diện mạo cũng tận số hiện ra ở trước mắt hắn..