Chương 945: Ngũ thải Huyền Thủy, ngũ sắc dưỡng đạo liên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 945: Ngũ thải Huyền Thủy, ngũ sắc dưỡng đạo liên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Cực Nguyên Sơn trong núi, cung điện so le tọa lạc, lại tất cả tọa bắc triều nam, huy hoàng hoa lệ.

Diệp Cảnh Thành thần thức tại một đám điện đường phía trên nhìn một vòng, trong ánh mắt cũng có chút chần chờ.

Trong núi này cung điện không hề giống ngoại giới cung điện như vậy, có rõ ràng tôn ti khác biệt, cơ hồ đều xây dựng giống nhau như đúc.

Trước cung điện bảng hiệu, cũng chỉ có cực nguyên lưỡng cái chữ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không cho rằng, những cung điện này bên trong bảo vật, lại là đơn giản như vậy từ trên xuống dưới, dần dần phổ thông.

Dựa theo Diệp Học Phàm nói tới, ở đây mỗi người đều chỉ có một cái cơ hội.

Hắn vỗ vỗ Linh Thú Đại, chỉ thấy một cái mũi to linh chuột, từ không trung rơi xuống, còn tại chung quanh lăn một vòng, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành dưới chân.

Cái này chuột cũng chính là Thiên Bảo chuột.

Đừng nhìn cái này Thiên Bảo chuột là về sau thu phục, nhưng ở trong động thiên, gặp qua bảo quang, lại kiến thức qua nhiều như vậy Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng, nó đã sớm ngoan ngoãn.

Chỉ sợ một cái gây Diệp Cảnh Thành không vui vẻ, liền bị Diệp Cảnh Thành ném vào Ngọc Lân Giao trong miệng rộng.

Cái kia một cái mồm to, Thiên Bảo chuột đều thấy qua so với nó lớn hơn gấp trăm lần nghìn lần Yêu Thú thi thể, đều Tam lạng phía dưới liền giòn cắn hiếm nát, tiếp đó một mạch liền nuốt xuống.

“Ngươi tốt nhất ngửi bên trên vừa nghe!” Diệp Cảnh Thành chỉ vào xa chỗ cung điện, cũng là mở miệng phân phó nói.

Mặc dù Thiên Bảo chuột không có trải qua trận pháp, không cách nào cầm trong cung điện bảo vật, nhưng là cùng Linh Khôi một dạng, rơi vào trong núi này lại là có thể.

Chỉ là Thiên Bảo chuột cái mũi giật giật, chỉ chốc lát sau, chỉ lắc đầu đứng lên.

Nó cũng không có ngửi được tin tức gì, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tại lâm vào lưỡng khó khăn.

Trong ánh mắt của hắn, Tinh Huyễn Nhãn cũng nhất nhất vận chuyển, lại vẫn không thấy hiệu quả quả.

“Đi, từ trên núi hướng về dưới núi, bắt đầu đá cửa điện.” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, cũng là trực tiếp mở miệng.

Mặc dù dạng này có thể sẽ xúc phạm ở đây trận pháp, có thể sẽ có nhất định phong hiểm, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, chỉ cần có thể nhiều chút chắc chắn, có thể thu được tốt hơn chí bảo, hắn thấy, đây hết thảy liền đều đáng giá.

Cái này Cực Nguyên điện, trong mắt hắn, tuyệt đối là vượt qua Kỳ Thiên các không ít.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành rơi vào đỉnh núi, giờ khắc này hắn không cách nào phi hành, thậm chí hắn còn muốn che chở Thiên Bảo chuột.

Cả tòa Linh Sơn, tựa hồ bố trí có cùng Thiên Cương Đoán Thể đại trận tầm thường trận pháp, rơi xuống sơn phong, dù là Diệp Cảnh Thành đều không thể bằng vào nhục thân của mình cường độ ngạnh kháng, đành phải thi triển linh tráo, lại thôi động chân nguyên.

“Chẳng lẽ không phải ta đoán như thế?” Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút chung quanh áp lực, trong lòng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Diệp Cảnh Thành vẫn là rơi vào phía trên nhất vị trí.

Hắn thôi động Linh Khôi, thận trọng đẩy ra môn kia, quả nhiên, cửa mở ra một cái khe.

Diệp Cảnh Thành lại không có tiến vào, Thiên Bảo chuột cũng không ngừng nghe.

“Kít! Bảo!” Thiên Bảo chuột hưng phấn vô cùng, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành thì hướng về bên ngoài thối lui, hắn còn không nghĩ nhanh như vậy liền ra ngoài.

Hắn cũng thông qua khe hở, cùng Tinh Huyễn Nhãn nhìn đến trong này Tam cái trong hộp ngọc theo thứ tự là một viên đỏ thẫm quả, một khối có tinh thần chi văn Huyền Kim, cùng với một đạo trường tiêu pháp bảo bình thường.

Đỏ thẫm quả Diệp Cảnh Thành một mắt liền nhận ra, cái quả này chính là Ngũ Giai Hỏa thuộc tính Linh Quả, lòng son phục linh quả, đối với Ngũ Giai Hỏa thuộc tính tu sĩ tác dụng đều cực lớn.

Mà ngôi sao kia chi văn Huyền Kim nhưng là Ngũ Giai Huyền Kim, tinh vân vẫn kim.

Ngược lại là pháp bảo, Diệp Cảnh Thành nhìn không ra hắn cấp bậc, bên cạnh ngọc giản, cũng không cách nào xuyên thấu qua như thế xa nhìn thấy.

Diệp Cảnh Thành hướng về dưới núi thối lui, cũng hướng về thứ hai cái cung điện mà đi.

Mà theo Diệp Cảnh Thành rời đi, cung điện kia đại môn lần nữa quỷ dị tự động đóng lại.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành đẩy cửa cái kia Linh Khôi, cũng bỗng nhiên bị truyền tống ra ngoài.

“Quả nhiên.” Diệp Cảnh Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không có tiến vào cửa cung điện sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Cũng bắt đầu thứ hai cái cung điện tìm tòi.

Cái này thứ hai cái trong cung điện, cũng là Ngũ Giai bảo vật, linh dược giá trị không bằng thứ nhất cung điện.

Đến nỗi pháp bảo cùng ngọc giản, Diệp Cảnh Thành hay không nhận biết.

Nhưng hắn đã đem bên trong linh dược đều ghi chép hảo, cũng bắt chước làm theo, lợi dụng Linh Khôi, đến xò xét trong này bảo vật.

Liên tiếp nhìn mười mấy cung điện, Diệp Cảnh Thành Linh Khôi đều triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Mà thu hoạch cũng là cực lớn, hắn thấy được vài gốc có thể luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan linh dược, cũng nhìn thấy ngưng kim quả, thiên thọ quả chờ Diệp gia phá lệ cần linh dược.

Những linh dược này mặc dù hắn không có cầm, nhưng mà Diệp Học Thương cùng Địa Long Yêu Hoàng bọn người còn có thể đi vào.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành chính mình Linh Thú, hắn đối với cái này phá lệ có lòng tin.

“Xem ra chỉ có thể lựa chọn cái kia Ngũ Giai Hoàng Long Tham chỗ cung điện.” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền cũng mở miệng nói.

Dù sao Hoàng Long Tham xem như trong này trân quý nhất linh dược, đó là Địa Long Yêu Hoàng Ngũ Giai Tiến Giai Đan chủ dược, chắc hẳn bên trong pháp bảo cùng thẻ ngọc truyền thừa cũng sẽ không kém.

Dù là bảo vật bên trong không được, Diệp Cảnh Thành còn có thể giữ gốc lựa chọn Hoàng Long Tham cái này chừng năm ngàn năm thời hạn Ngũ Giai thượng phẩm linh dược.

Sau đó để Địa Long Yêu Hoàng lựa chọn những bảo vật khác.

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền mang theo Thiên Bảo chuột trở về mà đi.

Nhưng sau đó chờ hắn về lại chú ý cái này Linh Sơn cung điện bố trí, cùng với bên trong linh khí phân bố sau, nhưng lại bỗng nhiên nhớ tới đan hoang uẩn thuốc chi trận.

Tựa hồ cùng những cung điện này bố trí, có chút tương tự.

Hơn nữa liên miên bất tận cung điện, hắn thấy, lúc nào cũng cảm thấy tựa hồ kém một ít gì.

“Không đúng, ta không nên chỉ nhìn cung điện này!” Diệp Cảnh Thành hai mắt hướng về toàn bộ Linh Sơn chi địa nhìn lại.

Hơn nữa ngoại trừ Thiên Bảo chuột, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra một bộ trận pháp, tới cảm ứng linh khí.

Thậm chí, hắn trực tiếp tại chỗ ngồi xuống, vận chuyển ngũ linh bí điển, chờ cảm thụ được linh khí từ lòng đất vọt tới tựa hồ nhiều hơn một chút.

Hắn cũng thôi động Thiên Bảo chuột, hướng về lòng đất Thổ độn mà đi.

Nhìn xem Thiên Bảo chuột cũng không có trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, hơn nữa quả thật Thổ độn xuống, Diệp Cảnh Thành lập tức càng cảm giác chính mình ngờ tới không tệ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lòng đất đối với thần thức hạn chế phá lệ lớn, lớn đến cho dù là Diệp Cảnh Thành  thần thức cũng chỉ có thể rơi vào mười mấy trượng phạm vi.

Mà phải biết, tại ngoại giới, thần thức của hắn hôm nay, đều có thể thả ra mấy vạn trượng chi viễn.

Đợi một hồi, mỗi ngày bảo chuột không có nguy hiểm, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức đuổi kịp.

Càng tới lòng đất chỗ sâu, loại kia trận pháp hạn chế cũng bắt đầu biến lớn, Thiên Bảo chuột chỉ chốc lát sau, đã không cách nào xâm nhập, Diệp Cảnh Thành liền đem Thiên Bảo chuột đặt ở trên bờ vai, giúp hắn chia sẻ áp lực.

Chỉ chốc lát sau, cái kia cỗ áp lực, liền đã vượt qua trên đỉnh núi.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn không khỏi lần nữa bắt đầu ngự linh, chờ toàn thân lân giáp hiển lộ mà ra, mới cảm giác áp lực biến mất.

“Quả nhiên ở đây, còn có một tòa đại điện!” chờ lại qua gần nửa nén hương thời gian, Diệp Cảnh Thành thần thức cuối cùng thấy được một cái cực lớn dưới mặt đất đại sảnh.

Trong đại sảnh, một tòa nguy nga lộng lẫy cung điện ở chỗ này, toàn bộ Linh Sơn linh khí, cũng toàn bộ hướng về ở đây mà đến.

Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt vui mừng liên tục.

Cũng hướng về đại điện mà đi.

Môn vẫn là cùng thông thường cửa cung một dạng, đẩy liền mở.

Mà theo môn đẩy ra, không có bàn bát tiên, cũng không có hộp ngọc ngọc giản.

Chỉ có một cái ao, ao thủy chính là ngũ thải chi sắc, nhìn không khí tức, Diệp Cảnh Thành liền có thể kết luận, cái này ao Linh Thủy, ít nhất là Ngũ Giai trở lên Linh Thủy.

“Đây là ngũ thải Huyền Thủy.” Chờ đến gần, Diệp Cảnh Thành mới xác định, nước này chính là trong truyền thuyết ngũ thải Huyền Thủy.

Loại này Linh Thủy đối với Thủy thuộc tính linh dược tới nói, thuộc về tốt nhất bồi dưỡng Linh Thủy.

Hơn nữa cái này Linh Thủy đối với tu sĩ chữa thương hiệu quả cũng là rất tốt.

Hơn nữa hắn phát hiện, cái ao này, còn tại hắn bảo thư bên trên tán phát linh quang, mặc dù chỉ có không đến tầng bốn.

Nhưng đại biểu cái ao này, còn có trở thành suối linh tiềm chất.

Mà phải biết, cái này ao Linh Thủy đã thuộc về Ngũ Giai, thăng giai đan phương, cũng từ Tam Giai đan phương bắt đầu.

Còn không đợi Diệp Cảnh Thành triệt để trấn định lại, ở trong ao ương, bây giờ còn có một đạo lớn chừng bàn tay nụ hoa chớm nở Linh Liên.

Cái này Linh Liên khí tức kinh khủng hơn, Diệp Cảnh Thành thoáng cảm ứng, chỉ trong cảm giác thầm nghĩ ảnh vô số, thậm chí, có loại đốn ngộ cảm giác hoảng hốt.

Trong lòng lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Cuối cùng vẫn là Diệp Cảnh Thành thôi động Linh Bảo Huyết Hồn Châu, mới từ từ bình tĩnh trở lại.

Cái này trước mắt Linh Liên nếu là hắn không có đoán sai, đây là Lục Giai linh dược, hơn nữa còn là ngũ sắc dưỡng đạo liên, đối với Nguyên Anh tu sĩ xung kích Hóa Thần đều có nhất định tác dụng.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng biết được, vì sao Diệp gia Thú điện Hội rơi vào ở đây, đây rõ ràng là Diệp gia tổ tông cho bọn hắn nhắc nhở.

“Đáng tiếc, nhìn bộ dạng này, còn có ngàn năm mới có thể thành thục.” Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, không khỏi thở dài.

Đồng thời hắn cũng đoán chừng, tại cái này Tiên Giới cùng trong hồ này, đoán chừng Tam trăm năm Linh Liên liền có thể triệt để thành thục.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại không nghĩ đợi đến lần sau, hắn cũng nhìn về phía ao chung quanh.

Ngoại trừ đối với dưỡng đạo liên cảm thấy hứng thú, hắn đối với cái này ao cũng rất khát vọng.

Dù sao dưỡng đạo liên có thể không cách nào tại hắn trong động thiên sống sót, hắn động thiên linh khí quá kém, cho nên hắn suy nghĩ nếu là ao cùng nhau mang đi, dù sao cái này ao cũng có thể là là một phương trì linh.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành thử khiêu động Linh Trì lúc, một đạo huyền quang bao trùm Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi ảo não vô cùng, nhưng hắn cắn răng, trong tay một cái chuẩn bị tốt bình ngọc phóng thích linh quang, quất mười đếm cân ngũ thải Huyền Thủy.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền xuất hiện ở cực Nguyên Sơn bên ngoài.

Địa Long Yêu Hoàng cùng còn lại Yêu Thú đều nhìn lại, bọn hắn cũng muốn biết Diệp Cảnh Thành cầm cái gì.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, cái này mấy lần đấu pháp, đều để hắn có chút tâm lực lao lực quá độ, nó cấp thiết muốn muốn bảo vật, tiếp tục đề thăng.

“Long Tổ, ngươi trước tiên mang theo chúng yêu tới!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem bình ngọc trong tay bên trong, ngũ thải Huyền Thủy còn tại, cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Cái này Huyền Thủy đối với chúng yêu thương thế một dạng có chỗ tốt rất lớn.

Mặc dù không thể lấy đi ao cùng dưỡng đạo liên, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, đây đều là nuôi dưỡng ở cái này trong tiên giới bảo vật thôi.

Chờ sau đó cái Tam trăm năm hắn tiếp tục tới lấy cũng được, Tam trăm năm sau, hắn đối với chính mình đột phá Nguyên Anh vẫn là vô cùng có lòng tin, một lần kia cũng không cần giống lần này, để ý như vậy.

Mà trước mắt, trọng yếu nhất chính là, làm cho những này Yêu Vương Yêu Hoàng sau khi khôi phục, tiến vào trong bảo sơn đoạt bảo.

Trong đó cùng bọn hắn Tiến Giai Đan có liên quan, Diệp Cảnh Thành Hội đề cử, mà không có Tiến Giai Đan, Diệp Cảnh Thành cũng biết đề cử, thích hợp bọn hắn linh dược.

Lần này tất cả Yêu Thú đều xuất lực cực lớn, Diệp Cảnh Thành không có thể còn để bọn chúng vì Diệp gia đoạt bảo.