Chương 946: Diệp gia hứa hẹn, Linh Bảo Chu Yếm ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 946: Diệp gia hứa hẹn, Linh Bảo Chu Yếm ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bí cảnh bên trong, kiêu dương nổi lên, kim quang thổ lộ.

Địa Long Yêu Hoàng mang theo động thiên, cùng một đám Linh Thú, cũng đều xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Cực Nguyên Sơn bên trên trận pháp hạn chế là xông qua trận, mà không có xông qua trận, là có thể lần thứ hai lại vào cực Nguyên Sơn, cho nên một đám Yêu Vương Yêu Hoàng, cũng không cần lo lắng không cách nào tiến vào cực Nguyên Sơn bên trong đoạt bảo.

Bây giờ, một đám Linh Thú chỉ có Địa Long Yêu Hoàng hóa thành nhân hình, còn lại Linh Thú cũng là bản thể, đương nhiên về mặt hình thể, một đám Linh Thú đều có khắc chế.

Nhưng dù là như thế, rơi vào trong Bí cảnh, vẫn là chiếm cứ không gian không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành một mắt nhìn sang, trong này ngoại trừ Địa Long yêu hoàng, cùng hắn mấy cái Linh Thú bên ngoài, còn lại Linh Thú trong đôi mắt đều có chút bi quan.

Trên thân cũng hoặc nhiều hoặc ít, đều hiện đầy thương thế, thảm nhất vẫn là Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh, bị lột hơn nửa người, bây giờ khí tức đều nhanh rơi xuống Tứ Giai.

Lần này đại chiến quá khốc liệt, bọn chúng bị thương thế, dù là bảo quang cùng chuyển Mộc Thần Quang đồng loạt bao trùm, đều không phải là như vậy mà đơn giản có thể khôi phục.

Tăng thêm lần này vẫn lạc 7 cái Yêu Vương, còn lại Yêu Thú không khỏi có chút thỏ tử hồ bi, ánh mắt buồn bã.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là có chút không nói gì cùng đau thương.

Mặc dù Hắc Ô Yêu Vương Thiên Ô Cổ Thụ thậm chí là diệt hồn trùng Song Thủ Quy yêu vương đô là bị thúc ép gia nhập vào Diệp gia, nhưng những năm này tại Diệp gia, cũng có thể nói tận chức tận trách.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, chỉ là đem vô cùng trân quý Ngũ Giai ngũ thải Huyền Thủy, đều phân phát tiếp.

Cái này ngũ thải Huyền Thủy vừa ra, so với chuyển Mộc Thần Quang hiệu quả tốt không thiếu, để cho một đám Linh Thú, toàn bộ cũng nhịn không được khẽ kêu.

“Hắc Ô, Thiên Ô Cổ Thụ, còn có diệt hồn trùng, Song Thủ Quy, ta biết các ngươi bây giờ mỗi người có suy nghĩ riêng, nhưng lần này Địa Tiên giới một nhóm sau, ta sẽ cải thiện gia tộc đan phương, các ngươi huyết mạch có thể có đột phá, gia tộc Hội nâng đỡ các ngươi đột phá, không có huyết mạch đột phá thời cơ, cũng biết để các ngươi khế ước tộc nhân, để các ngươi chú hồn một lần!”

“Kể từ hôm nay, các ngươi riêng phần mình Linh Thú nhất tộc, sẽ trở thành Diệp gia Linh Thú vọng tộc, Hội mới mở Hắc Ô Thú cốc, Cổ Thụ Cốc, thậm chí là Trùng cốc, Mãnh Mã Yêu Vương mặc dù chết đi, nhưng nhất tộc địa vị sẽ không thay đổi, gia tộc cũng đều vì nó nhất tộc, lại bồi dưỡng mới Yêu Vương.” Diệp Cảnh Thành cũng không để ý những thứ này Yêu Vương có thể nghe hiểu hay không, càng có quan tâm hay không.

Đây là Diệp gia thái độ, đối với lần này đại chiến, Diệp gia tự nhiên có vấn đề, nhưng đây là không thể tránh khỏi.

Nhưng cũng là đáng giá, xẻng rơi mất Diệp gia nguy hiểm tìm ẩn, càng thu được thu hoạch khổng lồ.

Phải biết, bây giờ không tính gia tộc thú tháp, không tính cực Nguyên Sơn còn lại thu hoạch, Diệp gia đã thu được Linh Bảo một kiện, Ngũ Giai pháp bảo bốn kiện, cùng với linh dược vô số.

Thậm chí có thể nói, có nghề này thu hoạch, Diệp gia tương lai, đã có tiên môn nội tình.

Anh chi mã có thể vì gia tộc lại thành tựu ít nhất một cái Nguyên Anh khả năng, dù sao Diệp gia cái này anh chi mã, so với Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ lấy được còn muốn lớn hơn một chút.

Đại lượng Tứ Giai Ngũ Giai linh dược, có thể vì Diệp gia Kim Đan Nguyên Anh Tu Luyện cung cấp trợ lực, thậm chí còn có không thiếu Ngũ Giai Tiến Giai Đan Phương Linh Tài đang chờ bọn hắn.

Chỉ cần chờ bên trên Tam hơn trăm năm, lần sau Diệp Cảnh Thành lại đến lấy đi ngũ sắc dưỡng đạo liên, Diệp gia đột phá Hóa Thần, cũng có có hi vọng ngày.

“Chủ nhân, những thứ này chúng ta tinh tường.” Tứ Giai hậu kỳ Hắc Ô Yêu Vương cũng gật gật đầu.

Yêu Tộc thế giới, nhưng xa so tu sĩ thế giới tàn khốc hơn.

“Những này là các ngươi riêng phần mình cần linh dược, đợi lát nữa dựa theo thương thế khôi phục tình huống, đi xông vừa xuống núi môn!” Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất cho một đám Yêu Vương Yêu Hoàng truyền âm.

“Chủ nhân, còn có ta?” Địa Long Yêu Hoàng bây giờ cũng là sững sờ.

Nó kỳ thực hiện tại, chỉ cần thật tốt luyện hóa Nguyên Anh, lại phục dụng Diệp Cảnh Thành cho nó luyện chế Linh Đan, nó đột phá Nguyên Anh trung kỳ, bất quá là thời gian dài ngắn vấn đề.

Nhưng bây giờ vậy mà biết được, nó còn có Ngũ Giai Tiến Giai Đan Phương Linh Dược.

Để cho Giao Long huyết mạch càng tinh khiết hơn, nó tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

Đừng nhìn Địa Long Yêu Hoàng bây giờ là Ngũ Giai, nhưng mà tại trên huyết mạch, nó là không bằng Ngọc Lân Đan  nó dù sao chỉ là mới từ kim thằn lằn hóa thành Giao Long.

Ở đây chiến phía trên, nó cũng thoáng có chút biệt khuất, đây không phải nó thực lực không mạnh, mà là cái này Tư Không Tử cùng xích huyết Chân Quân thực lực quá mạnh.

Cái này Tư Không Tử chẳng những tự thân đạo pháp phải, còn tinh thông kiếm đạo chi thuật, tu thành bản mệnh Kiếm Thai, Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo đều vượt qua Tam kiện, còn có Linh Bảo nơi tay, cùng Ngũ Giai trận pháp ở bên.

Đủ loại bí pháp tầng tầng lớp lớp, chân nguyên cũng cách Nguyên Anh trung kỳ không xa.

Phải biết số đông dựa vào nhục thân Yêu Thú hoặc Cao Giai thể tu, kỳ thực đều có chút sợ Cao Giai kiếm tu, dù sao Cao Giai kiếm tu phía dưới, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, một số thời khắc Hội thùng rỗng kêu to.

“Rống!” Kim Lân Thú thứ nhất liền rống to, nó thụ thương kỳ thực một dạng rất nặng, nhưng nó ngày thường rèn luyện nhiều, đang khôi phục lực phương diện, tại trong một đám Yêu Thú tuyệt đối có thể xếp phía trước Tam.

Bây giờ dù là còn có thương tại người, nhưng biết được có tiến giai linh dược, nó đã không thể chờ đợi.

Theo Kim Lân Thú hướng lấy cực Nguyên Sơn mà đi, còn lại Linh Thú cũng nhao nhao đi theo.

Diệp Cảnh Thành cũng không can thiệp, mặc cho bọn hắn đi theo Địa Long Yêu Hoàng đi lấy bảo.

Mà chính hắn, thì hướng về hư hư thực thực gia tộc thú tháp tháp đi đến.

Toà này thú tháp rất lớn, tọa lạc vị trí, cũng là nhìn về phía bí cảnh miệng.

Cho nên từ bí cảnh đi vào, liền có thể nhìn thấy cái này thú tháp.

Thú trên tháp, có khắc mười toà thú phòng thủ bộ dáng.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành nhìn, cũng không khỏi lắc đầu.

Cái này 10 cái thú phòng thủ không phải hắn tại Thông Thú trong tháp nhìn thấy mười tôn thú ảnh.

Rõ ràng đây đại khái là bắt chước pháp bảo.

Chỉ là bắt chước pháp bảo, lại làm cho Diệp Cảnh Thành nhìn cực kỳ mơ hồ, hơn nữa, trên tháp từng cái Linh Văn, rõ ràng là Huyền Khoa Văn, điều này đại biểu cái này trước mắt tháp, chính là Linh Bảo.

Hơn nữa nhìn không Linh Văn dày đặc trình độ, cái này Linh Bảo cấp bậc còn muốn tại Huyết Hồn Châu cùng Huyền Liên Linh Bồ phía trên.

“Cảnh Thành, đây cũng là trung phẩm Linh Bảo, chỉ có điều Thông Bảo Quyết, cũng không có phát hiện ở nơi nào.” Diệp Học Phàm gặp Diệp Cảnh Thành tới, cũng là liên tục đi tới giới thiệu nói.

Số đông Linh Bảo, tại không có chân nguyên thời điểm, đều biết khôi phục xinh xắn bộ dáng.

Mà trước mắt Linh Bảo, hiển nhiên là bị dùng trận pháp thôi phát lấy.

Dạng này mặc dù có thể tư dưỡng linh bảo, nhưng đối với Diệp gia mà nói, như thế nào lấy đi cái này thú tháp nhưng chính là một cái vấn đề không nhỏ.

Kích phát Linh Bảo cùng không có kích phát Linh Bảo thế nhưng là lưỡng mã chuyện.

Nếu là dễ thu lấy, xích huyết Chân Quân cùng Tư Không Tử chỉ sợ sớm đã thu lấy.

Mà Linh Bảo, tại Tu Tiên Giới, cũng như nhau chia làm Tam cái cấp bậc, hạ phẩm Linh Bảo, trung phẩm Linh Bảo, cùng thượng phẩm Linh Bảo.

Tại thượng phẩm Linh Bảo phía trên, mới là Thông Thiên Linh Bảo.

Nhưng tầm thường Hóa Thần tu sĩ, dùng cao nhất cũng chính là trung phẩm Linh Bảo.

Diệp gia Huyết Hồn Châu cùng cái kia Huyền Liên Linh Bồ kỳ thực chỉ là hạ phẩm Linh Bảo, nếu là Diệp gia có thể đem thú Tháp Linh bảo lấy đi, Diệp gia nội tình không thể nghi ngờ Hội càng mạnh hơn.

“Tứ thúc tổ, thử Thông Thú Văn sao?” Diệp Cảnh Thành cẩn thận dò hỏi.

“Thử, có chút phản ứng, nhưng phản ứng không lớn.” Diệp Học Phàm lắc đầu.

Nói xong hắn lại thi triển Thông Thú Văn  tụ tập ở trên cánh tay.

Diệp Học Phàm Thông Thú Văn là một đạo năm tấc, lưỡng đạo Tam tấc, bây giờ theo Thông Thú Văn hiện ra, cái kia thú tháp quả nhiên bắt đầu trở nên linh quang nồng nặc lên.

Chỉ là cũng liền chỉ thế thôi.

Dù là Diệp Học Phàm tới gần, để tay tại Tháp sơn, cũng bỗng nhiên bị bắn ra.

Cuối cùng Diệp Học Phàm bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn đã thí nghiệm nhiều loại phương pháp.

Mỗi lần cũng là dạng này.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng đưa tay ra, chỉ thấy năm tấc Thông Thú Văn cùng một tấc Thông Thú Văn dần dần hiện lên, bởi vì chú hồn lưỡng lần, Thông Thú Văn cũng lộ ra phá lệ thô to, cuối cùng bảy tấc Thông Thú Văn cũng hiện ra tại trên cánh tay.

Đậm đà linh quang, đưa cánh tay đều sấn thác giống ô quang thạch trong suốt.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng đi phía trước, tay của hắn rơi vào thú tháp phía trên, càng vận chuyển lên Thông Thú Văn linh quyết, liền tựa như đem cái này thú tháp xem như Thông Thú Linh Thú.

Mà quỷ dị một màn xuất hiện, thú tháp cũng không có đem Diệp Cảnh Thành phá giải.

Hơn nữa đột nhiên bắt đầu linh quang toả sáng, cũng bắt đầu hiển lộ từng đạo Linh Văn.

“Thông Bảo Quyết!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành đều mừng rỡ vô cùng.

Linh Bảo mấu chốt nhất chính là Thông Bảo Quyết, nếu là không có Thông Bảo Quyết, Linh Bảo đối với tu sĩ mà nói, chính là cứng cỏi một chút sắt vụn thôi.

Chỉ có điều so với Huyết Hồn Châu Thông Bảo Quyết, cái này thú tháp thông bảo quyết rõ ràng càng thêm khó hiểu, Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi lâu, cũng chỉ là cưỡng ép đem hắn nhớ kỹ.

“Xem ra, gia tộc truyền thừa, còn hạn chế thiên phú.” Diệp Học Phàm trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, nhưng lại có chút kiêu ngạo.

Nếu như nói phía trước, còn không xác định, bây giờ lại đã hoàn toàn xác định, cái này thú tháp chính là gia tộc lưu lại.

Theo Thông Bảo Quyết hiện ra hoàn chỉnh linh quyết, thú tháp cũng bắt đầu thu nhỏ.

Linh khí chung quanh, thì điên cuồng hướng về bên này mà đến.

Một màn này cũng làm cho hai người lần nữa kinh hãi.

“Đây là.....” lưỡng người nhìn xem thú tháp từ từ nhỏ dần, biến thành lớn chừng bàn tay.

Nhưng mà tại thú tháp phía dưới, chỉ thấy bây giờ còn có một viên Linh Đản hiện lên.

Cái này hấp thu chung quanh linh quang, cũng bỗng nhiên chính là viên này Linh Đản.

“Cảnh Thành, Học Phàm, đây là kim Nhãn Chu Yếm!” Diệp Học Thương từ xa chỗ cũng bay tới, động tĩnh của nơi này, để cho hắn lại không tâm chữa thương, kìm lòng không được liền chạy tới.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, cái này Chu Yếm cũng không phải đẻ trứng.....” Diệp Cảnh Thành ánh mắt có chút chần chờ.

“Cái này Chu Yếm chính xác không phải đẻ trứng, đây là gia tộc lấy thủ đoạn đặc thù, đem hắn phong ấn tại trong trứng, cất giữ trong thú trong tháp.” Diệp Học Thương mở miệng, sau đó hắn lại vội vàng bổ sung.

“Cảnh Thành, cái này Chu Yếm mặc dù còn tuổi nhỏ, nhưng ở cái này Tiên Giới ngây người quá lâu, linh khí hấp thu quá nhiều, bây giờ đã Tứ Giai, vừa sinh hạ liền Tứ Giai, cái này Chu Yếm không hổ là thượng giới Linh Thú!” Diệp Học Thương nói xong, trong ánh mắt cũng đầy là chờ mong.

Hắn nhìn một chút bầu trời, kiêu dương vẫn như cũ chói mắt, hiện ra tử quang, để cho mấy người tựa như thấy được trên bầu trời Linh giới tồn tại.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, bức ra tinh huyết, hướng về Chu Yếm đánh tới.

Chu Yếm cái này Yêu Thú, dù sao cũng là vừa sinh ra, bây giờ cũng sẽ không phản kháng, chỉ chốc lát sau, liền bị Diệp Cảnh Thành Hồn Khế khóa lại.

Hơn nữa thông qua bảo thư, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy cái này Chu Yếm còn có thể tiến giai bốn lần.

So với thiên mộng Huyễn Điệp cùng Địa Long yêu hoàng, tiềm lực cũng lớn hơn không thiếu.

Mấu chốt nhất là, con thú này thể nội chân nguyên nồng hậu dày đặc, tương lai phá kính, cũng sẽ không giống như bình thường Yêu Thú như vậy gian khổ.

Chu Yếm khuôn mặt giống như một cái vượn trắng, bây giờ vừa đản sinh nó, nắm lấy cái đuôi, còn có một số mộng, bị Diệp Cảnh Thành Hồn Khế sau, mới thoáng có cảm ứng.

Cũng liền liên tục đập lên lồng ngực, nó mở ra miệng rộng, không ngừng gào thét, cũng kích phát ra kinh khủng sóng âm..