Chương 947: Vạn pháp bất xâm, kim lân chi tạ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 947: Vạn pháp bất xâm, kim lân chi tạ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kim Nhãn Chu Yếm khí thế phá lệ cường đại, cuồn cuộn sóng âm, tại trong cái bí cảnh này, quay lại không ngừng.

Tuổi nhỏ nó, chiều cao đã có bảy thước có thừa, bắp thịt toàn thân sụp đổ rất mà ra, tràn đầy sức mạnh mỹ cảm.

Nó một đôi kim Nhãn càng là khiếp người tâm hồn.

Phảng phất tản ra kim quang, cũng có thể hóa thành lợi kiếm đả thương người.

“Rống!” Chu Yếm gãi gãi bụng, nắm lên một đống nếp gấp, miệng không ngừng trên dưới nhai, rõ ràng có chút đói bụng.

Chỉ là nó cái này phát ra đói ý niệm, khó tránh khỏi có chút quá hung hãn, âm thanh cuồn cuộn như sấm, để cho Diệp Học Phàm Diệp Học Thương cũng không khỏi thi triển linh pháp, che lại hai lỗ tai.

Chu Yếm ánh mắt cũng hướng về bốn phía nhìn lại, chỉ là cũng không có nhìn thấy bất kỳ thức ăn gì, chỉ có nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm .

Nó lại sợ hãi lại hướng tới nhìn xem, rõ ràng nó đã cảm nhận được Hồn Khế tồn tại, biết trước mắt Diệp Cảnh Thành chính là chủ nhân của nó.

Thậm chí nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy kim trong mắt, có chút ai oán, chỉ là ẩn tàng tương đối sâu.

Diệp Cảnh Thành lấy ra chính mình cho một đám Linh Thú chuẩn bị Yêu Thú thi thể.

Chu Yếm nhìn thấy cái này, hai mắt cũng thả ra dị quang, khát vọng đến cực điểm.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành đưa tới thời điểm, mới nhìn đến cái này Chu Yếm song quyền thu về, làm một cái chắp tay thủ thế, sau đó tiếp nhận Yêu Thú thịt liền bắt đầu ăn ngốn nghiến.

“Cái này Chu Yếm linh trí không thấp, hẳn là tại trong phong ấn trứng, liền có thể cảm nhận được phía ngoài hết thảy.” Bên cạnh Diệp Học Thương cũng hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Học Thương nói ý của lời này, cũng còn có một tầng ý tứ, đó chính là cái này chỉ Chu Yếm còn có chút không phục Diệp Cảnh Thành .

Bằng không tiếp nhận đồ ăn lúc, cũng không phải là chắp tay tùy ý như vậy.

Đương nhiên, cái này rất dễ lý giải, đừng nhìn cái này Linh Thú tuổi nhỏ, nhưng phong ấn tuế nguyệt, có thể đã cực kỳ dài lâu.

“Xem ra các lão tổ bồi dưỡng Linh Thú phương pháp không thiếu.” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, loại phương pháp này, tất nhiên có thể đề thăng Chu Yếm hạn mức cao nhất, một màn này tới, chính là Tứ Giai, đổi thành một chút thuần huyết Giao Long Yêu Thánh hậu duệ, cao nhất cũng bất quá như thế.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp gia đã gảy một lần truyền thừa, bằng không Diệp gia công pháp và bí pháp nội tình, tuyệt đối so với bây giờ cao hơn quá nhiều.

Chu Yếm rất nhanh liền ăn như gió cuốn xong, cũng tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Thành  chỉ là Diệp Cảnh Thành làm sao có thể tiếp tục cho, hắn cố ý chỉ cho non nửa chỉ Tam Giai đại yêu thi thể, chính là muốn tôi luyện này yêu.

Mặc dù đây là gia tộc lưu lại, nhưng cái này Linh Thú cũng không giống như, Quy Tổ lập qua cho Diệp gia đại công.

Ngay lúc này, Kim Lân Thú cũng đã truyền tống mà ra.

Trong miệng của nó bây giờ còn ngậm một cây ngàn năm Hoàng Vân Chi, cái này cũng là Ngũ Giai linh dược, càng là Ngũ Giai kim lân đan chủ dược.

“Chủ nhân, rống, bảo quản!” Kim Lân Thú thận trọng ngậm Hoàng Vân Chi mà đến, sau đó vây quanh Diệp Cảnh Thành chuyển, chỉ là chỉ chốc lát sau, nó liền thấy Chu Yếm.

Cái sau cái kia Kim sắc trong ánh mắt, tràn đầy cắn người ánh mắt, hơn nữa không che giấu chút nào.

Cái này khiến Kim Lân Thú nhớ tới Ngọc Lân Đan  tự nhiên để nó giận tím mặt.

Ngọc Lân Đan có thể nhìn như vậy nó, nhưng cái này chỉ lông trắng con khỉ, nó cũng không nguyện.

Nó ngẩng đầu, sừng kỳ lân phía dưới, trong con ngươi, cũng đầy là hung thần ánh mắt.

Bất quá gào xong, nó cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Kim Lân Thú liền trong nháy mắt mà ra, kinh khủng màu vàng trọng lực chi quang, rơi vào trên thân Chu Yếm.

Nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành bọn người bất ngờ là, cái kia Chu Yếm chung quanh, sương trắng lông tóc thoáng đong đưa, lại không có chịu ảnh hưởng của nửa điểm trọng lực.

Nó giơ quả đấm lên, cũng lăng không dựng lên, ngang ngược âm thanh truyền ra, liền hóa thành tàn phế ảnh đập tới.

Oanh

Cực lớn thiết quyền đập vào Thổ lân trên điện, trong nháy mắt Thổ Lân điện đập bay ra ngoài.

Cùng Kim Lân Thú cũng trong nháy mắt chém giết lại với nhau, lưỡng thú quyền trảo đối mặt, đánh phá lệ kịch liệt.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

“Đó là vạn pháp bất xâm thần thông, không hổ là Chu Yếm!” Diệp Học Thương cũng kinh ngạc cảm khái mở miệng.

Loại này vạn pháp bất xâm thần thông, mặc dù không phải là tuyệt đối vạn pháp bất xâm, nhưng đối với gò bó loại thần thông bí pháp, thậm chí là đủ loại ngũ hành loại pháp thuật, có cực mạnh sức chống cự, trừ phi là tu vi xa siêu tại nó, bằng không căn bản không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Loại thần thông này đối với thể tu hoặc Yêu Thú tới nói, có thể nói là kinh khủng nhất trợ lực.

Cũng khó trách cái này Chu Yếm có thể hung danh ngập trời.

Không có trọng lực ưu thế, bây giờ dù là Kim Lân Thú là Kim Đan trung kỳ, nhưng đối mặt Chu Yếm, ngược lại chiếm giữ không đến ưu thế.

Cũng may Kim Lân Thú đối với khác pháp thuật nắm giữ, cũng là cực kì khủng bố.

Từng tòa Thổ Lân điện hướng về Chu Yếm trấn áp tới, Chu Yếm trong lúc nhất thời cũng bị đập xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Cộng thêm khi thì xuất hiện kinh khủng Địa Thứ cùng lạc vân Cự Nham, tại trên thân Chu Yếm đã rơi xuống vô số đạo vết thương.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là Kim Lân Thú có thể bằng vào Thổ Lân điện chiến thắng thời điểm.

Chỉ thấy Chu Yếm phi thân đến một bên, rút lên một viên cự mộc, trong đôi mắt kim quang bao trùm, đem cái kia cự mộc, vậy mà biến thành một cây kim bổng, hướng về Kim Lân Thú không ngừng đập tới.

Có binh khí này, Thổ Lân điện ưu thế cũng toàn bộ tiêu thất.

Trong lúc nhất thời lần nữa có chút lực lượng tương đương đứng lên, Kim Lân Thú bên ngoài thân giáp đá rơi mất một tầng lại một tầng.

Cuối cùng vẫn là Chu Yếm có chút chân nguyên không đủ, kim quang tiêu thất, mới bị Kim Lân Thú một lần nữa đặt ở hạ phong.

Bất quá cái này Chu Yếm tính khí cũng là phá lệ táo bạo, căn bản sẽ không chịu thua, dù là thương thế cực nặng, vẫn là hướng về Kim Lân Thú không ngừng đập tới, không thèm để ý chút nào thương thế của mình.

“Tốt, không cần lại đánh!” Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng là để cho Kim Lân Thú dừng lại.

Kim Lân Thú xoay người nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  lần đầu không có khoe khoang, cũng không có mỉa mai đối phương, cái này Chu Yếm giành được tôn trọng của nó, thậm chí còn truyền ra một bộ cảm tạ ý niệm.

Nó rất cảm tạ chủ nhân cho nó tìm cái này bồi luyện.

Cái này bồi luyện dưới cái nhìn của nó, so Kim Chuẩn cùng sáu màu Vân Lộc Bạch Mi Thanh Lang cộng lại nó còn ưa thích.

“Chủ nhân, ngài như thế chiếu cố ta, rống, ta nhất định sẽ đánh bại da trắng xà!” Kim Lân Thú cực kỳ hưng phấn.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ Kim Lân Thú ý nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không khỏi dở khóc dở cười.

Nhưng nghĩ tới Chu Yếm thực lực sau, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Nói đến, hắn một đám Linh Thú, bây giờ hơi có vẻ xu hướng suy tàn chính là Kim Chuẩn, bây giờ cái này Chu Yếm vừa vặn bổ sung đi vào.

Đặc biệt là đối phương vạn pháp bất xâm thần thông, chờ tu vi cao hơn, Hội càng khủng bố hơn, đó mới là tất cả am hiểu đạo pháp lại không am hiểu Đoán Thể ác mộng của tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy khỏa Linh Đan giao cho Chu Yếm, sau đó liền đem hắn thu vào trong Linh Thú Đại.

Hiện tại hắn không có quá nhiều thời gian, đi thuần hóa Chu Yếm, hắn cũng chỉ dự định tại trong Bí cảnh, dùng Hồn Khế khống chế đối phương.

Sau đó hắn mới bưng lên thú tháp nhìn về phía Diệp Học Thương Diệp Học Phàm .

“Cảnh Thành ngươi trước tiên thu a, có thời gian liền luyện hóa, cơ duyên của chúng ta không đủ.” Diệp Học Phàm liếc Diệp Học Thương một cái, sau đó cũng là mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, thật cũng không tiếp tục khiêm nhường, lần này Diệp gia lấy được pháp bảo cùng Linh Bảo Cổ Bảo, dù là Diệp gia nhiều hơn nữa 10 cái Kim Đan, Tam cái Nguyên Anh đều đủ.

Chờ thu hồi bảo vật sau, Diệp Cảnh Thành cũng cho không thiếu ngũ thải Huyền Thủy cho Diệp Học Thương .

Cái sau bản mệnh Kiếm Thai đều bị hủy, nếu là không củng cố hảo, sau này con đường có thể đều phải đứt rời.

Tự nhiên không thể tiếc rẻ Linh Thủy.

“Nhị thúc tổ, trên cực bên trên Nguyên Sơn đỉnh núi thứ Tam cái trên điện phủ, có thể có một viên thất tinh dưỡng nguyên quả, đối với ngài khôi phục chắc có trợ giúp không nhỏ!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Diệp Học Thương nghe được cái này, cũng liền gật đầu liên tục.

Cái này dưỡng nguyên quả đối với tu sĩ chữa thương hiệu quả vô cùng tốt, cũng là Ngũ Giai Linh Quả, không nghĩ tới tại trên cực Nguyên Sơn này bên trên cũng đều có.

“Nhị thúc tổ, lần này ta không có lựa chọn để bọn chúng cầm truyền thừa.” Diệp Cảnh Thành sau đó cũng mở miệng.

“Vô sự, gia tộc truyền thừa đủ nhiều, hạ cái Tam trăm năm, ta Diệp gia cũng có thể đi lên Tam bốn mươi người, lại đem cái này cực Nguyên Sơn truyền thừa đều lấy đến liền hảo.” Diệp Học Thương khoát khoát tay, cũng không có quan tâm, Diệp Học Phàm ở bên cạnh cũng là gật đầu.

Trong Bí cảnh, bây giờ từng cái Linh Thú truyền tống đi ra, đương nhiên cũng có tiến nhập sơn môn thất bại.

Tỉ như Thiên Ô Cổ Thụ yêu vương, Tứ Giai sơ kỳ Hắc Ô Yêu Vương, còn có Khổng Tước Thạch Yêu Vương.

Những thứ này Yêu Vương tự nhiên đáng tiếc, bây giờ từng cái ảo não vô cùng.

Còn lại ngược lại là đều lấy ra bảo dược, từng cái khuôn mặt cuối cùng chuyển biến tốt.

“Cảnh Thành, nơi này vườn linh dược, muốn hay không bố trí trận pháp che giấu một phen?” chờ Diệp Học Thương cũng lấy xong linh dược, Diệp Cảnh Thành đem Linh Thú cũng đều thu vào trong động thiên, Diệp Học Phàm thì mở miệng hỏi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng có chút chần chờ, dù sao đem linh dược đều trích đi, mầm non cũng không còn lại, dạng này không dễ dàng bị tu sĩ khác phát hiện.

Nhưng lấy đi, lần sau Diệp gia tới, liền muốn ít đi không thiếu linh dược.

Nơi này linh dược, sinh trưởng có thể so sánh ngoại giới phải nhanh.

“Không lấy, cũng không tuyên bố đưa, cái này cực Nguyên Sơn, người bình thường khó mà nghĩ đến cái kia.” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là mở miệng.

Hắn đã đem ngũ sắc dưỡng đạo liên cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm nói.

lưỡng giả cũng cao hứng vô cùng.

Dù sao điều này đại biểu Diệp gia Tam trăm năm lại đến, cơ hồ có thể ổn định thu được một gốc Lục Giai Hóa Thần bảo dược.

“Vậy thì không bố trí, cái này cực Nguyên Sơn trận pháp mạnh như vậy, muốn ẩn tàng đều giấu không được!” Diệp Học Phàm gật gật đầu.

Cố ý giấu diếm vườn linh dược, không giấu diếm truyền thừa cực Nguyên Sơn, ngược lại càng giống là càng che càng lộ.

Sau đó Diệp Cảnh Thành đem Diệp Học Thương cũng thu vào trong động thiên.

Bây giờ Địa Tiên giới mở ra, đã qua Tam cái nhiều tháng, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định lại đi nhìn bổ thiên vườn, dù sao bọn hắn bây giờ thương thì thương, Yêu Vương vẫn vẫn, bình yên ra khỏi bên trên Tiên Giới, tại hạ Tiên Giới tìm một cái Tứ Giai bí ở lại, mới càng ổn thỏa.

Chờ đến tháng thứ sáu, Diệp Cảnh Thành cũng có thể đi cùng Chính Đạo môn tu sĩ hội hợp.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành có thể tiến vào Ngọc Trung Thiên, để cho Diệp Học Thương mang theo ra Địa Tiên giới, nhưng dù sao Diệp gia còn muốn phát triển Trung Vực.

Đặc biệt là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ có hi vọng tiến thêm một bước, Diệp gia chưa hẳn không thể tại Tiêu Sơn phủ cấp tốc mở rộng.

Chờ đem Diệp gia tài chính áp lực, toàn bộ đều chuyển dời đến Trung Vực tới, đến lúc đó Đông Vực dù là xảy ra vấn đề, Diệp gia cũng không sợ.

Nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhớ tới Yến Quốc thế cục, lông mày cũng nhíu chặt lại.

Bây giờ đối với Diệp gia tình thế cũng không quá hảo, trừ phi hắn kế tiếp, có thể giết Thanh Hà Chân Quân cùng Bắc Hà Chân Quân, bằng không Diệp gia tất nhiên phải đối mặt Thanh Hà Tông nhằm vào thanh tẩy.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là, Thiên Đao Chân Quân tìm được duyên thọ linh dược, đem tự thân tuổi thọ kéo dài, Diệp gia tiếp tục mượn Thiên Đao Chân Quân tiếp tục âm thầm phát triển.

Dù sao cái này Tư Không Tử liền như thế cường đại, che giấu rất nhiều hậu chiêu, cái này Thanh Hà Bắc Hà khó tránh khỏi đồng dạng có chút thủ đoạn.

Cho nên, tốt nhất vẫn là không cần bốc lên cái kia phong hiểm.

Chờ kiểm tra một lần sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm cũng ra bí cảnh, lưỡng người bây giờ đã khôi phục nguyên bản diện mạo, tất nhiên Bồng Lai tông có thể thấy rõ, lưỡng người dứt khoát liền không che giấu, bằng không lợi dụng hóa cốt đan, còn không công gây nên đối phương chú ý.

Vừa ra bí cảnh, trên bầu trời ngũ thải hà mây không ngừng lưu chuyển, nhìn phá lệ lộng lẫy.

Oanh

Mà để lưỡng người kinh hãi chính là, chỉ thấy Địa Tiên giới chỗ sâu, phát ra kinh khủng đấu pháp ba động.

“Xem ra có Hóa Thần bảo dược xuất thế!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, cũng không khỏi ngờ tới, tại Địa Tiên giới bên trong, tu sĩ thần thức sẽ bị áp chế, thị lực cũng bị áp chế, tạo thành động tĩnh cũng muốn nhỏ rất nhiều, bây giờ cách như thế xa đều như vậy động tĩnh lớn, ngoại trừ những cái kia đỉnh giai Nguyên Anh đỉnh giai tông môn tranh bảo, hắn đoán không được còn có cái gì..