chương 948: Quỷ Huyền Chân Quân, Châu Mục Tử Khôi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 948: Quỷ Huyền Chân Quân, Châu Mục Tử Khôi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hòa hợp linh hà trên không trung đời đời bất hủ, một đạo thân trên thân ảnh vác lấy một cái khổng lồ lỗ tai linh chuột, đạp huyền diệu bước chân, tại sơn lĩnh ở giữa không ngừng lao đi.

“Kít!” Linh chuột tại cướp động một hồi, liên tục huy động móng vuốt.

Mặc cách Linh Bào tu sĩ thấy vậy, cũng đi theo móng vuốt phương hướng, hướng về một bên lao đi.

Cướp động hơn mười dặm sau, cũng hướng về lòng đất vọt tới, ẩn nấp thân hình, dán lên Linh phù, ức chế khí tức.

cái này thân ảnh cũng bỗng nhiên chính là Diệp Cảnh Thành  trên vai hắn nhưng là Ngọc Hoàn Thử.

Theo trong bí cảnh đi ra, bên trên Tiên Giới chỗ sâu ba động càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ hướng về bên trong chạy tới.

Diệp Cảnh Thành dọc theo con đường này, cũng đã đụng phải 5 cái nguyên anh, cái này trước mắt là cái thứ sáu Nguyên Anh.

Tin tức tốt duy nhất là, những thứ này Nguyên Anh tựa hồ vội vã chạy tới chỗ sâu, cũng không có quan tâm hắn cái này từ bên trong đi ra Kim Đan.

Diệp Cảnh Thành cũng không dám lấy ra Cổ Bảo Linh Quan, mặc dù Linh Quan che dấu khí tức năng lực càng mạnh hơn, nhưng hắn không cách nào đánh cược những thứ này Nguyên Anh có thể hay không quan sát được hắn Cổ Bảo, nếu là đối phương bản không có ngấp nghé chi ý, bị Cổ Bảo dẫn xuất, đó mới oan khuất lớn.

Qua chừng một khắc đồng hồ, rơi vào đầu vai Ngọc Hoàn Thử cũng lần nữa chi chi kêu, nói cho Diệp Cảnh Thành có thể xuất phát.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Linh Đan cho Ngọc Hoàn Thử, lại cho nó thua một chút bảo quang.

Đừng nhìn Ngọc Hoàn Thử tu vi chỉ có Tam Giai, nhưng ở cái này Địa Tiên giới, còn tưởng là thật cho Diệp Cảnh Thành giúp đại ân.

Nó cái kia không nhìn trận pháp thính lực, để cho Diệp Cảnh Thành đã tránh né mấy lần nguy hiểm.

Diệp Cảnh Thành lần này đều dự định, chờ trở lại gia tộc, lại thêm lớn Ngọc Hoàn Thử bồi dưỡng cường độ, Diệp gia bây giờ chính là không bao giờ thiếu tài nguyên.

Ngọc Hoàn Thử bồi dưỡng tốt, nói không chừng Tam trăm năm sau, còn có thể đưa đến đại tác dụng.

Cũng lần nữa về tới lúc tới lộ, hướng về bên ngoài mà đi.

Mặc dù hắn có Đào Mộc, nhưng hắn bây giờ, cũng không dám tại trên Tiên Giới tùy ý xông động, ở đây không có bí cảnh, nếu là hắn dùng Đào Mộc thời điểm, bị Nguyên Anh thấy được, không chừng những cái kia Nguyên Anh cũng biết lòng sinh ác ý.

Cái kia Trương Tri Thu thấy được hắn Đào Mộc, đều như vậy đuổi theo, tại trên Nguyên Anh càng nhiều này Tiên Giới, hắn tự nhiên càng thêm sẽ không mạo hiểm như vậy.

Mà dọc theo lúc đến lộ trở về, mới là ổn thỏa nhất.

“Ở trong đó linh dược là Hóa Thần linh thuốc sao?” Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hướng về bên trên Tiên Giới chỗ sâu nhìn lại.

Nơi đó ba động, vẫn như cũ không giảm một chút, thậm chí càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn cách Tinh Huyễn Nhãn, thậm chí ẩn ẩn nhìn thấy Giao Long bay múa, xích phượng bơi cướp, rất nhiều dị tượng.

Liếc mắt nhìn sau, Diệp Cảnh Thành liền không còn dám trì hoãn, lắc đầu hướng về ngoại giới lao đi.

......

Nửa ngày thời gian nháy mắt trôi qua, Ngọc Hoàn Thử lần nữa chi chi kêu lên, nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa hướng về bên cạnh lao đi.

Cuối cùng đồng dạng ở một tòa dưới núi nhỏ che giấu.

Càng đi ra bên ngoài, xuất hiện Nguyên Anh lại càng ít, Diệp Cảnh Thành cũng càng ngày càng an tâm.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành cho là lần này cùng mọi khi tầm thường thời điểm, Ngọc Hoàn Thử lại không ngừng chi chi kêu.

“Chủ nhân, tới!” Ngọc Hoàn Thử lỗ tai càng dựng thẳng lên, trong đôi mắt của nó hiện lên hoảng sợ.

“Bị để mắt tới!” Diệp Cảnh Thành sắc mặt lạnh lẽo, cũng là cảm thấy đau đầu.

Quả nhiên chỗ sâu còn không có Nguyên Anh đối với Kim Đan ra tay, ra đến bên ngoài, liền đã có Nguyên Anh ở chỗ này chờ.

Diệp Cảnh Thành thoát ra mặt đất, cũng đổi phương hướng, trực tiếp lao đi.

Diệp Cảnh Thành vừa ra mặt đất, liền thấy xa chỗ một đạo quỷ phiên, truy cướp mà đến.

Quỷ trên lá cờ, một đạo mặc ác quỷ bào lão giả thân ảnh, như ẩn như hiện, tốc độ bay cũng phá lệ kinh người.

“Quỷ Huyền Chân Quân!” Diệp Cảnh Thành sắc mặt đại biến.

Hắn không nghĩ tới, tại địa tiên giới vậy mà oan gia ngõ hẹp như thế, cái này đuổi theo người, chính là quỷ Huyền Môn Nguyên Anh Chân Quân quỷ Huyền Chân Quân.

Đối phương cũng rõ ràng nhận ra, hắn chính là Thiên Sa Môn Thiên Trần.

Diệp Cảnh Thành không dám sơ suất, trực tiếp lấy ra huyền quang thuyền, phi độn.

Giờ khắc này, dù là bị phát hiện, hắn cũng không đoái hoài tới.

Hắn phải nhanh một chút chạy tới gần nhất một cái bên trong Bí cảnh, tại trong Bí cảnh, cùng quỷ này Huyền Chân Quân tử chiến một hồi, mới là ổn thỏa nhất cục diện.

Bằng không dễ dàng bị quỷ này Huyền Chân Quân bỏ chạy.

Diệp Cảnh Thành Địa Long Yêu Hoàng bây giờ là không thể bại lộ, bại lộ một cái Diệp Cảnh Thành căn bản không thể từ Chính Đạo môn mà Tiên Đài quay về Trung Vực.

“Ngươi hậu bối này, trốn cái gì, lão phu chỉ là muốn hỏi ngươi một vài câu, lại không muốn tính mạng của ngươi!” Đằng sau quỷ Huyền Chân Quân âm thanh cũng không khỏi vang lên.

Phảng phất coi là thật chỉ là một cái hỏi đường tu sĩ thôi, tại Địa Tiên giới, nếu là Kim Đan tu sĩ đụng tới Nguyên Anh, rất nhiều đều biết từ bỏ chạy trốn, chủ động dâng lên chính mình lấy được tám thành bảo vật, để đổi đến một chút hi vọng sống.

Diệp Cảnh Thành đều cố ý lấy ra một chút bảo vật đi ra, đặt ở trong túi trữ vật, nếu là đụng tới một chút không còn tham Nguyên Anh, hắn cũng dự định lấy ra túi trữ vật cùng bộ phận bảo vật, để đổi đến bình yên vô sự.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhìn thấy quỷ Huyền Chân Quân, đương nhiên sẽ không dừng lại, hắn đều đã nhận ra đối phương.

Đối phương cũng nhận ra hắn, hắn giết quỷ kia giận Chân Nhân vẫn là quỷ này Huyền Chân Quân một cái hậu bối, mặc dù quan hệ không có như vậy thân mật, nhưng đụng phải, tuyệt đối sẽ không lưu người sống.

Diệp Cảnh Thành nghe được gọi hàng không có chút nào dừng lại, thậm chí còn lấy ra Linh phù, dính vào Linh Chu phía trên, chín mặt linh buồm cũng toàn bộ thôi phát đến cực hạn, để cho tốc độ bay lần nữa lên cao không thiếu.

Nhưng dù là như thế, vẫn là không ngừng bị rút ngắn khoảng cách.

“Ngươi đây là tự tìm đường chết!” Quỷ Huyền Chân Quân âm thanh tại Diệp Cảnh Thành trong đầu nổ tung.

Rõ ràng là một đạo quỷ âm bí pháp, Diệp Cảnh Thành cổ ở giữa, cái kia linh ngọc trong nháy mắt sáng lên, hóa thành một đạo ánh ngọc, thủ hộ lấy Diệp Cảnh Thành .

Mặc dù Linh Chu vẫn là một trận, nhưng vẫn là bay vụt ra ngoài, để cho quỷ Huyền Chân Quân đánh ra một đạo quỷ trảo cũng không khỏi thất bại.

Cái này sáng lên linh quang ngọc chính là Sở Yên Thanh luyện chế hạnh Hồn Ngọc.

Đương nhiên, cái này hạnh Hồn Ngọc chỉ là Tứ Giai, phòng hộ thủ đoạn, cũng không được tốt lắm.

Nhưng lại vừa vặn có thể che giấu Diệp Cảnh Thành Huyết Hồn Châu ba động.

Dù là quỷ Huyền Chân Quân có ngờ vực vô căn cứ, bây giờ cũng không cách nào xác định.

Linh Bảo so sánh Cổ Bảo chỗ huyền diệu, cũng chính là ở đây.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem xa chỗ còn có nhất định khoảng cách bí cảnh, không khỏi sắc mặt cũng lạnh xuống.

Hắn một tay đặt tại trên túi trữ vật, một tay đặt tại trên Linh Thú Đại, cũng hướng về động thiên truyền âm.

Đang lúc Diệp Cảnh Thành chuẩn bị buông tay đánh một trận, chỉ thấy xa chỗ một đạo kiếm quang tàn phá bừa bãi mà đến.

Kinh khủng kiếm quang, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cũng trực tiếp thẳng hướng lấy quỷ kia Huyền Chân Quân mà đi.

“Quỷ Huyền Lão quỷ, ngươi một cái hơn một ngàn tuổi lão quỷ, cũng không cảm thấy ngại, đối với ta Nam Hoang Châu hậu bối hạ thủ?” Một tiếng mỉa mai âm thanh rơi xuống.

Ánh kiếm màu xanh cũng tại bây giờ trảm tại quỷ trên lá cờ.

Trong chốc lát, kiếm quang cùng quỷ phiên triệt để chiếm cứ toàn bộ không gian.

Ác quỷ toán loạn, kiếm quang thông minh.

lưỡng giả trong lúc nhất thời, không có phân ra cao thấp, nhưng mà tại kiếm quang bên cạnh, đã thấy một đạo thú khôi xuất hiện, lấy tốc độ khủng khiếp, hướng về quỷ phiên xé rách mà đi.

Để cho quỷ trên lá cờ quỷ Huyền Chân Quân không khỏi ăn một cái thiệt thòi, mấy cái ma đầu bị bắt thành linh quang tán đi.

“Hừ, Lưu Vô Đức, ngươi cũng sẽ cùng Tử Khôi lão gia hỏa lấy nhiều khi ít, các ngươi liền tốt ý tứ?” Quỷ Huyền Chân Quân đưa tay, đánh ra một đạo cốt trảo, đem cái kia Ngũ Giai Linh Khôi cho đánh bay mấy trăm trượng khoảng cách, cũng là lạnh giọng nói.

Nói xong, hắn liền hướng về đằng sau bỏ chạy.

Tại Địa Tiên giới, không có bảo vật đánh nhau là nhất không sáng suốt, dù sao nếu là bị thương, rất có thể sẽ bị khác Nguyên Anh để mắt tới, huống chi hiện tại hắn vẫn là thế yếu, hắn tự nhiên không muốn dừng lại thêm xuống.

Chỉ là bỏ chạy thời điểm, không khỏi nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một mắt.

Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được quỷ Huyền Chân Quân trong mắt hàn mang.

Đợi đến quỷ Huyền Chân Quân thoát đi thời điểm, bọn hắn không có phát hiện, trong mắt Diệp Cảnh Thành cũng thoáng qua một tia hàn mang.

Chỉ có điều rất nhanh, Diệp Cảnh Thành thần sắc cũng không khỏi biến đổi, hắn từ Linh Chu rơi xuống, chắp tay một cái hành lễ.

“Vãn bối bái kiến Lưu Châu Mục, Tử Khôi Chân Quân tiền bối.”

Cái này tới lưỡng người, bỗng nhiên chính là Nam Hoang Châu Châu Mục, cái kia Kiếm Tiên Nguyên Anh, bên cạnh áo bào tím trung niên nhân, thì chính là Huyền Khôi Tông Nguyên Anh, Tử Khôi Chân Quân.

Bây giờ trong mắt của hắn, tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng, cũng còn có đối với Nguyên Anh thủ đoạn chấn kinh.

Đương nhiên, đây đều là Diệp Cảnh Thành cố ý bộc lộ ra ngoài.

Nói đến cái này Tam người thủ đoạn, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, là xa không bằng Tư Không Tử Minh Địa Long Yêu Hoàng cái tầng thứ kia, ít nhất mặt ngoài là.

Chỉ bất quá hắn trước mắt dù sao cũng là một cái Kim Đan tu sĩ.

“Lão phu nghe Tiêu sư điệt nói qua ngươi, quả thật không tệ, không trải qua Tiên Giới không phải là các ngươi những thứ này Kim Đan có thể tới, sớm ngày ra bên trên Tiên Giới a!” Lưu Châu Mục không khỏi mở miệng.

Hắn mặc dù là kiếm tu, nhưng không có xuất kiếm thời điểm, cũng không vênh váo hung hăng, ngược lại cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

“Châu Mục đại nhân dạy phải, tại hạ cũng là chịu còn lại Kim Đan cổ động, lại không nghĩ rằng đối phương là thiết kế hãm hại ta, vãn bối may mắn mới đào thoát, nhưng lại gặp phải quỷ này Huyền Chân Quân, bằng không vãn bối nói không chừng bảo vật còn muốn bị cướp đi!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu hồi đáp.

Đem tự mình tới Địa Tiên giới nguyên nhân, nói đơn giản bên trên nói chuyện.

Dù sao dựa theo Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ ý nghĩ, Diệp Cảnh Thành chịu nhất định là phải ẩn trốn.

“Đây là tông môn an bài tụ hợp chỗ, ngươi đi ở đây liền có thể!” Lưu Châu Mục gật gật đầu.

Cũng không có nhiều lời, chỉ là lấy ra một cái ngọc giản, để cho Diệp Cảnh Thành đến đó tụ hợp.

Nói xong, liền lại lấy ra một cái ngọc phù.

“Này ngọc phù chính là ta chú tâm luyện chế, có thể phát huy ta Tam thành kiếm ý, đối phó Nguyên Anh có chút phí sức, nhưng Kim Đan tu sĩ, tất cả cần đường vòng, niệm tình ngươi là bởi vì lần trước hành động đắc tội quỷ Huyền Môn, liền cho ngươi phòng thân a!”

giá ngọc phù chỉ lớn bằng bàn tay, cùng phù bảo có chút giống.

Diệp Cảnh Thành cũng không từ chối, liên tục cảm tạ, còn lấy ra một cái túi trữ vật, chuẩn bị cống lên một chút Tứ Giai linh dược.

Lại bị Lưu Châu Mục khoát tay cự tuyệt.

“Châu Mục đại nhân, bên trong là.....” Diệp Cảnh Thành gặp Lưu Châu Mục cùng Tử Khôi Chân Quân còn không phải vội vã như vậy, liền cũng hỏi dò.

“Không nên hỏi nhiều như vậy, đối với ngươi không có chỗ tốt, hai người chúng ta cũng muốn lên đường, ngươi nhanh ra bên trên Tiên Giới a!” Lưu Châu Mục lần này không có trả lời, mà là nhìn Tử Khôi Chân Quân một mắt.

Tiếp lấy lưỡng người liền hướng về chỗ sâu chạy tới.

Diệp Cảnh Thành thì tiếp tục ngựa không ngừng vó hướng về phía dưới Tiên Giới chạy tới.

Trải qua này một lần, Diệp Cảnh Thành vội vàng đi ra tâm càng lớn.

Mà tới được bên trên Tiên Giới ngoại vi, ngoại trừ Nguyên Anh tu sĩ, Kim Đan tu sĩ cũng xuất hiện tỉ lệ lớn lên.

Rõ ràng không thiếu Kim Đan cùng Diệp Cảnh Thành một dạng tiến vào bên trên Tiên Giới tầm bảo.