Chương 949: Ma tu báo thù? Bốn phía cầu viện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 949: Ma tu báo thù? Bốn phía cầu viện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hòa hợp linh hà dần dần mỏng manhkhởi lai, xa chỗ bầu trời, cũng hiện lên một mảnh xanh thẳm.

Một đám sơn lĩnh thong thả rất nhiều, một dòng sông nhỏ từ trong dãy núi chảy xuôi mà ra, cong cong nhiễu nhiễu, róc rách nước chảy đập nện tại trên cục đá, truyền ra linh động tiếng nước.

một đạo thân ảnh phong trần phó phó chạy đến, cuối cùng rơi vào một tòa tiểu gò núi phía dưới, mắt thấy xa chỗ xanh thẳm bầu trời, cũng là thở phào một hơi.

cái này thân ảnh chính là Diệp Cảnh Thành  từ ngày đó đụng tới quỷ Huyền Chân Quân, bây giờ lại qua lưỡng ngày.

Bây giờ cũng cuối cùng đã tới bên trên Tiên Giới biên giới.

May mắn là, cái này lưỡng ngày cũng không có đụng phải nữa khác Nguyên Anh, ngược lại là đụng phải một chút Kim Đan.

Những thứ này Kim Đan khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành tu vi là Kim Đan hậu kỳ, cũng toàn bộ đều lui tránh đi tới, cũng không có động tác khác.

Diệp Cảnh Thành đối với những thứ này Kim Đan tự nhiên là khịt mũi khinh bỉ, không đi bên trên Tiên Giới mạo hiểm, ngược lại tại thượng Tiên Giới ngoại vi, chờ lấy Kim Đan tu sĩ đi ra, tìm một chút quả hồng mềm nhặt có sẵn bảo vật.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành bản thân mình mang theo bảo vật, không thể quá biểu hiện, hắn thật đúng là không ngại, đóng vai một lần Kim Đan sơ kỳ, thật tốt dạy dỗ một chút những tu sĩ này.

Đương nhiên, trong thời gian này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy không thiếu Đông Vực tu sĩ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Cảnh Thành cũng không có đụng tới Thanh Hà Tông tu sĩ.

Mặc dù Kim Đan đối với Thanh Hà Tông ảnh hưởng không lớn, nhưng chỉ cần giết đủ nhiều, cho dù là Thanh Hà Tông cũng muốn thịt đau rất lâu.

“Chi chi!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn ly khai thời điểm, chỉ thấy trên bả vai hắn Ngọc Hoàn Thử, chi chi kêu lênkhởi lai.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là lần nữa cả kinh, hắn còn tưởng rằng lại có Nguyên Anh tới.

Chỉ có điều rất nhanh, thông qua Hồn Khế hắn liền tinh tường, là có người quen tới gần.

Thần trí của hắn cũng hướng về bên kia nhìn lại, chỉ chốc lát sau, liền thấy một đạo thiến ảnh, xuất hiện tại hắn thần thức ngoại vi, hơn nữa còn hướng lấy ở đây bay lượn mà đến.

Mặt mũi thướt tha mỹ mạo, dáng người có lồi có lõm, nở nang vẫn còn, chính là hợp phu nhân.

Ở sau lưng hắn, nhưng là một cái Kim Đan hậu kỳ lão giả, đi sát đằng sau.

Lão giả này mặc áo bào đen, ô quang lấp lóe, hai mắt lại là Xích Hồng  nghiễm nhiên một bộ ma tu bộ dáng, hơn nữa thông qua Diệp gia những năm này ký ức, cái này ma tu có chút giống là Ma Thiên Ma tông người.

Thiên Ma tông tại Huyền Thiên Ma Môn phía dưới, xem như một cái cực lớn thế lực, bao trùm có Ma Hạ Trọng Phủ mấy người nhiều cái phủ địa, môn nội Nguyên Anh cũng không chỉ một người, so với quỷ Huyền Môn ảnh hưởng lực còn muốn lớn hơn không thiếu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không muốn lại gây phiền toái gì, nhưng dù sao hợp phu nhân từng cho hắn không thiếu linh dược, còn ủy thác qua hắn hỗ trợ trông nom Hợp Hoan môn, thậm chí công pháp cũng đã cho Diệp gia, điều này cũng làm cho hắn có chút lưỡng khó khăn.

Suy nghĩ một hai sau, hắn vẫn là quyết định ra tay, quát lui cái này ma tu.

Chính là không rõ ràng, cái này hợp phu nhân đến cùng lấy được bảo vật gì, vậy mà để cho đối phương theo đuổi không bỏ như thế.

“Thiên đạo hữu, Huyền Thiên Ma Môn thế lực chi nhánh tại địa tiên giới đối với chúng ta Nam Hoang châu kim đan động thủ, đã ngăn ở một cái bên trong Bí cảnh, mong rằng Thiên đạo hữu xuất thủ cứu giúp!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành chần chờ thời điểm, cái kia hợp phu nhân cũng là quát to.

Nàng không có truyền âm, rõ ràng nàng muốn người biết nhiều hơn.

Lời này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sợ hết hồn.

Hắn không nghĩ tới, cái này Huyền Thiên Ma Môn thế lực chi nhánh, Trung Vực không muốn trả thù, lại tại Địa Tiên giới bắt đầu trả thù dậy rồi.

Hơn nữa, không thể không nói những thứ này ma tu đánh một cái ý kiến hay.

Tại Trung Vực bọn hắn thật đúng là không giành được cái gì tốt bảo vật, nhưng mà tại Địa Tiên giới, nếu là xử lý hảo, đó mới là đại thu hoạch, hơn nữa chỉ cần xử lý hảo, cho dù là Chính Đạo môn muốn lấy lại danh dự cũng khó khăn.

“Ngươi cái này yêu nữ, chính mình chiếm bảo vật, đừng muốn nói xấu chúng ta, lão phu truy sát ngươi, là hận ngươi đoạt lão phu bảo vật, bây giờ lấy tông môn đại nghĩa tới cầu viện, có phần quá tiểu nhân một chút, ngươi cho rằng vị đạo hữu này sẽ tin tưởng?” Lão giả kia nghe đến đó, sợi râu lập tức thổi, hai mắt trừng một cái.

Trong tay một đạo cốt trảo bay ra, liền muốn hướng về hợp phu nhân lồng ngực chộp tới.

Hợp phu nhân cũng liền liên tục thôi động một đạo dây đàn pháp bảo, theo tranh tranh thanh âm truyền ra, từng đạo thanh sắc dây đàn linh ảnh, hướng về cốt trảo vạch tới.

Lại chỉ lưu lại mấy đạo thanh thúy âm vang tiếng vang, tiếng đàn liền tiêu tan ra.

Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan sơ kỳ vẫn có không thiếu chênh lệch.

Hơn nữa này Thiên Ma tông lão giả còn lấy ra một cái túi tiền pháp bảo, theo túi hướng về bầu trời quăng ra, lập tức nhấc lên kinh khủng âm phong, hướng về hợp phu nhân hút đi.

Cái sau lập tức kinh hãi hoa dung thất sắc, liên tục thôi động đủ loại Linh phù, còn có pháp bảo.

Nhưng mà vô luận là cái gì Linh phù, vẫn là Tam Giai pháp bảo cực phẩm, qua trong giây lát liền được thu vào trong cái kia túi pháp bảo, không có gây nên bất luận cái gì gợn sóng.

Cái này khiến hợp phu nhân cắn môi, hai mắt cũng đỏ ngầu.

Nàng đoạn đường này, bảo vật đã chỉ còn lại một đạo thiên kinh đàn pháp bảo, còn lại Linh phù cùng pháp bảo, đều bị hút đi, bây giờ coi là thật đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm, hết lần này tới lần khác cái kia lão ma còn giỏi về mê hoặc, đem nàng tông môn cầu cứu, nói thành cá nhân cầu cứu mượn cớ.

Dựa theo nàng đối với Diệp Cảnh Thành lý giải, Diệp Cảnh Thành bây giờ khả năng cao sẽ không cứu nàng.

Cho nên, nàng cũng có chút nhận mệnhkhởi lai.

Nhưng mà coi như cốt trảo rơi vào trước người nàng thời điểm, chỉ thấy một đạo cực lớn cấm quân chi tường rơi vào trước người của nàng, hóa thành tường đồng vách sắt, chặn cái kia cốt trảo.

Hơn nữa một đạo máu đỏ kiếm quang, hướng về tên Thiên Ma này tông ma tu mà đi.

“Ngươi tự tìm cái chết, lão phu cái này thiên sát túi, cho dù là các ngươi Chính Đạo môn Tứ Giai pháp bảo cực phẩm đều có thể thu!” Lão giả kia lập tức gầm thét.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành loạn xen vào chuyện bao đồng, hắn cũng có chút phẫn nộ.

Cái kia Thiên Sát túi ô quang càng lớn, còn vang lên ô yết thanh âm.

Thả ra đại lượng ô quang bao phủ lại Diệp Cảnh Thành Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm .

Quả nhiên, cho dù là Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm  cũng khống chế không nổi hướng về cái kia Thiên Sát túi mà đi.

Cái kia ma tu lão giả còn nghĩ mỉa mai một phen, đã thấy Diệp Cảnh Thành chân đạp Đại Hoang Bộ, mặc Thiên Huyễn pháp bào, hóa thành Tam đạo thân ảnh, hướng về hắn lần nữa vọt tới.

“Pháp Thể Song Tu?” Lão giả đầu tiên là cả kinh, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tốc độ, cũng liền như vậy sau, liền cũng không khỏi khịt mũi coi thường.

Nếu Luyện Thể tu vi cũng đến Kim Đan, hắn còn có mấy phần kiêng kị, chỉ là Tử Phủ Luyện Thể tu vi, trong mắt của hắn chỉ có trào phúng.

“Ngươi có biết tông môn Kim Đan cùng phổ thông tán tu Kim Đan khác biệt?” Lão giả trong tay linh quyết thôi động, cũng là không tránh, hắn đều đã đem cái sau pháp bảo cực phẩm thu, hắn không tin Diệp Cảnh Thành không còn pháp bảo, còn có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Theo linh quang thôi động, ngưng tụ một cái cực lớn ma chưởng, giống như ngọn núi nhỏ lớn nhỏ, liền hướng về Diệp Cảnh Thành vỗ tới.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng ra tay.

Trong tay của hắn, ngũ hành thần lôi hội tụ, kích động lôi quang tràn đầy bạo ngược khí tức.

Một màn này vừa xuất hiện, cái kia ma tu lập tức hai mắt kinh hãi.

Nếu nói những thứ này ma tu ghét nhất, chính là lôi tu.

Bây giờ nhìn thấy ngũ hành thần lôi bay ra, thân hình liên tiếp lui về phía sau, đã bắt đầu sinh thoái ý.

Chỉ là đã muộn.

Diệp Cảnh Thành trong tay đánh ra một đạo Cổ Đồng Kính, chiếu vào ma tu trên thân, Thiên Huyễn pháp bảo thôi động đến cực hạn, trong chớp mắt đã đến ma tu trước người.

Theo ngũ hành thần lôi nổ tung, Diệp Cảnh Thành thi triển hầu hồn huyết trốn chạy cách.

Ngũ sắc thần lôi khuấy động thành một cái lôi đình hải dương, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Chờ lôi quang tán đi, một cái toàn thân đẫm máu tu sĩ, bỏ trốn mà ra, cũng rốt cuộc không có phía trước như vậy khí thế.

Thân hình của hắn còn nghĩ bỏ chạy, đã thấy lưỡng mai ngân châm lướt qua, cái sau thi thể, cũng từ không trung rơi xuống.

Nhìn xa chỗ hợp phu nhân cũng là sững sờ.

Cái này trước mắt cũng không phải một cái Trúc Cơ, cũng không phải một cái Tử Phủ, mà là Kim Đan hậu kỳ.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành mấy chiêu phía dưới, liền đã ngược sát, căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

Nàng kinh ngạc nói không nên lời nửa câu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là hơi bất đắc dĩ, hắn đột nhiên phát hiện, bởi vì lúc trước đối mặt cũng là Trương Tri Thu Tư Không Tử xích huyết Chân Quân mấy người Nguyên Anh, dẫn đến hắn bây giờ, cho là tất cả tu sĩ cũng là khó như vậy đối phó.

Trong lúc nhất thời có chút không dừng tay.

“Thiên đạo hữu, chúng ta nhanh đi cứu viện Phong đạo hữu bọn người, bọn hắn đều bị ngăn chặn!” Hợp phu nhân nhìn xem Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật cùng bảo vật đều thu hồi, cũng là liên tục mở miệng.

Nàng bây giờ coi là thật sợ Diệp Cảnh Thành nghĩ lầm, vừa rồi cầu cứu là kiếm cớ.

Nhưng trên thực tế, đúng là Nam Hoang châu đồng đạo hữu nguy cơ.

Lần này Địa Tiên giới càng thêm phức tạp nguy hiểm, cho nên đại bộ phận Nam Hoang châu kim đan cũng sớm ước định cẩn thận, tụ tập tại một cái bên trong Bí cảnh.

Lại vậy mà bị ngăn chặn ở trong đó, hợp phu nhân sở dĩ không có bị ngăn ở bên trong, chỉ là nàng vừa vặn muốn đi ra ngoài tìm kiếm một mực phụ dược, mới trốn qua một kiếp.

“Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ, có ở bên trong à?” Diệp Cảnh Thành cũng không có vội vàng, mà là dò hỏi.

Hắn đối với hợp phu nhân có thể thoát đi, có chút nghi kỵ, một cái Kim Đan sơ kỳ, trốn qua nhiều như vậy ma tu, hắn thấy, có thể là ma tu đang câu cá, chuẩn bị Vây điểm đánh viện binh.

Lão giả này thực lực cũng không tính mạnh, đoán chừng tối đa chỉ là ngưng tụ một cái trung phẩm Kim Đan, duy nhất có uy hiếp cũng chỉ là cái kia Thiên Sát túi.

“Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ không có ở, nhưng Thiên Khu phủ Phủ chủ, còn có Huyền Tâm phủ cùng tinh Quan phủ Phủ chủ đều tại.” Hợp phu nhân hồi đáp.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Hắn có thể liên lạc với chính là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ, nếu là hai người tại trong bí cảnh bị vây, hắn còn tưởng là thật có chút khó làm.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái ngọc phù, bắt đầu liên hệ lên Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ khởi lai.

Theo ngọc phù bên trên một đạo linh quang bay vào hư không, hướng về bên trên Tiên Giới chỗ sâu mà đi, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng yên lòng, hắn sợ là sợ khoảng cách không đủ, ngọc phù liên lạc không được, lại hoặc là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ tại bên trong Bí cảnh, giá ngọc phù liên lạc không được.

“Đi thôi, ngoại trừ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ, ngươi ta còn cần tập kết còn lại Chính Đạo môn đồng đạo. “Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Bây giờ để hắn tới trực tiếp cứu là không thể nào, nhưng mà để cho hắn ở đây nhiều tập kết một chút viện trợ tu sĩ, hắn vẫn là nguyện ý.

Diệp gia tương lai muốn tại Trung Vực phát triển, nếu là có thể nói thêm thăng một chút danh vọng, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kỳ nguyện ý.

Đương nhiên bởi vì tương lai có thể sẽ nhiều bày ra một chút thực lực, Diệp Cảnh Thành xem chừng cũng muốn lấy ra không thiếu bảo vật thu hoạch tới, để cho Chính Đạo môn lấy đi mấy thành.

“Đúng, ngươi có hay không cái kia bí cảnh miệng lưu ảnh, hoặc mấy cái phủ chủ thủ dụ.” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

“Không có, cái kia bí cảnh bị một đạo bí bảo cho khốn trụ, tin tức gì đều không truyền ra, mà thiếp thân cũng chỉ là thoáng tới gần, liền đã bị phát hiện, chưa từng tới kịp lưu lại chứng cứ.” Hợp phu nhân có chút sắc mặt khó coi hồi đáp.

Không có chứng cứ, rất nhiều người đoán chừng cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, sẽ không tin tưởng.

“Đến lúc đó, có thể muốn khổ cực hợp phu nhân lập xuống thiên đạo lời thề!” Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Chính hắn thì sẽ không tùy ý lưu thiên đạo lời thề, tự nhiên chỉ có hợp phu nhân tới lưu.

Hợp phu nhân nghe được cái này cũng gật gật đầu, lần này, tới Địa Tiên giới, nàng thu hoạch không nhiều, nhưng cũng không ít, chỉ có điều đều ở đó bên trong Bí cảnh sư đệ trên thân, cái này cũng là nàng nguyên nhân cấp thiết như vậy.