Chương 950: Hư Hoài Chân Quân, túc sát mai phục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 950: Hư Hoài Chân Quân, túc sát mai phục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bình nguyên bát ngát phía trên, một dòng sông lớn vùng đất bằng phẳng, cuồn cuộn chảy về hướng đông.

Lẻ tẻ mấy cái gò núi, tô điểm trong đó.

Năm, sáu đạo linh quang từ không trung xẹt qua, cuối cùng rơi tới trong đó một tòa gò núi phía trước.

Mà đúng lúc này, gò núi bên cạnh, linh khí màn che kéo ra, lộ ra trận pháp lỗ hổng, cũng cùng nhau đi ra mấy đạo thân ảnh.

Những người này, một đạo Thanh Bào Thân ảnh, rơi vào phía trước nhất, trước tiên mở miệng:

“Vương tiền bối, Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ.”

Cái này Thanh Bào Thân ảnh chính là Diệp Cảnh Thành  mà tại trước mặt bọn hắn, là từ trên Tiên Giới chạy tới Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ bọn người.

Trong đó rơi vào thủ vị vừa lúc Chính Đạo môn lần này tới 10 cái Nguyên Anh một trong, Vương danh quân, đạo hiệu hư Hoài Chân Quân.

Cái sau nhìn một chút Diệp Cảnh Thành bên cạnh, bây giờ đã có mười Tam người, đây đều là Chính Đạo môn cảnh nội lần này tới Kim Đan chân nhân, cũng là bị Diệp Cảnh Thành hòa hợp phu nhân mời được nơi này.

Ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành tự nhiên lợi dụng Ngọc Hoàn Thử khắp nơi tìm kiếm Kim Đan tu sĩ, tụ tập Chính Đạo môn tu sĩ, đến đằng sau, những tu sĩ này, đều sẽ có chút liên lạc thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành cũng dứt khoát chính là ở đây tìm cái địa phương, bố trí trận pháp, chờ lấy đám người tề tụ.

Tính cả hư Hoài Chân Quân mang tới năm người, cũng đã chừng mười chín người.

Trong đó Nguyên Anh một người, Kim Đan đỉnh phong Tam người, Kim Đan hậu kỳ năm người, Kim Đan trung kỳ bảy người, Kim Đan sơ kỳ Tam người.

Hơn nữa còn có mấy cái Kim Đan, còn tại trên đường chạy tới.

Nhưng cái này tại Diệp Cảnh Thành xem ra, lại xa không đạt được tiếp viện trình độ.

“Vương tiền bối, vãn bối cho rằng cái này vây khốn cử chỉ, có thể là một cái bẫy.” Diệp Cảnh Thành chìm xuống vẫn là mở miệng.

Hắn nhìn một chút, Vương Phủ Chủ cùng cái này hư Hoài Chân Quân đi rất gần, hắn đoán chừng cái này hư Hoài Chân Quân chính là Vương Phủ Chủ tại tông môn hậu trường, tự nhiên hắn cũng không nguyện ý cái này một nhóm là cử chỉ mạo hiểm.

Bọn hắn triệu tập tu sĩ hoa một ngày nửa thời gian, mà hợp phu nhân trốn cũng hao tốn nửa ngày thời gian, Nam Hoang châu những cái kia Kim Đan có thể chống nổi lưỡng ngày, Diệp Cảnh Thành là không tin.

Chuyện này chỉ có thể là một cái bẫy, mà không phải cái bẫy tiền đề, cũng chỉ có thể là tất cả bí cảnh tu sĩ đã ngộ hại.

“Không cần lo lắng, Huyền Thiên Môn cũng khoảng không không ra mấy cái nguyên anh!” Hư Hoài Chân Quân liếc mắt nhìn bên trên Tiên Giới, giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, mới gật gật đầu, không có tiếp tục mở miệng.

Tất nhiên Nguyên Anh có quyết đoán, hắn tự nhiên sẽ lại không lắm miệng, chỉ là trong lòng đối đầu Tiên Giới xuất hiện linh dược, lên hứng thú.

Nhưng hắn cũng biết, Lưu Châu Mục đều không muốn mở miệng, cái này hư Hoài Chân Quân chắc cũng sẽ giấu diếm.

“Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này Huyền Thiên Ma Môn đến cùng có gì cậy vào?” Hư Hoài Chân Quân nói, cũng là trực tiếp hạ lệnh.

Đám người cũng trực tiếp dọc theo giang hà, hướng về bị chận đường bí cảnh mà đi.

So với Lưu Châu Mục, hư Hoài Chân Quân cho Diệp Cảnh Thành áp lực rõ ràng muốn lớn hơn một chút, cùng Kim Đan một dạng, có thượng trung hạ cực tứ phẩm phân chia, đông lại Nguyên Anh một dạng có thượng trung hạ cực phẩm phân chia.

Tại không có ngoài định mức bảo dược dưới tình huống bình thường, trung phẩm Kim Đan, đông lại Nguyên Anh số đông hạ phẩm Nguyên Anh, thượng phẩm Kim Đan đông lại mới là trung phẩm Nguyên Anh.

Nguyên Anh phẩm giai hiển hóa, cũng có thể thông qua Nguyên Anh lớn nhỏ để phân chia.

Giống Trương Tri Thu, chính là kém nhất hạ phẩm Nguyên Anh, Nguyên Anh chỉ lớn chừng quả đấm, mà Tư Không Tử Nguyên Anh, nhưng là thượng phẩm Nguyên Anh, chừng lớn chừng bàn tay, hơn nữa phảng phất bạch ngọc đồng dạng, ngưng luyện lạ thường.

Cái kia Lưu Châu Mục Nguyên Anh, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, tối đa cũng chính là trung phẩm Nguyên Anh.

Mà trước mắt hư Hoài Chân Quân, rất có thể là thượng phẩm Nguyên Anh, hơn nữa tu vi cũng đến Nguyên Anh trung kỳ.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng yên tâm rất nhiều.

Hắn bây giờ mong đợi, cũng bất quá là an ổn trải qua thời gian còn thừa lại, sau đó trở lại Trung Vực, bế quan một đoạn thời gian, xung kích Kim Đan đỉnh phong, liền có thể bắt đầu rèn tâm lịch luyện.

Đợi thêm thời điểm không sai biệt lắm, liền có thể bắt đầu bế quan đột phá Nguyên Anh.

Cho nên, hắn cũng không hi vọng kế tiếp xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở.

“Những ngày qua thu hoạch như thế nào?” Vương Phủ Chủ giờ khắc này cũng rất có hứng thú truyền âm hỏi thăm Diệp Cảnh Thành .

“Coi như thuận lợi, hơi có thu hoạch, đến lúc đó có thể còn muốn phiền phức Vương Phủ Chủ!” Diệp Cảnh Thành cũng truyền âm trả lời.

Dựa theo Vương Phủ Chủ lí do thoái thác, thông qua Vương Phủ Chủ mang về bảo vật, là có thể thiếu thu một chút Chính Đạo môn trừu thành, mà hắn đi vượt qua Tiên Giới, nếu nói chính mình không có thu hoạch quá lớn, tự nhiên cũng không bình thường.

Hơn nữa hắn Nhặt bảođã chuẩn bị kỹ càng phải lấy ra linh dược.

Trong đó cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ lấy được linh dược, tự nhiên muốn toàn bộ lấy ra, đồng thời, tại thượng Tiên Giới lấy được hà thủ ô, hắn cũng chuẩn bị lấy ra.

Chính là không rõ ràng, cái này Ngũ Giai linh dược nộp lên đi lên, có thể hay không có thể cùng Chính Đạo môn thay đổi một viên ngưng kim quả.

Trong tay Diệp Cảnh Thành ngưng kim quả như nay mặc dù có năm viên, ngưng kim đan cũng có Tam khỏa, nhưng dù sao Diệp gia tương lai có thể tấn cấp Kim Đan, càng ngày sẽ càng nhiều, mà Diệp gia lại chỉ có một viên ngưng kim Quả Quả cây.

“Việc nhỏ, đúng cái kia Trương Tri Thu có hay không lại tới tìm ngươi?” Vương Phủ Chủ lại dò hỏi.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc.

“Cũng không có.”

“Xem ra là trốn đi, Bà La môn La Thanh Chân Quân những ngày này, nhưng vẫn luôn tại tìm Trương Tri Thu!” Vương Phủ Chủ cũng gật gật đầu, giải thích một tiếng.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cũng trên mặt hiển lộ ra vui mừng.

Vương Phủ Chủ cũng không có lại mở miệng.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng nghĩ qua, hỏi thăm một phen bên trên trong tiên giới tình huống, nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ.

Lại là lưỡng canh giờ đi qua.

Đám người cũng cuối cùng trông thấy một mảnh cây phong lĩnh.

Cái này sơn lĩnh phía trên, khắp núi cây phong, dựa theo hợp phu nhân nói tới, trong Bí cảnh cảnh tượng cũng cùng cái này sơn lĩnh giống.

Hơn nữa là Tứ Giai bí cảnh, mới bị đám người chọn làm nơi tụ tập.

Lại không lường trước, bị Thiên Ma tông tu sĩ vây quanh.

“Phía trước nơi đó chính là bí cảnh miệng, chỉ là bây giờ bị giấu!” Hợp phu nhân cũng mở miệng nói.

Ở đây, chỉ có nàng tới qua ở đây, nàng có quyền lên tiếng nhất.

Hư Hoài Chân Quân thấy vậy, cũng không nhiều còn lại nói nhảm.

Trực tiếp lấy ra một đạo Lôi Châu, hướng về bầu trời quăng ra, cũng bắt đầu biến lớn, cuối cùng biến thành một cái cực lớn Lôi Cầu, trong đó lan tràn đại lượng kinh khủng lôi thuộc tính chân nguyên, cũng hướng về cái kia bí cảnh miệng đập tới.

Ầm ầm!

Không đợi Lôi Cầu rơi xuống, thì thấy một đạo Ô cung bắn ra một đạo Ô tiễn, rơi vào Lôi Cầu phía trên, Lôi Cầu nổ tung, vô số lôi hồ trút xuống.

Nhưng chờ tới gần sơn lĩnh lúc, lại đều bị một cái linh tráo hấp thu hầu như không còn.

Cây phong Lĩnh Nội, cũng đi ra bảy tám đạo thân ảnh, trong đó một nửa thân mang Thiên Ma tông áo bào, một nửa thì mặc Huyền Thiên Ma Môn áo bào.

Mà trong đó cầm đầu, chính là một cái làn da tái nhợt thanh niên.

“Hư Hoài đạo hữu không đi bên trên Tiên Giới đoạt Lục Giai Hóa Thần hóa hình bảo dược, chẳng lẽ cho là những tiên môn khác Hội phân ra một chút cho quý tông?” Thanh niên kia chậm rãi mở miệng, ở trong tay của hắn, bây giờ cũng nắm một tấm Ô cung.

“Chỉ cần không rơi vào Bồng Lai cùng trong tay Huyền Thiên, ta Chính Đạo môn cho dù là không có thu được cũng không có gì.” Hư Hoài Chân Quân lắc đầu.

“Ngược lại là Ma hữu, nếu là không đi, còn lại ma đầu nhóm, nhưng là có chút một cây chẳng chống vững nhà.”

“Nếu là lại chết thêm mấy cái, Ma hữu, chỉ sợ khó khăn giao nộp a.” Hư Hoài Chân Quân hời hợt mở miệng.

Phảng phất hết thảy đều nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thanh niên kia đồng dạng không hề tức giận, nhếch miệng mỉm cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

“Xem ra hư Hoài đạo hữu còn không biết chính mình đệ tử môn nhân, thu được cái gì, nhưng bổn quân có thể nói cho ngươi, chúng ta Huyền Thiên Môn, lần này thu hoạch quá lớn!” Ma cung Chân Quân cũng cười mở miệng.

“Chuẩn bị phá trận!” Hư Hoài Chân Quân lời nói cũng rơi vào buồng tim mọi người.

Nói xong, hắn đã xông ra.

Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ cũng theo sát thứ yếu.

Lần này, Kim Đan số lượng, Chính Đạo môn ưu thế cực lớn, tự nhiên không cần nhiều hơn nữa làm trì hoãn.

Nếu là trì hoãn lớn, có thể trong Bí cảnh, coi là thật toàn bộ trở thành thi thể, lúc kia Huyền Thiên Môn cùng thiên ma tông kim đan hội tụ, chỉ sợ cũng sẽ không kém bên trên bao nhiêu.

lưỡng cái Nguyên Anh chỉ chốc lát sau, liền đánh vào không trung, rõ ràng cũng sợ đã ngộ thương riêng phần mình môn nhân đệ tử.

Diệp Cảnh Thành cũng vui vẻ thấy được như thế, có Nguyên Anh tu sĩ tại, ngược lại hắn còn tay chân bị gò bó.

Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ cũng riêng phần mình lấy ra pháp bảo, Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm .

Cho dù là hợp phu nhân, cũng lấy ra pháp bảo thụ cầm.

Nàng tiếng đàn không những có thể hóa thành âm ba công kích, còn có thể hóa thành linh quang, gia trì tu sĩ.

Tại chứng kiến Diệp Cảnh Thành thực lực sau, hợp phu nhân không hề nghĩ ngợi, dốc hết tất cả, cho Diệp Cảnh Thành gia trì một đạo thanh sắc linh quang.

Để cho Diệp Cảnh Thành tốc độ càng nhanh.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại không nhiều mừng rỡ, hắn cũng không phải thật sự Kim Đan thể tu, cần vọt vào.

Bây giờ ngược lại để cho hắn có chút xấu hổ, rơi vào phía sau cùng.

“Chờ sau đó phá trận, còn phải phiền phức Thiên đạo hữu!” Vương Phủ Chủ giờ khắc này cũng truyền âm nói.

Mười tám cái Kim Đan, giao đấu 8 cái Kim Đan, chỉ cần không có trận pháp, là hoàn toàn có thể nghiền ép.

Nhưng đối phương có trận pháp, vẫn là dĩ dật đãi lao, đám người cũng không dám phớt lờ, cho nên phá mất trận pháp cũng là mục tiêu chủ yếu.

“Ân!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trong lòng mặc dù có chút không muốn bại lộ Đào Mộc, nhưng bây giờ cũng không tốt cự tuyệt Vương Phủ Chủ.

Nhưng mà ánh mắt rơi vào đối phương thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, cái kia trận pháp vậy mà không tại trong tay Huyền Thiên Môn Kim Đan đỉnh phong, mà là tại trong tay Thiên Ma tông một cái Kim Đan đỉnh phong.

Hắn bây giờ có Ngọc cùng Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú có thể thôi động, nói không chừng còn không cần lợi dụng Đào Mộc phá trận.

Theo trận pháp khởi động, đầy trời ma vụ hiện lên, cái kia rừng phong bên trong, cũng xuất hiện mấy đóa cực lớn ma phiên.

Diệp Cảnh Thành thôi động tinh huyễn Nhãn cẩn thận nhìn lên một cái, xác định không có khác mai phục sau, Diệp Cảnh Thành mới phất tay, thi triển Thiên Huyễn pháp bào huyễn ảnh phân thân, hướng về trận pháp mà đi, trong tay ngũ hành chân nguyên lưu chuyển, cũng mục tiêu trực chỉ trận pháp.

Bởi vì Kim Đan đỉnh phong đủ để Tam người, Kim Đan hậu kỳ năm người, Diệp Cảnh Thành cũng không thu hút.

Chờ Diệp Cảnh Thành đến trước mặt, một cái Kim Đan trung kỳ Thiên Ma tông tu sĩ, mưu toan ngăn cản Diệp Cảnh Thành tới gần phá trận.

Cũng lấy ra một đạo Ô văn pháp thuẫn, chắn Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lần này thi triển thế nhưng là uẩn pháp thần thông, Chu Tước chân viêm, theo Xích Hồng Chu Tước xuất hiện, đốt cháy toàn bộ bầu trời, ầm vang rơi xuống.

Pháp thuẫn trực tiếp nổ tung mà bay, cái kia Kim Đan trung kỳ cũng ánh mắt sợ hãi, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

Tại trận pháp gia trì, mới rốt cục đem Diệp Cảnh Thành Chu Tước chân viêm dập tắt.

Nhưng vẫn tại trên trận pháp linh tráo, tạo thành một cái cực lớn giống mạng nhện thiếu hụt.

Phảng phất chỉ cần bổ túc một kiếm, trận pháp này liền sẽ phá hư triệt để.

Mà như vậy cắn răng kiên trì, lại làm cho Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cảm giác như vậy một tia không ổn.

Phảng phất tu sĩ này biết không có thể thua một dạng.

Hắn nhìn chung quanh một chút, Chính Đạo môn hoàn toàn ở vào thượng phong, phá trận bất quá là vấn đề thời gian.

Cho nên hắn rơi vào Linh Thú Đại tay, cũng thoáng chậm, hơn nữa sửa lại một cái Linh Thú Đại, thả ra Ngọc Hoàn Thử.

“Nghe một chút phụ cận trăm dặm, có phải hay không còn có mai phục?” Diệp Cảnh Thành liên tục hỏi thăm.

Ngọc Hoàn Thử lỗ tai dựng thẳng lên, cẩn thận lắng nghe, Diệp Cảnh Thành thì lấy ra một giọt Phụ Sơn quy tinh huyết, bắt đầu thi triển Thổ linh bí pháp khởi lai.

Kỳ Lân Chân Điện hướng về phía dưới trận pháp đập tới, cũng quả thật tại đối phương mấy người ánh mắt khó hiểu phía dưới, đem trận pháp đập ra một cái lỗ hổng.

Lại nghe Ngọc Hoàn Thử chi chi chi vội vàng truyền âm.

Rõ ràng, chung quanh quả nhiên có mai phục!.