chương 951: Hạo nguyệt chi uy, lấy thân chi độc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 951: Hạo nguyệt chi uy, lấy thân chi độc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Cây phong lĩnh bầu trời, vô số lá phong bay thấp, các loại linh quang cũng tràn ngập toàn bộ thiên địa, làm cho cả rừng cây phong đều trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Nhìn xem cái kia trận pháp rơi ra một cái lỗ hổng, tam cái Chính Đạo môn cái này Phương Kim Đan, liền không kịp chờ đợi hướng về bên trong phóng đi.

Đặc biệt trong đó cái kia Kim Đan đỉnh phong thể tu, toàn thân bao trùm thiết giáp, khí thế kinh người, trên tay tam đạo hổ lưỡi đao, đao mang nồng đậm, giống như rực rỡ Ngân Nguyệt.

Dù là Diệp Cảnh Thành nhìn, đều hai mắt có chút rụt rè.

Đương nhiên, bọn hắn cái này một số người, sở dĩ liều mạng như vậy, ngược lại không phải thật vì cứu người ở bên trong.

Mà là bởi vì Địa Tiên giới đi qua tam cái nhiều tháng, cơ hồ mỗi người đều có một chút thu hoạch, nếu là chém giết đối phương, đối phương bảo vật, nhưng là sẽ đều rơi vào trong tay bọn họ.

Mặc dù xuất địa Tiên Giới thời điểm, sẽ bị rút ra một chút, nhưng còn lại cũng đầy đủ bọn hắn mạo hiểm.

Huống hồ bây giờ Chính Đạo môn tu sĩ nhiều, chiếm cứ ưu thế, nguy hiểm không lớn, còn có thể nói sư nhiều cháo ít, bọn hắn tự nhiên không muốn rơi vào đằng sau, không duyên cớ để người khác đoạt đi bảo vật.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành đang hỏi thăm Ngọc Hoàn Thử nghe được chi tiết sau, đem Huyết Mẫu Kiếm vừa thu lại, sắc mặt ngưng trọng hướng về Tiêu Phủ cùng Vương Phủ Chủ tới gần, đồng thời mở miệng truyền âm.

“Vương Phủ Chủ, bên ngoài có phục binh!”

“Ta cái này chỉ linh chuột, am hiểu nhất thính lực, tuy vô pháp xác nhận ẩn tàng người tu vi, nhưng ẩn tàng người, tuyệt đối vượt qua tam người!”

Diệp Cảnh Thành bởi vì thân phận cùng Sa Hải mà Tiên Đài nguyên nhân, hắn không cách nào thả ra Địa Long yêu hoàng, cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm  nhiều nhất thả ra chính mình tam chỉ Linh Thú, đối với cái này chiến liền không khả năng đưa đến cái gì lớn tác dụng, phương pháp tốt nhất, vẫn là truyền âm cho Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ.

Những phủ chủ này đừng nhìn tu vi bình thường, nhưng mỗi nội tình thâm hậu, bảo mệnh năng lực cực mạnh, còn có hậu trường, tới gần bọn hắn, Diệp Cảnh Thành an toàn cũng muốn lớn hơn một chút.

Tăng thêm lần trước đối mặt Trương Tri Thu, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ cũng không có từ bỏ hắn, cái này cũng là Diệp Cảnh Thành tin tưởng đối phương nguyên nhân.

“Hảo, ta hiểu rồi!” Vương Phủ Chủ thần thức nhìn lướt qua Diệp Cảnh Thành Ngọc Hoàn Thử, lại nhìn về phía Thiên Ma tông trận pháp phương hướng, chỉ thấy cái kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đã chết ở Kim Đan đỉnh phong thể tu trong tay Hắc Nham chân nhân.

Còn lại 6 người, dựa vào là càng Lũng, cũng bắt đầu co vào trận pháp, cũng không có muốn chạy trốn ý tứ.

Thế nhưng chút mai phục người, vẫn là không có động thủ, liền cũng không khỏi nhìn về phía trên không.

Chỉ sợ lần này, đối phương xông không phải bọn hắn những thứ này Kim Đan, mà là bầu trời Nguyên Anh.

Nghĩ đến đây, Vương Phủ Chủ cũng không khỏi dọa ra một chút mồ hôi lạnh, liên tục truyền âm cho hư Hoài Chân Quân.

Cái này hư Hoài Chân Quân đúng hắn một cái trưởng bối, nếu là đối phương xảy ra chuyện, tại Chính Đạo môn, bọn hắn Vương gia một mạch, có thể đều phải suy yếu tiếp.

Nhận được hư Hoài Chân Quân truyền âm đáp lại sau, Vương Phủ Chủ mới thở dài một hơi, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng tràn đầy tán thưởng.

Dù sao nếu không phải Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, có thể bọn hắn đến cuối cùng đều không thể phát hiện.

Cái này trong tiên giới thần thức vốn là bị áp chế, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ thần thức cũng bị áp chế cực thảm.

Một chút che giấu bảo vật tại cái này Địa Tiên giới, có thể so sánh tại ngoại giới phát huy ra cao hơn công hiệu.

Ẩn nấp một chút tu sĩ, dễ dàng hơn không thiếu.

“Phá trận, tất cả mọi người không thể lưu thủ, mỗi giết một người, ban thưởng một viên Tứ Giai kim nguyên đan!” Vương Phủ Chủ lại liên tục hướng về những người còn lại truyền âm.

Nếu có mai phục, bọn hắn bây giờ không có khả năng chủ động đi xông ra vòng mai phục, phương pháp tốt nhất, chính là tại những cái kia phục quân còn không có xuất thủ thời điểm, tận khả năng tiêu diệt càng nhiều ma tu sức mạnh.

Dạng này dù là trốn thời điểm.

Truy binh cũng muốn ít một chút.

Theo Vương Phủ Chủ mở miệng, mười tám cái Kim Đan toàn bộ đều lấy ra ít nhất lưỡng món pháp bảo, đủ loại bí pháp Linh phù, tăng thêm cái kia tê liệt trận pháp, trong lúc nhất thời Thiên Ma tông bên kia áp lực gia tăng mãnh liệt, trận pháp biến thành mấy cái linh ảnh, cũng không ngừng bị đánh tán loạn.

“Thiên đạo hữu, phiền phức đạo hữu cũng không cần giấu diếm, nếu là muốn chạy trốn thời điểm, ta Hội nhắc nhở hữu!” Vương Phủ Chủ sau đó lại đơn độc truyền âm cho Diệp Cảnh Thành .

Theo Vương Phủ Chủ truyền âm, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Nói xong cũng lấy ra Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, cái này lưỡng thú lúc trước liền bày ra qua, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể giấu diếm nữa.

Hắn bây giờ cũng đại khái tinh tường Vương Phủ Chủ dự định, đây cũng là tốt nhất phương án ứng đối, bởi vì bọn hắn đến nay đều không rõ ràng mai phục tu sĩ tu vi, còn có mấy lượng, càng không biết bí cảnh bên trong ma tu số lượng cùng tình hình chiến đấu.

Theo Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú bay ra, cái trước ngũ vĩ tề động, hỏa lô trên trời rơi xuống, tưới nước tại trận pháp phía trên, để cho cái kia trận pháp lập tức lần nữa trở nên rung chuyển không ngừng, mà cái sau trọng lực linh quang rơi xuống, bao trùm mấy cái tu sĩ, tăng thêm Thổ Lân điện rơi xuống.

Trận pháp cũng vỡ vụn ra vô số mảnh vụn, bỗng nhiên sắp vỡ vụn.

Bên trong ma tu vội vàng thôi động đủ loại bí pháp bổ cứu.

Chỉ là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ lại như thế nào có thể để cho bọn hắn bổ cứu thành công.

Một đạo Kim Sắc chuông đồng bắt đầu lay động, Kim Sắc gợn sóng Linh Âm bao trùm xuống, để cho tam cái ma tu tại chỗ ôm đầu, sau đó thì thấy Bát Bảo la bàn bay ra, còn có Tiêu Phủ thanh sắc linh thước tế ra.

Trận pháp triệt để phá toái, lục đạo thân ảnh, lập tức hốt hoảng mà chạy.

Diệp Cảnh Thành thừa cơ phi kiếm bay ra, cũng lần nữa chém giết trong đó một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, tính cả túi trữ vật cũng cùng một chỗ chọn trở về.

Còn thừa mấy người, cũng chết thảm hai người.

“Nhanh chóng ra bí cảnh!” Cái kia khống chế trận pháp người, bây giờ cũng bị thanh sắc cự xích chém tới một tay, khắp khuôn mặt đúng bi thương tru tréo, không khỏi hướng về bí cảnh miệng gầm thét!

Lập tức bí cảnh miệng linh quang lấp lóe, chừng hơn 20 cái Kim Đan nối đuôi nhau mà ra.

Những thứ này Kim Đan tu sĩ, trên thân hoặc phụ thanh quan tài, hoặc cầm ma phiên, hoặc hai mắt Xích Hồng  ma tính ngập trời.

......

Mà cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành bọn người động thủ đồng thời, bên trên bầu trời, hư Hoài Chân Quân cùng Ma Chân Quân giằng co cũng xuất hiện biến hóa.

Hư Hoài Chân Quân một đạo tam sắc Huyền Nguyên la bàn tế ra, hóa thành tam sắc linh quang, bao phủ Ma Chân Quân, hơn nữa vô số đao quang chém xuống, cho dù là Ma Chân Quân, đều không thể không thôi động bí pháp, hóa thành một đạo huyết quang chạy ra.

Hắn trốn phương hướng cũng thoáng chệch hướng bí cảnh miệng vị trí.

Hư Hoài Chân Quân cũng không khỏi đuổi theo.

Nhưng chính là như thế một truy, để cho Ma Chân Quân trên mặt vui mừng hiện lên.

Chỉ thấy hắn lập tức dừng lại, giương cung kéo tiễn, chỉ có điều không giống với lúc trước, đây là bốn mũi tên bắn ra, hơn nữa không phải bắn về phía hư Hoài Chân Quân, ngược lại bắn bốn phương tám hướng.

Bốn cái mũi tên trên không trung lập tức linh quang câu thông, cuối cùng vậy mà tạo thành trận pháp, đem hư Hoài Chân Quân bao phủ trong đó.

viễn chỗ năm đạo thân ảnh hiện lên, toàn bộ đều đại hỉ mà đến!

Trong đó lưỡng đạo truyền ra Nguyên Anh khí tức, tam đạo đúng Kim Đan đỉnh phong.

Năm người đồng loạt hướng về hư Hoài Chân Quân đánh tới.

“Hư nghi ngờ, không nghĩ tới, lại là ngươi đi tìm cái chết!” Trong đó một đạo thân ảnh không khỏi cười nói.

Bốn mũi tên bên trên trận pháp tên là bốn Ma khốn thiên đại trận, mỗi cái mũi tên đều áp dụng Phong ma thạch tạo thành, lại có khắc trận văn, tại Ngũ Giai trên trận pháp, đều tuyệt đối không tính yếu.

Giờ khắc này, dù cho đối phương là Nguyên Anh trung kỳ, bọn hắn cũng có Tín Tâm đem hắn chém giết ở đây.

Quả nhiên, trận pháp thôi động, Ma Chân Quân kéo tiễn, thanh sát Chân Quân thi triển sát bạo thần thông, thiên ma Chân Quân thi triển thiên ma Thôn Nguyệt thần thông.

Chỉ có điều chờ tất cả thần thông rơi xuống, đạo kia thân ảnh, lại giống như linh quang tiêu tan mở ra.

“Không tốt, đúng đang nguyên Thần Quân luyện chế Ngũ Giai đang nguyên thay kiếp Linh phù!” Cầm đầu thanh sát Ma Quân sắc mặt đại biến.

“Tất cả mọi người đều cẩn thận!” Nghĩ lại, thanh sát Ma Quân sắc mặt lại biến, hơn nữa trong tay lấy ra một đạo thiết thuẫn.

Chỉ là đã muộn, chỉ thấy hư Hoài Chân Quân xuất hiện tại Ma Chân Quân sau lưng, một viên cực lớn hạt châu, bỗng nhiên xuất hiện trên tay hắn.

Hạt châu này tựa như hạo nguyệt đồng dạng, rực rỡ chói mắt, đem Ma Chân Quân tâm thần đều hấp dẫn mà đi, thậm chí còn lại lưỡng cái Nguyên Anh đều sửng sốt một hồi.

Mà như vậy sao sững sờ, hư Hoài Chân Quân tay, hóa thành một đạo cự trảo, hướng về Ma trong cơ thể của Chân Quân chộp tới.

Một trảo này phía dưới, một đạo Nguyên Anh hốt hoảng chạy ra, một cái chớp mắt sau đó, liền bay đi mấy trăm trượng khoảng cách.

Hơn nữa dừng lại sau đó, thân hình không ngừng bay ra, lại tránh ra không thiếu khoảng cách.

“A, vậy mà Nguyên Anh không ở đan điền vị trí!” Hư Hoài Chân Quân cũng là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

Bất quá không đợi hắn tiếp tục lộ ra nhẹ nhõm thần sắc, nhưng trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chỉ thấy cái kia Ma Chân Quân thi thể đột nhiên tràn ngập ra Hồng Lục Quang mang.

Cái này Hồng Lục Quang mang, tứ tán quá nhanh, hơn nữa rất nhanh liền lan tràn đến trên người.

Bởi vì áp sát quá gần, cũng có chút phản ứng không kịp, hắn hộ thể linh tráo cũng rất nhanh tiêu tan, hồng lục chi sắc hơn phân nửa rơi vào trên người hắn.

Rõ ràng cái này Ma Cung Chân Quân ngoại trừ mũi tên có độc, thân thể cũng bao trùm trí mạng kịch độc.

Nếu là có người giết hắn nhục thân, liền sẽ trúng kịch độc nỗi khổ, hắn Nguyên Anh sẽ có thể bỏ trốn mất dạng.

“Hư nghi ngờ lão đạo, ngươi vậy mà đem sáng Nguyệt Châu đều mang đến, khó trách không có sợ hãi, bất quá ngươi sai liền sai tại, lựa chọn giết ma cung sư đệ!” Thanh sát Chân Quân một mặt sống sót sau tai nạn.

Cái này sáng Nguyệt Châu chính là Chính Đạo môn Cổ Bảo, cho dù là cao hơn tu vi tu sĩ, đều muốn bị cái này sáng Nguyệt Châu hạo nguyệt huyễn cảnh làm cho mê hoặc.

Nếu hư Hoài Chân Quân không giết ma Cung Chân Quân, giết còn lại bất kỳ người nào, trừ phi bọn hắn dùng trận pháp lần nữa khốn trụ hư Hoài Chân Quân, bằng không đều nguy hiểm cực lớn.

Lúc kia, còn tưởng là thực sẽ náo ra chê cười.

Nhưng bây giờ, hư Hoài Chân Quân đã trúng Ma Cung Chân Quân hóa nguyên trùng cổ tán.

Kịch độc công tâm phía dưới, chỉ sợ hư Hoài Chân Quân liền thôi động pháp bảo đều cực kỳ phí sức, chớ nói chi là thôi động đối với chân nguyên yêu cầu cao hơn Cổ Bảo.

“Tất cả mọi người, trốn!” Hư trong tay Hoài Chân Quân một đạo linh tiễn hướng về bí cảnh miệng vọt tới.

Nguyên bản bị giữ vững bí cảnh miệng, tại cái này linh tiễn phía dưới, vậy mà bắt đầu xé rách, đem bí cảnh miệng làm lớn ra mấy lần.

Cùng lúc đó, mấy đạo Chính Đạo môn thân ảnh từ bên trong bay ra, nghiễm nhiên đúng trong Bí cảnh may mắn còn sống sót tu sĩ, trong đó lưỡng cái Phủ chủ cùng một cái tuổi trẻ tu sĩ, nhanh chóng nhất, cũng tại trong nháy mắt cơ hồ bộc phát ra Nguyên Anh tu sĩ khí thế, chạy đi một mảng lớn.

So ra tiếp viện tu sĩ, bỏ trốn còn nhanh hơn không thiếu.

Mà tại tam người sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Phong mấy cái hắn từng tại trên hội giao dịch thấy qua Kim Đan, cũng trốn thoát.

Trong đó Phong nhiên nghiễm nhiên dựa vào hắn đầu kia tam bài sư tử, không để ý thương thế, đem hắn đưa ra.

“Trốn!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng biết, hư Hoài Chân Quân có thể tự thân đều khó bảo toàn, tự nhiên cũng động trốn tâm tư, nhìn thấy cái kia hợp phu nhân, còn nghĩ Triêu bí cảnh miệng tìm kiếm, cũng liền uống liền lui đối phương.

Giờ khắc này Chính Đạo môn tu sĩ cũng hóa thành chim thú phân tán bốn phía.

Hắn càng nhìn thấy Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ cùng cái kia trốn ra được tam người hội tụ mà đi, vốn là muốn đi theo tâm, lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Nếu là hắn không có đoán sai, lần này Chính Đạo môn cái kia tam người, trên thân tuyệt đối mang theo kinh thiên bảo vật, cái này cũng là cái này hư Hoài Chân Quân biết rõ nguy hiểm, đều phải tới tiếp viện nguyên nhân.

Hắn đoán chừng, truy mấy cái phủ chủ người, tuyệt đối cũng là tối cường.

Lập tức không dám tiếp tục đuổi đi, mà là đổi một phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Cũng may Diệp Cảnh Thành sớm đã có bỏ trốn dự định, vốn là vị trí không quá gần phía trước, tăng thêm Thiên Huyễn pháp bào thôi động phía dưới, còn có lưỡng đạo huyễn ảnh yểm hộ.

Nhiếp hồn huyết độn cũng bị hắn thi triển đến cực hạn..