Chương 952: Ve sầu thoát xác, thanh điểm thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 952: Ve sầu thoát xác, thanh điểm thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Vô biên trên khoáng dã, một đạo Linh Hồng cấp tốc lướt qua, lưu lại một đạo thanh sắc trường hồng, thật lâu không tiêu tan.

Cuốn lên cuồng phong, ở bên tai gào thét vang dội.

Diệp Cảnh Thành đạp Huyền Quang Chu, nhìn về phía sau lưng, trên mặt cũng cực kỳ ngưng trọng, hơn nữa không ngừng nuốt đan dược, tay nắm Linh Thạch.

Đương nhiên mặt ngoài ngưng trọng phía dưới, nội tâm nhưng là lớn thở phào, cùng mấy cái Phủ chủ tách ra, kỳ thực là có đánh cược thành phần.

Nhưng quả nhiên không ra hắn sở liệu, đại bộ phận ma tu kim đan đều hướng về mấy cái Phủ chủ đuổi theo, mà lưỡng cái Nguyên Anh, thì đều hướng về hư Hoài Chân Quân đuổi theo.

Cho nên hắn cái phương hướng này, cho dù là Bình Nguyên chi địa, bất thiện ẩn núp, lại có thể nói là an toàn nhất.

Tăng thêm hắn lại là trong cái phương hướng này, trốn nhanh nhất một cái, cũng đã hất ra những người khác vài dặm đất.

Truy hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường tông môn Kim Đan đỉnh phong ma tu.

Nhìn hắn áo bào, cũng không đến từ Thiên Ma tông tu sĩ, cũng không phải Huyền Thiên Môn tu sĩ, chỉ là trên áo bào, rơi xuống một cái Huyết Thương linh ảnh.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng càng nghĩ, cũng chỉ nghĩ đến Ma Huyết Thương môn ngân thương Chân Nhân cùng người này phù hợp.

Nhưng ở trong trí nhớ, cái này ngân thương Chân Nhân hẳn chính là một lão già, tu vi cũng cần phải chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu vi mới đúng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ mãi mà không rõ, liền cũng không thèm nghĩ nữa, hắn nhạy cảm phát hiện, cái này ma tu ánh mắt một mực rơi vào trên hắn Linh Thú Đại, đoán chừng đối với hắn lưỡng chỉ Linh Thú động tâm tư, mới đuổi theo tới.

Diệp Cảnh Thành trên mặt giả vờ một bộ chân nguyên tiêu hao quá độ bộ dáng, còn thả ra Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ.

Càng lộ ra lưỡng thú thương thế.

Cái kia ma tu nhìn đến đây, chẳng những không có từ bỏ đuổi theo, ngược lại càng thêm kích động.

Phảng phất coi là thật cho rằng Diệp Cảnh Thành tu vi không đủ, có chút e ngại, cho nên Linh Thú đều trước đó phóng ra.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, lần nữa kéo ra không thiếu khoảng cách, chờ xác định Nguyên Anh tu sĩ cũng không khả năng đuổi theo sau, liền bắt đầu gián tiếp tính chất giảm xuống tốc độ, mỗi lần giảm xuống tốc độ bay sau, lại Hội thi triển linh quyết, để cho chín đạo linh buồm thi triển đến cực hạn.

Như thế kéo một phát kéo một cái ở giữa, lưỡng giả khoảng cách cũng là càng ngày càng gần.

Cuối cùng, theo cái kia ma tu thôi động Linh phù, lần nữa cho Linh Chu gia tốc, lưỡng giả khoảng cách cũng là lần thứ nhất bảo trì ở sáu trăm trượng bên trong.

Thì thấy ma tu trong tay đánh ra mấy đạo Linh quyết.

Vô số linh quang ở sau lưng hắn hội tụ, hơn nữa bắt đầu hiện lên từng cây ngân thương.

Mỗi một đạo ngân thương đều linh uy hạo đãng, nhìn hắn khí tức cường độ, không chút nào kém cỏi hơn Tứ Giai pháp bảo.

Cuối cùng vậy mà ngưng tụ ước chừng chín đạo, theo hắn một ngón tay, tất cả ngân thương đều hướng về Diệp Cảnh Thành đâm tới.

Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay, Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm hóa thành kiếm quang chém ra, Xích Viêm Hồ rơi ra ngũ sắc hỏa lô, Kim Lân Thú cũng thi triển Thổ Lân điện.

Theo âm vang tiếng vang truyền ra, Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm bay ngược mà quay về, ngũ sắc hỏa lô hóa thành linh hỏa tán loạn, Thổ Lân điện cũng tại ngân thương phía dưới, Thổ sụp đổ tan rã.

Diệp Cảnh Thành lông mày càng kinh hãi hơn, lại đánh ra mấy đạo Linh phù.

Lúc này mới miễn cưỡng tiếp lấy một chiêu này, nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành sắc mặt đại biến là, chỉ thấy phía sau một thương kia, vậy mà không phải bí pháp linh ảnh, rõ ràng là chân chính Tứ Giai pháp bảo cực phẩm biến thành.

Giờ khắc này đột nhiên gia tốc, cũng trong nháy mắt đâm thủng tất cả Linh phù linh quang, càng đâm rách huyền quang chu linh tráo, cuối cùng rơi xuống Diệp Cảnh Thành trước người!

Keng

Sau cùng linh giáp ngăn cản phía dưới, Diệp Cảnh Thành thân thể trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Cái kia ma tu nhìn đến đây, cũng là đại hỉ, hắn từ Linh Chu bên trên vọt lên, đạp quỷ dị phiêu hốt bước chân, cấp tốc tới gần Diệp Cảnh Thành .

Chờ đến hơn mười trượng có hơn thời điểm, hắn lần nữa đưa tay, lại là chín đạo ngân thương bay ra.

“Vẫn còn tính toán có chút cảnh giác, đáng tiếc đã chậm!” Diệp Cảnh Thành không mảnh mở miệng.

Trong tay cũng lấy ra một đạo Thiên Hận Oản  hướng về ma tu trùm tới.

Cái sau nhìn thấy cái này, cũng là sắc mặt đại biến, biết được chính mình trúng kế, thân hình bắt đầu lấp lóe, lưu lại vô số tàn phế ảnh.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy màu vàng kim linh quang bao trùm xuống, kinh khủng trọng lực lôi kéo phía dưới, dù cho là lại cực hạn bước chân, bây giờ cũng vô cùng chậm rãi đứng lên.

Ngọn lửa màu tím xuất hiện ở trên người hắn, hơn nữa còn bắt đầu chuyển thành màu tím.

Diệp Cảnh Thành càng là đánh ra một đạo ngũ hành thần lôi.

Nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, tu sĩ kia liền như là ve sầu thoát xác tựa như, toàn thân bắt đầu khô héo co rúc lại tới, tựa như thể xác đồng dạng rụng.

Bản thể cũng đã bỗng nhiên xuất hiện ở trọng lực bao trùm bên ngoài.

Thanh Dương diễm lần đầu thất bại, liền như là da ảnh hí kịch da ảnh đồng dạng, bị đốt cháy hầu như không còn, lưu lại bỗng nhiên cũng chỉ là một cái túi trữ vật.

Cái kia ngân thương pháp bảo cũng không có lưu lại.

Loại này không thể tưởng tượng nổi bỏ chạy phương thức, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, so huyết độn còn muốn tinh xảo hơn.

Duy nhất thiếu hụt, chỉ là túi trữ vật cùng Linh Thú Đại loại này không cách nào thu vào thể nội bảo vật, không cách nào cùng nhau bỏ chạy.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có ý định phóng hắn đi, nhưng để cho Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy bất đắc dĩ là, đạo kia mới xuất hiện thân ảnh, đồng dạng bắt đầu hóa thành thể xác rụng.

Như thế lặp lại, dù là Diệp Cảnh Thành muốn truy cũng không kịp, trừ phi hắn thả ra Địa Long yêu hoàng.

Nhưng bây giờ hắn không biết được có hay không Nguyên Anh ở bên cạnh nhìn xem, hắn tự nhiên sẽ không đi phóng Địa Long yêu hoàng.

Chỉ là nhớ kỹ người này bộ dáng sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng tìm cái phương hướng, lần nữa cấp tốc rời đi.

......

Phía dưới Tiên Giới ngoại vi, Thanh Tượng Sơn, ở đây quái thạch đá lởm chởm, tựa như một tòa thanh tượng đồng dạng, giơ lên vòi voi, trông mong vang lên.

một đạo thân ảnh từ xa chỗ lướt đến, nhìn một chút Thanh Tượng Sơn cũng không có tu sĩ ở lại vết tích sau, thân ảnh đã lâu thở phào nhẹ nhõm.

cái này thân ảnh không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Thành .

Cái này Thanh Tượng Sơn cũng là Diệp gia phía trước tìm được một chỗ Tứ Giai bí cảnh.

Bảo vật cũng không nhiều, hơn nữa đã bị quá nhiều tu sĩ chiếu cố, thậm chí có thể nói liền Tam trăm năm trở lên thuốc phân linh dược cũng không có.

Dạng này bí cảnh tất nhiên không có bảo, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là thích hợp nhất ẩn tàng.

Diệp Cảnh Thành không một hồi liền tìm được bí cảnh miệng, cũng tiến vào bên trong.

Chờ tiến vào bên trong sau, liền thả ra Ngọc Hoàn Thử cùng Thiên Bảo chuột, sau đó lại thả ra Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, càng làm cho Ngọc Hồi Sơn cũng tại trong bí cảnh tìm kiếm.

Xác định không có nguy hiểm sau, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu bố trí trận pháp, càng dùng Thiên Hận Oản  trực tiếp chặn lại bí cảnh miệng.

Như thế phía dưới sau, Diệp Cảnh Thành mới tiến vào trong chính mình động thiên.

Động thiên bên trong, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng tỉnh lại, lưỡng người nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Cảnh Thành, bên ngoài thế nhưng là phát sinh cái gì?” Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm không biết chính đạo cửa bị vây sự tình, nhưng bọn hắn là có thể nhìn thấy Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đi ra nhiều lần.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, chỉ là Chính Đạo môn một chút việc nhỏ.....” Diệp Cảnh Thành một năm một mười mở miệng.

Chờ sau khi nói xong, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm mới gật gật đầu.

“Chuyện này ngươi làm không tệ, bất quá bẩm báo thời gian, hẳn là kéo thêm bên trên một hồi.” Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Đối với cứu vớt Chính Đạo môn tu sĩ, lưỡng người đương nhiên sẽ không quan tâm, bọn hắn chỉ có thể lo lắng Diệp Cảnh Thành nguy hiểm hay không.

Mà kéo dài thời gian, đúng là một cái biện pháp không tệ.

Dù sao chỉ có đầy đủ thời gian, Chính Đạo môn chuẩn bị mới có thể nhiều, hắn cũng có thể tụ tập càng nhiều tu sĩ.

Nếu là nhiều tụ tập lưỡng cái Nguyên Anh, vậy thì không phải là chính đạo cửa bị vây, mà là Huyền Thiên Môn bị vây quanh.

“Đa tạ Nhị thúc Tổ Tứ thúc tổ dạy bảo, là Cảnh Thành khinh thường!” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

“Cảnh Thành, lần này gia tộc thu hoạch trước nay chưa có lớn!” Đợi giải xong thế cục trước mắt, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm thì mở miệng giới thiệu.

lưỡng người tại trong động thiên, vừa chữa thương, cũng tại thanh điểm thu hoạch.

“Cảnh Thành, quang cực Nguyên Sơn bí cảnh, gia tộc thu được lưỡng kiện Linh Bảo, năm kiện Ngũ Giai pháp bảo, trong đó Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo bốn kiện, Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo một kiện, Tứ Giai pháp bảo cực phẩm một kiện, Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm lưỡng kiện!”

“Trong đó thú tháp tạm thời còn không có nghiên cứu ra được, nhưng mà cái kia Huyền Liên Linh Bồ, chẳng những là công kích phòng ngự lợi khí, còn có thể trợ giúp tu sĩ độ kiếp tâm ma quan, đến lúc đó, ngươi cũng có thể dùng tới!”

“Mà Ngũ Giai pháp bảo bên trong, lưỡng chuôi kiếm thai bảo kiếm, cũng là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, kiếm khí kinh người, dù là Cảnh Thành ngươi đột phá Ngũ Giai, cũng có thể dùng.”

“Thứ yếu chính là Kim Thiền châu, này châu có thể khắc chế đoạt xá cùng đoạt cơ bản, hơn nữa đối với Huyết tu cùng tà tu có nhiều khắc chế, đồng dạng là chí bảo.”

“Cho dù là kém nhất Xích Ma phiến, cũng có thể tính được là Ngũ Giai hạ phẩm bên trong tinh phẩm pháp bảo, mà bát quái tỏa linh bàn pháp bảo, càng là so với lưỡng đạo pháp bảo phi kiếm cũng không thua kém bao nhiêu!” Diệp Học Thương dù cho là đã trải qua nhiều năm như vậy, đã sớm dưỡng thành không hề bận tâm tâm thái, bây giờ giới thiệu, vẫn là không khỏi có chút kích động.

Cái này êm tai nói bảo vật, cũng không phải phổ thông pháp bảo, mà là Ngũ Giai pháp bảo cùng Linh Bảo.

Lại như thế nào khoe đều không đủ.

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng, nếu là tính cả cái này Linh Bảo, hắn đều đã gọp đủ năm yêu Hóa Anh bí pháp, Hóa Anh đan chủ dược, cực phẩm Linh Thạch, anh chi mã, còn có Diệp gia mưu đồ Thần Kình Ngọc  linh Bồ Linh Bảo, cùng với bản thân Thông Thú Văn gia trì.

Đột phá Nguyên Anh tỉ lệ, đã đến một cái trình độ khủng bố.

Đương nhiên, đến giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng cần làm ra một chút chọn lựa.

Dù sao có chút Nguyên Anh bảo vật gia trì, sẽ có một chút lặp lại.

Nếu là có thể tiết kiệm, hắn vẫn còn cần tỉnh ra một chút.

Mà năm đạo Ngũ Giai pháp bảo cùng với tính cả Diệp gia từ Trương Tri Thu nơi đó có được lưỡng kiện Ngũ Giai pháp bảo cùng lưỡng nghi bàn cờ châu, Diệp gia Ngũ Giai pháp bảo đều chừng tám cái, dù là Diệp gia mới ra lưỡng cái Nguyên Anh cũng sẽ không khuyết thiếu tiện tay pháp bảo.

Trừ cái đó ra, Cổ Bảo bây giờ đạt đến lưỡng kiện, Linh Bảo đạt đến Tam kiện, có thể nói là chưa từng có hưng thịnh.

“Ngoại trừ những bảo vật này, tăng thêm từ Tư Không Tử cùng xích huyết Chân Quân trên thân lục soát linh dược, gia tộc chúng ta hết thảy thu được Tam mười chín gốc Ngũ Giai linh dược, trong đó bao quát anh chi mã, Ngũ Giai Hoàng Long Tham, Ngũ Giai Hoàng Vân Chi, Ngũ Giai Bích Thiên Hoàng Vân Quả, Ngũ Giai Kim Đàn mộc, Ngũ Giai Thanh Vân tử lam thảo......”

“Một trăm sáu mươi chín gốc Tứ Giai linh dược, trong đó bao quát có Thiên Long Quả Linh Quả lưỡng khỏa, ngưng kim quả Tam khỏa......”

Diệp Học Thương tiếp tục thuộc như lòng bàn tay mở miệng, Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng đầy là vui mừng.

Tính cả Diệp gia tại cực Nguyên Sơn phía trước đoạt được, Diệp gia lần này Ngũ Giai linh dược đều vượt qua năm mươi gốc, Tứ Giai linh dược vượt qua Tam trăm gốc, hơn nữa trong đó rất nhiều cũng là ngoại giới tìm không được linh dược.

Cho dù là hắn những cái kia Linh Thú Ngũ Giai Tiến Giai Đan chủ dược, đều gọp đủ không thiếu.

Lần này Diệp gia chỉ cần thuận lợi trở lại Sa Hải, Diệp gia Tam trong vòng trăm năm, cũng rất khó Hội thiếu linh dược.

Trừ những thứ này ra, Diệp Học Thương kế tiếp lại kiểm lại Diệp gia lấy được truyền thừa, thậm chí là Tam Giai linh dược cùng một chút đặc thù quáng tài.

Trong đó cực Nguyên Sơn truyền thừa cũng không nhiều, chỉ có Diệp Học Phàm đổi một cái, nhưng là từ xích huyết Chân Quân nơi đó lấy được lưỡng cái, từ Tư Không Tử nơi đó lấy được lưỡng cái.

Tăng thêm U Vân điện, Kỳ Thiên các mấy Địa bí cảnh lấy được truyền thừa, Diệp gia lần này truyền thừa đều gần 10 cái.

“Cái này là từ ma tu lấy được, hẳn là thu hoạch chẳng ra sao cả!” chờ triệt để kiểm kê xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mới nhất lấy được mấy cái túi trữ vật.

Trong đó Thiên Ma tông liền chiếm giữ lưỡng cái, còn thừa cái kia nhưng là cái kia hư hư thực thực Huyết Thương môn người túi trữ vật.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không thể nào ôm mong đợi.

Dù sao cũng là Kim Đan, còn lục đục với nhau lâu như vậy, chỉ sợ tầm bảo đều không làm sao hảo hảo tìm.

Phía trước lưỡng cái túi trữ vật cũng quả thật như thế, pháp bảo cũng hơi phổ thông, thu hoạch cũng không nhiều, chỉ có cuối cùng cái kia có chủ túi trữ vật, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ vô cùng:

“Cái kia Tứ Giai trong bí cảnh, lại có Tứ Giai Thái Sơ Thuần Nguyên Canh Kim khoáng mạch, khó trách Chính Đạo môn sớm như vậy liền tụ tập tu sĩ, chỉ sợ là tại ngắt lấy cái này Thái Sơ Thuần Nguyên Canh Kim, Nhị thúc tổ bản mệnh Kiếm Thai có chỗ dựa rồi!”

Cái này thuần Nguyên Canh Kim là rất tốt Kiếm Thai tài liệu, mặc dù chỉ là thô khoáng, nhưng số lượng cũng không ít..