Chương 953: Càng nguyên đan, thể tu tiến triển ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 953: Càng nguyên đan, thể tu tiến triển ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Thanh Tượng Sơn bí cảnh cũng không lớn, ở đây chỉ có Tam tọa hơi cao đỉnh núi, giống như giơ lên Tam chỉ, phá lệ dốc đứng.

Trên ngọn núi, cũng tọa lạc Tam tọa đại điện.

Trong đại điện sớm đã không có vật gì, đừng nói là bảo vật, liền một đầu ghế, một cái cái bàn đều không lưu lại.

Sơn phong chung quanh, cũng có vườn linh dược, chỉ là vườn linh dược so sánh các linh dược khác viên chất lượng cũng kém không thiếu, bây giờ nhìn sang, Nhị Giai linh dược đều không thừa vài cọng.

Rõ ràng một chút tới thăm dò tu sĩ, nhìn thấy như thế vắt chày ra nước bí cảnh, vẫn là không nhịn được rút.

Ở trước một tòa sơn phong, bây giờ linh quang nồng đậm, rõ ràng là Diệp Cảnh Thành tại luyện chế Linh Đan.

Năm cùng nhau lô năm cùng nhau linh ảnh tại ngọn lửa năm màu phía dưới, thôi phát đến cực hạn.

Chỉ chốc lát sau, theo linh quyết đánh ra, nắp lò bay lên, bốn khỏa linh quang đậm đà viên đan dược vững vàng bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

“Bốn khỏa, còn có một viên đan văn, cũng vẫn được!” Diệp Cảnh Thành cảm khái một tiếng, lấy ra trong đó một viên tốt nhất giao cho Xích Viêm Hồ.

cái này Linh Đan không phải phổ thông Linh Đan, chính là Tứ Giai trung phẩm càng nguyên đan.

Này Linh Đan đối với Kim Đan tu sĩ chữa thương hiệu quả rất tốt, hắn Tứ Giai linh thảo chủ dược càng Nguyên Thảo, dù là dùng sống đều hiệu quả không tệ, chớ nói chi là luyện chế Linh Đan.

Cái này càng Nguyên Thảo cũng chính là lần này Diệp gia thu hoạch.

Không giống với tu sĩ khác, bây giờ chỉ có thể chữa thương, hoặc tiêu hao mang vào Linh Đan, Diệp Cảnh Thành xem như Luyện Đan sư, chính là có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, luyện chế Linh Đan, tới khôi phục thương thế.

Bây giờ cách hắn ngày đó tiến vào bí cảnh này, kỳ thực đã qua một tháng thời gian.

Ngày đó, hắn dò xét cuối cùng cái kia lưỡng cái ma tu túi trữ vật, thu được vài kiện pháp bảo, mấy viên Yêu Vương yêu đan, còn chứng kiến Thái Sơ thuần nguyên Canh Kim, liền tinh tường, lần này ma tu hẳn là có chuẩn bị mà đến, cho dù là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đều không chắc chắn có thể đủ tất cả thân trở ra.

Cho nên hắn cũng là đem Vương Phủ Chủ ngọc phù xem tử đều cho dùng Linh phù phong tồn hảo, đặt ở trong động thiên, căn bản không dám lấy ra.

Dù sao trong thời gian ngắn Vương Phủ Chủ tin tức đều không thể tin.

Diệp Cảnh Thành cũng lười ngờ tới mưu đồ của đối phương.

Hiện tại hắn chỉ muốn yên tĩnh chờ đợi Địa Tiên giới kết thúc, trở lại Diệp gia, trở lại Sa Hải, bế quan đột phá.

Cũng đúng lúc, thừa dịp trong khoảng thời gian này chỉnh đốn.

Một tháng này đến nay, Diệp Cảnh Thành cách mỗi bốn ngày luyện chế một lò càng nguyên đan, bây giờ cũng là lò thứ tư.

Diệp Cảnh Thành luyện chế xong Linh Đan, cũng không tiếp tục luyện chế, Xích Viêm Hồ dù sao cũng bị thương thế, cần tĩnh dưỡng.

Hắn cầm Linh Đan, hướng về bí cảnh nhìn lại, bây giờ đã có thể nhìn thấy không thiếu Linh Thú, khôi phục đều vô cùng tốt.

Ngọc Lân Giao nằm trên mặt đất, cả ngày lười biếng há to mồm, chờ lấy móm; Kim Chuẩn tiếp tục bay lượn phía chân trời, tuần hành tứ phương, dù là bí cảnh này có chút nhỏ, nó vẫn là bay lượn say sưa ngon lành; Sáu màu Vân Lộc thì tinh tế đếm lấy vườn linh dược bên trong linh dược, dù chỉ là Nhị Giai linh dược Nhất Giai linh dược.

Ngọc Hoàn Thử thì lại bắt đầu...... Khai khẩn vườn linh dược.

Kim Lân Thú cũng bắt đầu rèn luyện từ bản thân tới, nó cùng kim mắt Chu Yếm cả ngày đánh nhau, lưỡng giả từ lúc mới bắt đầu Kim Lân Thú vững vàng chiếm giữ bộ phận ưu thế, đến bây giờ, Chu Yếm đã không cần mảy may, phía trước bản thân thiếu chút nữa là chân nguyên không đủ.

Cái này Chu Yếm dù là không có phục dụng Tiến Giai Đan, nhưng bởi vì nội tình quá đủ, tốc độ trưởng thành thật là kinh người.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành không có đối đãi khác biệt có liên quan.

Kỳ thực dựa theo ban đầu ý nghĩ, Diệp Cảnh Thành hay là chuẩn bị đối đãi khác biệt, chịu ưng một phen.

Nhưng Chu Yếm cho hắn kinh hỉ thực sự quá lớn, nếu là trì hoãn, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng là Diệp gia thiệt hại, cho nên những ngày này, Chu Yếm đãi ngộ cùng hắn khác mấy cái Linh Thú là giống nhau.

Mà Chu Yếm, đang cảm thụ đến Diệp Cảnh Thành bảo quang cùng Linh Đan sau, bây giờ cũng chịu phục rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành xem xong Linh Thú, lại nhìn về phía bí cảnh miệng, Diệp Học Phàm cũng tại bí cảnh bố trí không dưới năm tòa trận pháp, hơn nữa đem trận pháp bắt đầu câu thông.

Trong đó có mấy cái trận pháp, còn cần bỏ lại không thiếu Linh Thạch, tới gia tăng Thử bí cảnh linh khí.

Trừ cái đó ra, từ Kỳ Thiên các thu lấy quân cờ, bây giờ cũng bị Diệp Học Phàm toàn bộ đều thả ra, bố trí tại trong trận pháp.

Diệp Học Phàm bố trí trận pháp, vừa có thể đến nay Phòng Hộ bí cảnh, cam đoan an toàn, cũng có thể học tập từ Kỳ Thiên Các bí cảnh lấy được trận pháp truyền thừa, dung hội quán thông, xem như nhất cử lạng phải.

Cho nên, Diệp Học Phàm những ngày này, nhưng không thể so với Diệp Cảnh Thành nhàn rỗi.

Dựa theo Diệp gia dự định, Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương cũng sẽ không mạo hiểm nữa, dù là bên ngoài thật sự hóa hình linh dược đi đầy đất, bọn hắn cũng sẽ không động tâm.

Cũng chỉ sẽ tiếp tục ở chỗ này trong bí cảnh, yên tĩnh chờ đợi Địa Tiên giới đóng lại, đem bọn hắn truyền tống về Sa Hải.

Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Học Phàm còn đắm chìm trong đó, chỉ là ở bên cạnh, lưu lại một viên đan dược, liền cũng đi tới bên cạnh trên núi.

Này ngọn núi bên trên, Diệp Học Thương sừng sững đỉnh núi.

Dưới chân hắn, còn có một đạo huyền bí bồ đoàn, đang phát ra linh quang, cũng chính là Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ.

Cái này Linh Bảo chẳng những uy lực mạnh mẽ, cùng với giúp người Nguyên Anh, còn có thể Huyền Liên thanh khí, an dưỡng Kiếm Thai.

Vừa vặn thích hợp Diệp Học Thương .

Đương nhiên, bây giờ Diệp Học Thương sắc mặt vẫn là tái nhợt, Tam chuôi Kiếm Thai bị hủy, một thanh bị hao tổn, cái này đổi lại hạ phẩm kim đan, hoặc bình thường trung phẩm Kim Đan, có thể Kim Đan đều phải bất ổn, thậm chí tan rã!

Diệp Học Thương có thể bảo trì lại, đã tính toán cực kỳ tốt!

Cũng may đi qua Huyền Liên Linh Bồ gia trì, củng cố coi như không tệ, dựa theo Diệp Học Thương đoán chừng, có thể lại có nguyệt hứa, Diệp Học Thương liền có thể một lần nữa tìm kiếm pháp bảo phi kiếm, tế luyện Kiếm Thai.

Mặc dù nói tự mình luyện chế pháp bảo tốt hơn, nhưng Diệp Học Thương vì bảo trì chiến lực, hay là trước lấy hoàn hảo pháp bảo tế luyện tốt hơn.

Chờ về Sa Hải, không còn gò bó sau, mới có thể dùng lần này lấy được Thái Sơ Huyền Nguyên Canh Kim luyện chế hoàn mỹ phù hợp bản mệnh Kiếm Thai.

“Nhị thúc tổ, đây là lưỡng khỏa càng nguyên đan.” Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Học Thương nhìn lại, cũng đã đình chỉ ngồi xuống, liền lấy ra lưỡng khỏa Linh Đan, giao cho trong tay Diệp Học Thương.

“Cảnh Thành, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi!” Diệp Học Thương thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn đã khoe qua cái này hậu bối đã không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần thấy người sau, hắn đều nghĩ khoe một phen.

Diệp gia cũng chính là có trước mắt người này, mới có thể bồng bột phát triển như thế.

“Không khổ cực, so với gia tộc thế hệ trước trăm năm như một ngày, tôn nhi còn kém xa đâu!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng cùng Diệp Học Thương trò chuyện một chút tương lai mưu đồ, liền cũng cáo từ.

Để cho Diệp Học Thương tiếp tục củng cố, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu chính mình Tu Luyện.

Địa Tiên giới linh khí so với Trung Vực rất nhiều Tứ Giai Linh Mạch đều cao hơn một chút.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia linh hà không thể hấp thu, nhưng cuối cùng như thế, Tu Luyện hiệu suất hay là muốn cao hơn ngoại giới không thiếu.

Có chút Kim Đan tiến vào Địa Tiên giới, cũng chưa chắc không có thử xem trong này linh khí, có thể hay không lỏng loẹt bọn hắn bình cảnh ý tứ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không có Tu Luyện chính mình luyện khí tu vi, mà là tăng cường chính mình Luyện Thể tu vi.

Hắn dù sao tại phương diện luyện khí tu vi đột phá kim đan hậu kỳ không lâu, muốn có sở kiến thiết lập tính chất tinh tiến, vẫn là quá khó.

Nhưng mà Luyện Thể tu vi không giống nhau, hắn còn chỉ có Tử Phủ hậu kỳ thể tu cường độ, hơn nữa lần này có thể đạt được không ít linh dược, có thể cung cấp hắn Luyện Thể Tu Luyện.

......

Thời gian như nước, lại là bốn tháng thời gian trôi qua.

Thanh Tượng Sơn bí cảnh, Diệp Cảnh Thành đắm chìm trong trong một cái thùng thuốc.

Bây giờ thùng thuốc bên trong dược dịch, đã tiêu thất không còn một mống, trở nên tơ đen vô cùng.

Diệp Cảnh Thành cũng mở ra hai mắt, chậm rãi đứng lên.

Chỉ thấy hắn bây giờ nhục thân phát ra linh quang, rõ ràng là hắn Luyện Thể tu vi, tại cái này lưỡng nguyệt, phục dụng không thiếu linh dược, cùng một viên Huyết Minh Quả sau đó, cuối cùng đột phá Tử Phủ tầng thứ đỉnh phong.

Cách Kim Đan Luyện Thể tu vi cũng chỉ có cách xa một bước.

Dạng này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, không thể nghi ngờ là Địa Tiên giới thời gian còn thừa lại càng thêm an toàn.

Dù sao hắn lần này ra ngoài bí cảnh, liền sẽ đem Địa Long Yêu Hoàng cùng một đám Yêu Vương, đều lưu cho Diệp Học Thương Diệp Học Phàm .

Linh Bảo cũng đều sẽ giao cho hai người, để cho bọn hắn mang về Sa Hải.

Chính hắn còn lại thủ đoạn, cũng bất quá Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Tam chỉ Linh Thú, cùng với Ngọc Hoàn Thử cùng Thiên Bảo chuột, còn có mấy món Tây Vương Huyết Mẫu Kiếm Thiên Hận Oản Thiên Huyễn pháp bảo Thiên Sát túi mấy người rải rác vài kiện pháp bảo.

Đối phó Kim Đan là đủ, nhưng nếu là lại bị Nguyên Anh quấn lên, Diệp Cảnh Thành liền không có như vậy có lực lượng.

“Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân thần công đại thành....” Theo Diệp Cảnh Thành đứng dậy, Đào Mộc bộ kia đào thức khen tặng pháp cũng lần nữa hiện thế.

Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi lần nữa khoát tay, ngăn lại Đào Mộc tiếp tục khen tặng.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm bây giờ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành xem ra.

“Cảnh Thành nhục thân đột phá!” lưỡng người đều lộ ra nụ cười hiền lành.

Dù sao Diệp Cảnh Thành thực lực tăng cường mấy phần, bọn hắn cũng liền càng yên tâm hơn mấy phần.

“Nhị thúc Tổ Tứ thúc tổ, cái này bốn tháng nhưng có tu sĩ đi vào?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Có nhưng cũng là thử dò xét, nhìn thấy bên trong trận pháp dày đặc, liền đều cáo từ!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, thật cũng không ngoài ý muốn, bình thường tránh né tu sĩ, cũng sẽ không quen thuộc cùng khác không thân cận tu sĩ một cái bí cảnh.

Nhìn đến đây có trận pháp, cơ hồ cũng sẽ không có người sẽ tiếp tục xông vào.

Dù sao không biết bên trong Bí cảnh đến cùng mấy người, còn có trận pháp, không có người sẽ đi mạo hiểm.

Mà trải qua bốn tháng, Diệp gia Linh Thú Yêu Vương, bây giờ đã đều khôi phục hơn phân nửa, chỉ có chút ít mấy cái còn có thương thế.

Mà bí cảnh miệng, càng là mười cái trận pháp tầng tầng câu thông.

Tăng thêm đây là Tứ Giai bí cảnh.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành dù là biết sẽ có tiên môn Kim Đan sẽ đến, hắn cũng không thể nào e ngại.

Dù sao tiên môn Kim Đan cũng là Kim Đan, mà Diệp gia bây giờ còn để lại Kim Đan chiến lực, đều vượt qua song chưởng số.

Còn không nói Diệp gia pháp bảo đông đảo, Linh Bảo đều có Tam kiện.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, ta dự định bây giờ liền ra ngoài, liên hệ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tại địa tiên giới hậu kỳ, Chính Đạo môn có thể cung cấp bảo hộ, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ còn có thể ít đi hắn một thành cống lên.

Cũng đừng cảm thấy một thành thiếu, mười cây Tứ Giai linh dược một thành chính là một gốc bảo dược.

Tăng thêm, Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ thăm dò thêm tìm hiểu tin tức.

“Ừ!” Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng đều gật đầu.

Bọn hắn lấy ra một cái khay ngọc, giao cho Diệp Cảnh Thành xem xét, chính là Diệp gia phía trước bố trí Ảnh Mộc Khôi ghi lại hết thảy.

Cũng đại biểu cũng không có người ở bên ngoài chặn đường bọn hắn.

Diệp Cảnh Thành liền phân phối xong linh dược, lấy được thích hợp pháp bảo, cũng ra bí cảnh.

Chờ ra bí cảnh, nhìn thấy trên Thanh Tượng Sơn hoang vu một mảnh sau, hắn lại tìm một cái phương hướng bay đi.

Đương nhiên, ở trong tay của hắn, còn có một cái xem tử.

Xem tử bên trong, hắn đã liên lạc Vương Phủ Chủ.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, Vương Phủ Chủ trở về tin tức của hắn, còn hỏi lên hắn tình huống tới, rõ ràng, hắn lo lắng đối phương có vấn đề, đối phương cũng lo lắng hắn có vấn đề!

Hơn nữa còn tỉ mỉ hỏi bọn hắn cùng xông vào bí cảnh một chút chi tiết.

Cùng với nói tới Âm Ô Chân Nhân cùng La Sát Chân Nhân sự tình.

Chờ những chi tiết này sự tình vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng xác nhận đối phương, Vương Phủ Chủ cũng xác nhận Diệp Cảnh Thành .

Cái sau cũng cho Diệp Cảnh Thành một vị trí, để cho Diệp Cảnh Thành thay hình đổi dạng chạy tới.

Đó cũng là bây giờ Chính Đạo môn lớn nhất một cái điểm tụ tập!.