Chương 954: Gặp lại Phong Đạo Nhiên, Nguyên Anh triệu kiến ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 954: Gặp lại Phong Đạo Nhiên, Nguyên Anh triệu kiến ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chính Đạo môn hội tụ chỗ, cùng Diệp Cảnh Thành truyền tống vào tới chỗ cũng không xa, cùng Thanh Tượng Sơn bí cảnh địa điểm, cũng không tính xa.

Cái này hiển nhiên cũng là bảo đảm tất cả Chính Đạo môn tu sĩ, đều biết nơi này, chọn đám người truyền tống tới chỗ.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cũng càng vui lòng thấy được như thế, địa phương quen thuộc, hắn cũng có thể càng yên tâm một chút.

Dọc theo đường đi, Diệp Cảnh Thành còn cố ý lượn quanh một chút, dạng này đối với Diệp Học Thương Diệp Học Phàm bọn người tới nói, muốn an toàn không thiếu, dù sao cho dù là Chính Đạo môn, hắn cũng không phải hoàn toàn tin được.

Chỉ là để cho hắn có chút kinh nghi là, Địa Tiên giới còn đi lại tu sĩ đã rất ít đi.

Hơn nữa đã bắt đầu xuất hiện Nguyên Anh, cùng kết bè kết đội Kim Đan, đang tìm kiếm lạc đàn tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đều nhiều lần kém chút đụng tới, còn tốt đối phương xảy ra tranh chấp, đang tại trong đấu pháp, Ngọc Hoàn Thử lại sớm dự cảnh, hắn cũng ẩn nấp thân hình cùng khí tức, mới tránh khỏi xảy ra chuyện.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng âm thầm dùng gia tộc lệnh bài cho Diệp Học Thương bọn người truyền đi tin tức.

Thanh Tượng Sơn bí cảnh mặc dù tới gần ngoại vi, nhưng nếu là đối diện với mấy cái này sưu tầm tu sĩ, vẫn có khả năng bị phát hiện.

Cho nên, Diệp gia dù là có mười cái trận pháp, còn cần nhiều bố trí một chút mới càng ổn thỏa.

Diệp Cảnh Thành nguyên bản định đi vòng thêm vài vòng, nhưng cuối cùng cảm thụ Địa Tiên giới thế cuộc khẩn trương sau, vẫn bỏ qua, cuối cùng chỉ lượn quanh nửa vòng lớn, hắn liền đi tới Chính Đạo môn chỗ bí cảnh phía trước.

Đây là một tòa cực lớn Thanh Ngọc hồ, mặt hồ hồ nước cùng Thanh Ngọc một dạng, ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, nổi bật lưỡng bờ Thanh Sơn, cũng giống như phỉ thúy thạch ảnh, lắc lư trong đó.

Mà bí cảnh miệng chính là trên mặt hồ Thanh Sơn ảnh Tử Phúc trong đó một cái.

Chờ Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở trên mặt hồ, lấy ra ngọc phù xem Tử Phúc truyền âm, thì thấy mặt hồ bắt đầu xuất hiện từng đợt trùng điệp gợn sóng.

lưỡng cái đạo bào tu sĩ từ trong hư không đi ra, trong đó một cái xuyên kim quan, buộc đai lưng ngọc bỗng nhiên chính là Vương Phủ Chủ, một cái khác Diệp Cảnh Thành gọi không ra tên, nhưng ở Chính Đạo môn gặp qua.

Cũng là Chính Đạo môn đệ tử.

“Vương Phủ Chủ!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

“Thiên Trần đạo hữu, Tiêu sư đệ còn cùng ta nói, ngươi nguy cơ lần này không nhỏ, bổn phủ chủ lại cảm thấy đạo hữu có thể gặp dữ hóa lành, bây giờ xem xét, đạo hữu quả nhiên thần thông phải!” Vương Phủ Chủ không khỏi mở miệng, ngôn ngữ ngay từ đầu có chút nghiêm túc, nhưng đánh giá một vòng sau, mới rốt cục trầm tĩnh lại.

Nhìn thần tình, chỉ sợ một lần kia, Chính Đạo môn thiệt hại không nhỏ.

“May mắn trốn qua một mạng, cái này nhanh năm tháng, cũng là tại chữa thương.” Diệp Cảnh Thành mở miệng, trên mặt cũng xuất hiện một chút nghĩ lại mà sợ.

“Thiên Trần đạo hữu tới cũng coi như kịp thời, bây giờ trong Bí cảnh, không thiếu tu sĩ đều tại giao dịch, lấy Thiên Trần đạo hữu Luyện Đan thiên phú, nói không chừng còn có thể thu vào một số lớn!” Vương Phủ Chủ cười nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Vương Phủ Chủ không có tiếp tục nghĩ nhiều nói, mà là mang Diệp Cảnh Thành hướng về bí cảnh mà đi, đương nhiên, khi tiến vào bí cảnh thời điểm, còn có một chiếc gương, chiếu ở trên thân Diệp Cảnh Thành, thấy không có xuất hiện dị thường gì sau, lưỡng người đều tiến vào bên trong Bí cảnh.

Không giống với Diệp Cảnh Thành tưởng tượng.

Bây giờ trong Bí cảnh, nghiễm nhiên đã đã biến thành một tòa tiểu phường thị.

Có cửa hàng, có hàng vỉa hè, cũng có từng tòa có thể cung cấp bế quan Tu Luyện lâu vũ.

Mà đại bộ phận Kim Đan, đều hội tụ ở này, Diệp Cảnh Thành bây giờ cảm giác, liền tựa như tiến nhập một tòa phường thị.

“Tông môn cũng không ngăn cản tu sĩ sớm giao dịch, mặc kệ là giao dịch kiếm lời hay không, cuối cùng cho lên đầy đủ thuế thành, là được rồi!”

“Thậm chí nếu là Thiên Trần đạo hữu loại này Luyện Đan sư, đem linh dược luyện thành Linh Đan, nuốt vào trong bụng, tông môn cũng sẽ không quản.” Vương Phủ Chủ ngược lại là không có giấu diếm.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đương nhiên hắn không phải là bởi vì Linh Đan sự tình, mà là bởi vì giao dịch.

Dù sao Địa Tiên giới bên trong hảo linh dược cùng hiếm có linh dược thực sự quá nhiều, cho dù là Diệp gia lần này thu hoạch không nhỏ, vẫn có bộ phận linh dược không thể tìm được.

Nếu là tại đây giao dịch đến, cũng là một kiện làm cho người kinh hỉ sự tình.

Chính Đạo môn thu lấy linh dược bảo vật, chỉ lấy lấy bốn thành, Ngũ Giai linh dược, tông môn mới có yêu cầu, đến nỗi Tứ Giai linh dược, trừ phi là cực kỳ hiếm thấy, bằng không cũng là để cho tu sĩ tự chủ lựa chọn nộp lên.

Cũng tỷ như Diệp Cảnh Thành phía trước lưu lại đến mộc linh vật Lộc Nguyên Diệp, hắn liền có thể tự chủ lựa chọn lưu lại, dùng khác linh vật tới thế chấp rút thành.

“Đây là giúp ngươi an bài lầu nhỏ, bên trong trang bị đan thất, linh khí cũng còn còn có thể!” chờ đi tới cuối con đường, Vương Phủ Chủ cũng chỉ chỉ một cái viện.

Viện này chỉ có lưỡng tầng, xây dựng cũng phá lệ mộc mạc, cũng không xa hoa, nhưng quang Chính Đạo môn cho hắn tu kiến lâu vũ danh hào này truyền đi, Diệp Cảnh Thành đều phải hưởng thụ vô cùng.

Đây chính là thiên đại mặt mũi.

Hơn nữa, bây giờ hai người còn không có ẩn nặc trận pháp bên trong, còn lại Kim Đan là có thể phát hiện.

“Vương Phủ Chủ, cái này khiến tại hạ có chút thụ sủng nhược kinh.” Diệp Cảnh Thành khoát tay.

Hắn nhìn một chút, tại đường đi bên ngoài, còn có không ít Kim Đan, liền tùy ý xây một cái nhà gỗ, bố trí trận pháp, liền đối phó đi qua.

“So với nhắc nhở của ngươi, lại như thế nào đãi chi đều không đủ!” Vương Phủ Chủ thì lắc đầu.

Hiển nhiên là bởi vì Diệp Cảnh Thành mấy tháng trước triệu tập đệ tử, cùng với nhắc nhở mai phục tu sĩ.

Mà nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong đối với lần kia có cái tu sĩ mang theo bí bảo, cũng càng thêm khẳng định.

“Đúng, sư thúc ta muốn gặp ngươi, Thiên Trần đạo hữu cần phải thật tốt chắc chắn cơ hội.” Vương Phủ Chủ mở miệng cười.

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành nội tâm cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút, càng là bắt đầu hồi tưởng lại những ngày tháng cử động.

Mặc dù bây giờ hắn Nguyên Anh đều giết rồi không ít.

Nhưng đối mặt Nguyên Anh cẩn thận, hắn vẫn là không dám rơi xuống.

“Sư thúc bây giờ còn chưa xuất quan, chờ xuất quan, ta sẽ liên lạc lại ngươi! “Vương Phủ Chủ nói xong, liền cũng cáo từ rời đi, liền Linh Trà cũng không kịp uống.

Trong Bí cảnh này, ngoại trừ trên Linh Sơn, ở Nguyên Anh tu sĩ chỗ, địa phương còn lại cũng không hạn chế tu sĩ hành động.

Diệp Cảnh Thành cũng đều có thể lấy bốn phía đi lại.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là trở về chính mình lâu vũ, bố trí mấy đạo trận pháp, tiếp lấy lại đem Ngọc Hoàn Thử an trí trong đó.

Tại Địa Tiên giới, Ngọc Hoàn Thử tác dụng càng lúc càng lớn, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng thói quen để cho Ngọc Hoàn Thử rơi vào bên cạnh.

Dù sao Tu Tiên Giới rất nhiều người đối với thần thức phòng cực sâu, nhưng đối với thính giác, rung động phòng liền không có như vậy thiên y vô phùng.

Hết thảy bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng để trống thần thức quan sát toàn bộ bí cảnh đường đi.

Trong Bí cảnh Kim Đan tu sĩ có chừng bảy mươi, tám mươi người dáng vẻ.

Tính cả tại khác bí cảnh ẩn núp, Diệp Cảnh Thành đoán chừng lần này Địa Tiên giới hành trình, Chính Đạo môn có thể chỉ có hơn một trăm tu sĩ sống sót.

Mà phải biết, Địa Tiên giới lần này tới tu sĩ tính cả Nguyên Anh, đều nhanh có Tam hơn trăm người.

Tổn thất tu sĩ, đã vượt qua năm thành, thậm chí sáu thành.

Mà phải biết, đây không phải Trúc Cơ Tử Phủ, mà là Kim Đan, đặt ở bất kỳ chỗ nào, cũng có thể mở sơn môn làm lão tổ tồn tại.

Diệp Cảnh Thành cũng là tình nguyện, đây là rất nhiều người không đến nguyên nhân.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành quan sát thời điểm, một đạo Linh phù bay vào, rơi vào hắn lầu nhỏ phía trước.

Hắn cũng ra lâu vũ, cửa ra vào, Phong Đạo Nhiên nghiễm nhiên xuất hiện tại trước mặt.

Chỉ có điều cùng trước kia lần thứ nhất gặp mặt, đối phương hăng hái, cưỡi Tam bài sư tử, thật là không uy phong dáng vẻ.

Bây giờ kém nhiều lắm, trước mắt hắn, tóc mai đều không thể nào chỉnh tề, thương tang không thiếu, mặt mũi tràn đầy cũng là không được như ý.

“Thiên Trần đạo hữu.” Phong Đạo Nhiên chắp tay.

“Phong đạo hữu mau mời.” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay mời.

Phong Đạo Nhiên nhìn xem Diệp Cảnh Thành lâu vũ, cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành nhẹ nhõm ngược lại Linh Trà, trong lúc nhất thời cảm khái càng lớn.

“Thiên Trần đạo hữu, hợp phu nhân cùng nàng sư đệ không còn.” Phong Đạo Nhiên rất lâu mở miệng.

Nói đến đây lời nói thời điểm, Diệp Cảnh Thành trong đầu cũng không khỏi xuất hiện hợp phu nhân bộ dáng, nhưng trong lòng của hắn cũng biết vô cùng.

Ngày đó hợp phu nhân có thể chạy thoát không lớn, nàng cũng không quả quyết, tựa hồ còn nghĩ cứu trong bí cảnh người.

“Ta Linh Thú cũng đã chết, linh dược còn bị những tông môn khác Nguyên Anh tu sĩ kiểm tra một phen.” Phong Đạo Nhiên nói đến nơi đây, trong mắt đều tựa hồ không nhìn thấy hết.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, chỉ là yên tĩnh nghe.

Cái này Tiên Giới vốn là tàn khốc như vậy, hắn nếu là thực lực không tốt, tại vừa tiến vào Địa Tiên giới, hắn liền có thể tử vong, chớ nói chi là hắn còn bị Trương Tri Thu truy sát, bị quỷ Huyền Chân Quân chặn đường, bị xích huyết Chân Quân cùng Tư Không Tử vây khốn nhằm vào.

Chỉ là Địa Tiên giới thu hoạch, để cho rất nhiều người đỏ mắt thôi.

“Tử đạo hữu không tới là đúng.” Phong Đạo Nhiên cảm khái mở miệng, cũng nhận lấy Diệp Cảnh Thành Linh Trà.

Cái này Linh Trà là Minh Tâm Trà  uống Linh Trà sau, Phong Đạo Nhiên mới an tĩnh một chút.

Trên mặt của hắn cũng xuất hiện vẻ xấu hổ.

“Phong đạo hữu, sống sót, hết thảy đều có khả năng.”

“Địa Tiên giới Tam trăm năm một lần, đạo hữu là có thể có cơ hội đánh trở lại, lúc kia, nói không chừng còn có thể đụng tới cố nhân.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Phong Đạo Nhiên cũng gật gật đầu, trong mắt cũng cuối cùng hiện lên đấu chí.

Dù sao cho dù ai cửu tử nhất sinh, tới này Địa Tiên giới, lấy được bảo vật tất cả đều bị cướp đi, đều biết hoài nghi chính mình đứng lên.

Dù là trở về Nam Hoang châu đều biết náo một chuyện cười.

Mà không có linh dược cống lên, đừng nói trở về tông môn, không chiếm được danh tiếng, Chính Đạo môn bên này đều có thể không vui.

“Thiên Trần đạo hữu, nhưng còn có ý nghĩ, lại xông xáo một phen?” Phong Đạo Nhiên cũng là mở miệng.

“Tại hạ lần này thu hoạch còn hài lòng, liền không có ý định mạo hiểm.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, vẫn là cự tuyệt.

Kế tiếp, Phong Đạo Nhiên cũng lại hàn huyên một hồi, cuối cùng liền rời đi.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, Phong Đạo Nhiên sau khi rời đi, còn tại trong Bí cảnh trắng trợn tuyên dương Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, thậm chí là vẫn có bộ phận Kim Đan, đến tìm Diệp Cảnh Thành Luyện Đan.

Ngược lại là đã giảm bớt đi Diệp Cảnh Thành chính mình tuyên dương.

Luyện chế Linh Đan đại bộ phận cũng là tu vi tinh tiến Linh Đan, những tu sĩ này cũng quả thật không thiếu linh dược.

Nhiều nhất một người, ủy thác Diệp Cảnh Thành luyện chế Tam lô, còn lấy ra sáu cây Tứ Giai linh dược, xem như thù lao, để cho Diệp Cảnh Thành mau chóng luyện chế.

Cái này sáu cây Tứ Giai linh dược, có bốn cây vẫn là Ngũ Giai Tiến Giai Đan phụ dược.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn không nghĩ tới, tại cái này Địa Tiên giới, còn có thể bằng vào Luyện Đan thuật, kiếm lại lấy một bút linh vật.

Mà liền tại ngày thứ bảy thời điểm, Diệp Cảnh Thành vừa luyện chế xong một lò Linh Đan, một đạo Linh phù bay vào hắn lầu nhỏ.

Rõ ràng là hư Hoài Chân Quân xuất quan, đối phương cũng nghĩ thấy hắn.