Chương 955: Bức tranh vẽ, Tam cái lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 955: Bức tranh vẽ, Tam cái lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong Bí cảnh, đường đi thành nhỏ rơi vào chân núi phía trên, bây giờ vừa nóng náo loạn mấy phần, tựa hồ mấy ngày nay lại nhiều mấy người.

Bây giờ có thể sống sót tu sĩ, trừ phi là vận khí cực kỳ không tốt, bằng không đều sẽ có không ít thu hoạch.

Tại lầu các bên ngoài, Vương Phủ Chủ cũng chờ ở một bên, Diệp Cảnh Thành cùng Vương Phủ Chủ đánh cái bắt chuyện, liền đi theo Vương Phủ Chủ hướng về ngọn núi bên trên mà đi.

Không giống với phổ thông tu sĩ ở tại trên chân núi, Nguyên Anh Chân Quân đều tại ngọn núi bên trên mở cung điện.

Cái này vừa hiển lộ rõ ràng Chân Quân thân phận, cũng thuận tiện Nguyên Anh tu sĩ tuần sát toàn bộ bí cảnh.

Cái này dù sao cũng là một Ngũ Giai bí cảnh, nếu là lẫn vào những tông môn khác tu sĩ, lại xuất hiện bị vây chặt một màn, cái kia Chính Đạo môn lần này Địa Tiên giới một nhóm, thiệt hại có thể còn muốn đề cao không thiếu.

Chính Đạo môn đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn tình huống như vậy.

Diệp Cảnh Thành duy nhất hiếu kỳ chính là, bên trên Tiên Giới chỗ sâu, cái kia thần bí bảo dược, đến cùng rơi vào cái nào tiên môn trên tay, hay là những giới khác vực trong tay tu sĩ.

Đương nhiên, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Diệp Cảnh Thành vẫn có tự mình hiểu lấy, cũng sẽ không đi lắm miệng đến hỏi.

Chỉ chốc lát sau, lưỡng người liền đi tới trên sườn núi.

Bây giờ, sơn phong chung quanh, bao trùm có mang mang sương trắng.

Những sương mù này theo cuồng phong không ngừng cuồn cuộn lao nhanh, cũng làm cho cả tòa bình thường không có gì lạ sơn phong, lộ ra phá lệ ầm ầm sóng dậy.

Hơn nữa linh uy cực kỳ không kém, đoán chừng cũng là Ngũ Giai trận pháp.

Diệp Cảnh Thành không miễn càng thêm cẩn thận một chút.

“Thiên đạo hữu, không cần khẩn trương như vậy, lần này hẳn là tông môn cho ngươi khen thưởng thêm!” Vương Phủ Chủ mỉm cười mở miệng, bỏ đi Diệp Cảnh Thành không thiếu nghi hoặc.

“Mặc dù lần trước tông môn ăn không nhỏ thiệt thòi, nhưng tông môn bảo vật cũng không có mất đi quá nhiều, huống hồ Huyền Thiên Môn Ma Chân Quân nhục thân bị hủy, dù là Nguyên Anh đoạt xá, hoặc trùng tu nhục thân, không có trăm năm cũng đừng nghĩ hoàn toàn khôi phục.”

Nói xong, cũng chỉ chỉ xa chỗ cung điện.

“Thiên đạo hữu, sư thúc ta ngay tại bên trong cung điện kia đợi ngài, ta liền không đi qua!” Mắt thấy cung điện càng ngày càng gần, Vương Phủ Chủ cũng dừng lại bước chân.

Diệp Cảnh Thành liền gật gật đầu, cũng hướng về trong cung điện đi đến.

Cung điện không tính đặc biệt xa hoa, ít nhất Diệp Cảnh Thành nhìn thấy một chút chân nhân cung, có chút đều không giống như cái này kém.

Đương nhiên, cái này cũng là tại địa tiên giới nguyên nhân, không cần như vậy xem trọng phô trương.

“Hư Hoài tiền bối.” Diệp Cảnh khom mình hành lễ mở miệng.

“Vào đi!” Cung điện đại môn mở ra, cũng truyền ra từng tiếng âm.

Diệp Cảnh Thành liền đi vào cung điện, mấy người tiến vào bên trong, đủ loại lầu sức cũng hơi đơn giản, cũng không có Diệp Cảnh Thành trong tưởng tượng phác hoạ như vậy hoa lệ, ngược lại là treo bức tranh không thiếu.

Những cái này họa quyển có vẽ lấy xem xét liền kiếm khí mưa lớn bảo kiếm, có vẽ lấy cẩm tú đoan trang thụ cầm, còn có vẽ lấy ma khí ngập trời ma phiên.

Mỗi một bức hoạ đều chỉ diệu chỉ xinh đẹp, tựa như thật sự đồng dạng, thậm chí có còn kéo Diệp Cảnh Thành tâm thần.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, hắn vậy mà tại trong bức tranh, thấy được một viên hạt châu.

Nếu là hắn nhớ không lầm, hạt châu này chính là ngày đó lấy ra Linh Bảo, sáng Nguyệt Châu.

Nội tâm của hắn lập tức càng thêm hãi nhiên, nếu là dựa theo bức tranh đối ứng sáng Nguyệt Châu, chỉ sợ còn lại cũng là Linh Bảo bức họa.

Vương Phủ Chủ lại là Luyện Khí sư, chỉ sợ cái này hư Hoài Chân Quân, đang nghiên cứu luyện chế Linh Bảo.

“Tiểu hữu cảm thấy này họa quyển như thế nào?” Theo một tiếng hơi thanh âm tang thương vang lên, Diệp Cảnh Thành cũng liền vội vàng xoay người tâm thần, ở trước mặt hắn, hư Hoài Chân Quân mặc đạo bào màu vàng, sắc mặt mặc dù suy yếu, nhưng hai mắt phá lệ có thần.

Hơn nữa cùng khác Nguyên Anh Hội theo dõi hắn dò xét không giống nhau, cái này hư Hoài Chân Quân ánh mắt cũng không có xâm lược tính chất, ngược lại cho Diệp Cảnh Thành một loại hiền lành trưởng bối cảm giác.

Hơn nữa khí tức cũng không hiện.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành ngày đó gặp qua hư Hoài Chân Quân lấy một địch Tam, còn chém giết một Nguyên Anh nhục thân, hắn còn tưởng là thật sự cho rằng trước mắt là cái ông già bình thường.

“Hư Hoài tiền bối.” Diệp Cảnh Thành lại chắp tay.

“Tiểu hữu hẳn là Tu Luyện linh mục a, xem tranh này như thế nào?” Hư Hoài Chân Quân mỉm cười, xem như đáp lại.

Mà nghe được hư Hoài Chân Quân nói lưỡng lượt, Diệp Cảnh Thành liền cũng gật đầu, trong đôi mắt của hắn, tinh Huyễn Linh mang hiện lên, khi nhìn về bức tranh.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình thật giống như bị bức tranh dẫn dắt mà ra, một đạo thanh quang bảo kiếm, giống như một vòng thường ngày chém xuống, Diệp Cảnh Thành toàn thân cũng không khỏi lay động.

Đây là kiếm ý nồng đậm đến mức tận cùng tình huống.

Bất quá rất nhanh, loại cảm giác này liền im bặt mà dừng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem bức tranh đó, trong lòng cũng hoảng sợ không thôi, thậm chí hắn đều cảm giác sau lưng có vết mồ hôi dính lên áo bào.....

“Tiền bối, này họa quyển quá huyền diệu, rõ ràng là bức họa, lại tựa như so Ngũ Giai pháp bảo còn lợi hại hơn! “Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

“Dưới gầm trời này, thậm chí ngay cả thần thông Linh Bảo đều có thể vẽ.”

Diệp Cảnh Thành bây giờ quả thực rung động, cái này so với nghiên cứu có Đan linh Linh Đan, tại Diệp Cảnh Thành xem ra càng thêm thần kỳ, cũng càng thêm không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành bây giờ Kim Đan hậu kỳ, thấy qua cổ tịch cũng không ít.

Bây giờ lưu truyền Linh Bảo Cổ Bảo, trên cơ bản cũng là tại địa tiên giới hoặc khác một chút bí cảnh lưu truyền xuống, Nguyên Anh tu sĩ đều không nghe nói qua ai có thể luyện chế Linh Bảo.

Đến nỗi Hóa Thần tu sĩ, có thể có thể luyện chế, nhưng không phải Diệp Cảnh Thành có thể tiếp xúc được.

“Ha ha, vẽ cái từ này dùng hảo.” Hư Hoài Chân Quân cũng là khoan khoái nở nụ cười.

“Cái kia tiểu hữu có thể hay không nói một chút, tranh này kém ở nơi nào?”

“Không biết.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng suy nghĩ một chút sau, liền mở miệng lần nữa.

“Tiền bối, không có Linh Bảo như thế Linh Văn!”

Diệp Cảnh Thành kỳ thực có thể nói cụ thể hơn, thế nhưng dạng cũng đã bại lộ rồi hắn nhìn qua rất nhiều Linh Bảo, hắn tự nhiên sẽ không như thế.

Đến nỗi Linh Văn, cũng là Linh Bảo đặc thù rõ rệt nhất, chỉ cần nhìn qua cổ tịch đều biết.

“Chính xác, thế nhưng là Huyền Khoa Văn chính là Linh giới đại năng mới có thể, chúng ta tu sĩ cuối cùng chỉ có thể bị cái này Linh Bảo vây khốn cả đời.” Hư Hoài Chân Quân không khỏi cảm khái một chút.

Một lát sau, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành ở một bên ngồi xuống.

Theo linh quyết vung ra, cũng cho Diệp Cảnh Thành rót một chén Linh Trà.

Cái này Linh Trà không phải phổ thông Linh Trà, mà là Tứ Giai thượng phẩm Linh Trà, chính là thanh nguyên xuân.

Loại này Linh Trà, cực kỳ có trợ giúp tu sĩ ngưng luyện chân nguyên, thích hợp nhất Kim Đan hậu kỳ hoặc Kim Đan đỉnh phong phục dụng.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng không khách khí, khoan khoái uống vào một ly.

Chờ Linh Trà rơi vào lồng ngực, tràn vào Kim Đan, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình ngũ linh chân điển cũng không khỏi vận chuyển lại.

Chân nguyên quả nhiên ngưng luyện một tia.

Nếu là có thể thường xuyên phục dụng, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác mình đột phá kim đan đỉnh phong, có thể muốn không được mấy năm.

“Thiên tiểu hữu, hẳn là Khả Vi theo như ngươi nói, lần này ngươi vì Chính Đạo môn lập công lớn, tông môn hội khen thưởng ngươi, cũng cho ngươi Tam cái lựa chọn.” Hư Hoài Chân Quân kế tiếp cũng đi thẳng vào vấn đề khởi lai.

“Thứ nhất, gia nhập vào Chính Đạo môn, lão phu sẽ vì ngươi tranh thủ một cái vị trí phủ chủ, tương lai nếu là lập công, cầm tới Nguyên Anh bảo dược cũng chưa hẳn không có cơ hội, trừ cái đó ra, lão phu còn có thể giới thiệu cho ngươi một sư tôn, hắn đan thuật không nói siêu tuyệt Trung Vực chúng châu, nhưng toàn bộ Trung Vực, Nguyên Anh bên trong, có thể vượt qua hắn sẽ không vượt qua hai tay số.”

“Thứ hai, cùng Khả Vi thân cận hơn một chút, Khả Vi Vương Thanh Phủ khách khanh, nơi này bức tranh, ngươi có thể mặc cho lấy một bộ, mặt khác, lần này tất cả bảo vật rút thành miễn đi, đương nhiên nếu là có Ngũ Giai linh dược, vẫn là có thể đổi cho tông môn.”

“thứ Tam, liền tùy ý, có thể tại Chính Đạo môn trong bảo khố, tuyển một đạo pháp bảo.” Hư Hoài Chân Quân không khỏi mở miệng.

Tam cái lựa chọn vừa ra, Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Nhưng sau đó hắn liền rõ ràng.

Hẳn chính là biểu hiện của hắn, vẫn là đưa tới tông môn chú ý, dù sao năm mươi năm không đến, từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ, cái tốc độ này, đã coi như là thiên tài.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật cực kỳ tốt, tương lai tiền đồ không nhỏ.

Tông môn mời chào cũng rất bình thường, ngược lại là lựa chọn thứ hai, để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác thật bất ngờ.

Rõ ràng toàn bộ Chính Đạo môn cũng không ít phe phái.

Diệp Cảnh Thành trở thành Vương Thanh Phủ khách khanh, chính là trở thành hư Hoài Chân Quân phái này phe phái.

Đến nỗi thứ Tam cái, thì đơn giản, cầm một cái bảo vật rời đi, không thiếu nợ nhau.

“Xin hỏi tiền bối, khách khanh có gì chức trách?” Diệp Cảnh Thành chìm xuống hay là hỏi.

“Bình thường luyện một chút đan, khi tất yếu, cũng biết ra một chút nhiệm vụ, tỉ như lần trước nhiệm vụ, nhưng yên tâm, tông môn sẽ không cầm khách khanh giống phổ thông tông môn tu sĩ như thế làm bia đỡ đạn.” Hư Hoài Chân Quân cũng là mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu, cái này kỳ thực rất dễ lý giải, liền giống với lần trước hành động, đánh yểm trợ chính là pháo hôi, chân chính người trong nhà, chính là trộm đạo đi lấy bảo.

Mà Luyện Đan nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút mừng rỡ.

Cái này Luyện Đan nhiệm vụ, đoán chừng tông môn ngày thường đều có Luyện Đan đại sư luyện chế.

Mà không thể để cho tông môn đại sư luyện chế, đoán chừng chính là ngày bình thường, không thông qua tông môn linh dược.

“Vậy vãn bối tuyển loại thứ hai!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền trực tiếp mở miệng.

Hắn bây giờ cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ giao tình, vốn cũng không cạn.

Không chọn loại thứ hai, đoán chừng còn có thể đắc tội Vương Phủ Chủ.

Cùng dạng này, còn không bằng tiếp tục cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ đánh quan hệ tốt.

Đối phương lần này còn có thể đột phá Nguyên Anh, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, càng là một cái có hi vọng đợi đối tượng.

Huống hồ, những thứ này Luyện Đan nhiệm vụ, thế nhưng là Diệp Cảnh Thành đề cao tự thân Luyện Đan thuật tốt nhất tư bản.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ.

“Hảo!” Hư Hoài Chân Quân giơ lên Linh Trà, uống một ly.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đồng dạng giơ lên chén trà uống một ly.

Chờ uống xong Linh Trà, hư Hoài Chân Quân liền để Diệp Cảnh Thành đang vẽ cuốn bên trong tuyểnkhởi lai.

Hư Hoài Chân Quân giờ khắc này cũng không nói chuyện, để cho Diệp Cảnh Thành tự mình lựa chọn.

Hắn cũng rất tò mò, Diệp Cảnh Thành sẽ như thế nào lựa chọn.

“Liền cái này a!” Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, liền trực tiếp lựa chọn sáng Nguyệt Châu cái kia bức tranh!

Đa tạ độc giả đã khen thưởng ạ!.