chương 956: Kim Quang tự, bức tranh chi uy ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 956: Kim Quang tự, bức tranh chi uy ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trên ngọn núi sương mù càng nồng hậu dày đặc, ánh mắt cũng biến thành nhỏ không thiếu.

Áo bào màu vàng Hư Hoài Chân Quân rơi vào trước cung, Vương Phủ Chủ cũng ở bên cạnh.

lưỡng ánh mắt của người đều ngừng lưu lại viễn chỗ, nhìn xem đạo kia thân ảnh biến mất ở mênh mông trong sương mù trắng.

“Người này hẳn còn có chút bối cảnh, nói không chừng về sau có thể trở thành ngươi trợ lực, lần này đã để hắn đáp ứng, phụ trợ ngươi.” Rất lâu, Hư Hoài Chân Quân mở miệng nói.

“Đa tạ sư thúc, cái này Thiên Trần chân nhân, chính xác cực kỳ thần bí.” Vương Phủ Chủ cũng liền liền chắp tay.

“Không cần cám ơn ta, cái này cũng cùng ngươi có liên quan, nhìn ra được, người này cũng không phải tốt như vậy uy bức lợi dụ, hắn cũng là tin tưởng ngươi, bằng không thì hắn có thể bảo vật không cần, cũng sẽ không đáp ứng!”

“Thật tốt Tu Luyện a, gần nhất Đại Ngu Giới có thể muốn rối loạn.” Hư Hoài Chân Quân lúc nói lời này, cũng ánh mắt ngưng trọng lên.

“Sư thúc lời nói, thế nhưng là bởi vì gốc kia Lục Giai thăng Dương Tiên Chi bị một cái danh bất kinh truyền môn phái nhỏ đoạt đi nguyên nhân?”

“Môn phái nhỏ? Đó cũng không phải là, bên trong có phật môn Kim Quang tự ảnh Tử Phúc, cũng có thế lực khác ảnh Tử Phúc, đoán chừng là có ít người bất mãn vực cùng tài nguyên phân chia.”

“Hơn nữa, Bồng Lai Ma Môn làm càng ngày càng qua, lấy người dưỡng đạo, đoạt đạo mình tu, quá đau đớn thiên hòa, Kim Quang tự đoán chừng Hội mượn cơ hội này, vào ở Đông Vực, thậm chí có thể Kim Quang tự đã không chỉ một Hóa Thần Thần Quân.”

“Sư thúc, đây không phải là đối với chúng ta Trung Vực tiên môn Tiên Tộc mà nói, chẳng phải là tốt hơn.” Vương Phủ Chủ không khỏi mở miệng lần nữa.

“Nào có đơn giản như vậy, Đông Vực Bắc Vực Nam Vực Tây Vực tuy nói nói đến cũng riêng phần mình làm vương, khi thì cũng biết bộc phát xung đột, nhưng bọn hắn mục tiêu cùng dã tâm, cho tới bây giờ cũng không có ở Trung Vực phía trên Ngũ Môn dừng lại.”

“Huyền Thiên Ma Môn lần này tru sát phục sát chúng ta, cưỡng đoạt chúng ta Chính Đạo môn bảo vật, đoán chừng chính là thấy được cái này tương lai đại thế, đã có chút kiềm chế không được.”

“Cũng may cho đang Nguyên Sư thúc linh dược, cũng không có bị trộm cắp mà đi, Thái Sơ Huyền Nguyên Canh tinh cũng không có bị cướp đi.” Hư Hoài Chân Quân nói xong cũng có chút nghĩ lại mà sợ.

Một lần kia coi là thật hung hiểm, tam cái Nguyên Anh mai phục, nếu là hắn không mang Linh Bảo, hoặc hắn bị kéo vào trong trận pháp, hắn đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Lại càng không cần phải nói, Chính Đạo môn lần này tại hạ Tiên Giới phát hiện một cái bí cảnh, còn chiếm được một gốc Lục Giai Vân Ngọc Vương Liên, linh dược này tại Lục Giai bên trong không tính là cái gì tốt linh dược, nhưng dù sao cũng là Lục Giai linh dược, có thể tăng tiến đang nguyên Thần Quân tu vi.

Mà Huyền Nguyên Canh tinh cũng không thể coi thường, chính là Ngũ Giai cực phẩm linh tài, có thể luyện chế Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm phi kiếm, thậm chí nếu là thêm một chút tài liệu khác, luyện chế Lục Giai phi kiếm pháp bảo cũng có thể.

Đây mới là hắn dù là biết rõ gặp nguy hiểm, còn muốn đi cứu nguyên nhân.

Nghe xong Hư Hoài Chân Quân lời nói, Vương Phủ Chủ cũng trầm mặc.

Hắn cũng biết, ý vị này, biên cảnh tu sĩ ma sát, sẽ trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, lưỡng tông Hội lần nữa khai chiến, một lần nữa phân chia địa bàn.

Tương lai Nam Hoang Châu tiên môn không xuất thủ hiệp nghị, cũng rất có thể sẽ ở một ngày sụp đổ.

Bọn hắn những phủ chủ này thậm chí là phường thị, cũng sẽ không tiếp tục tuyệt đối an toàn, loạn chiến thời đại sau đó cũng biết đến.

......

Địa Tiên giới, mặt khác một chỗ bên trong Bí cảnh.

Ở đây Đông Vực tu sĩ tề tụ, so sánh Chính Đạo môn, ở đây tu sĩ đồng dạng không thiếu.

Hơn nữa mỗi sơn môn chiếm giữ một tòa Linh Sơn, trong lúc nhất thời có loại Đông Vực tông môn chung mở phân tông cảm giác.

Trong đó một tòa Linh Sơn, phiêu hốt thanh sắc cờ xí, một đầu Thanh Hà rong chơi bên trên.

Cũng chính là Thanh Hà Tông tu sĩ ở chỗ này.

Thanh Hà Chân Quân cũng tại trong đó, chỉ có điều giờ khắc này hắn, đã không còn nửa điểm vui mừng.

Tại bên cạnh hắn, chỉ còn lại một chút Thanh Hà Tông Kim Đan, lại không nhìn thấy Bắc Hà Chân Quân ảnh Tử Phúc.

Đã thấy giờ khắc này, thiên thi Chân Quân cũng từ viễn chỗ bay tới.

Không giống với vào bí cảnh, thiên thi Chân Quân đúng lưỡng người, giờ khắc này hắn, đồng dạng là lẻ loi một mình.

“Đã xác định, cái kia Dược Vương cốc đã phản bội tiên môn, chờ lần này Địa Tiên giới kết thúc, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi theo tiên môn tấn công Dược Vương cốc, lấy Dược Vương cốc nắm giữ Ngũ Giai thượng phẩm vườn linh dược, ngươi ta lưỡng tông thiệt hại đều có thể đòi lại, sinh ra mới Nguyên Anh cũng bất quá đúng chuyện sớm hay muộn! “Thiên thi Chân Quân an ủi.

“Thiên thi đạo hữu, tại hạ còn cần là sư huynh túc trực bên linh cữu một đoạn thời gian, đến lúc đó ta sẽ an bài tông nội tộc nhân cùng một chỗ.” Thanh Hà Chân Quân lại là không muốn lại mở miệng.

Bây giờ hắn cũng đã không có phía trước như vậy hùng tâm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hắn cùng Bắc Hà lưỡng cái Nguyên Anh trung kỳ, dù là tại Địa Tiên giới, hẳn là cũng không có nhiều uy hiếp.

Mà sự thật cũng là như thế, Thiên Đao Chân Quân bị bọn hắn hợp lực chém giết, dù cho Thiên Đao cửu thức chính xác sắc bén vô cùng, cũng không cách nào địch qua 4 cái Nguyên Anh.

Nhưng chỉ có tiến vào bên trên Tiên Giới, thấy được trận kia gần trăm cái Nguyên Anh đại chiến, mới có thể biết được, Nguyên Anh trung kỳ đặt ở Đại Ngu Giới cùng khác đại thế giới trước mặt, kỳ thực chẳng là cái thá gì.

Tranh đoạt Lục Giai hóa hình linh dược trong đại chiến, Nguyên Anh đều đã chết mười mấy người, trong đó Dược Vương cốc chết lưỡng cái Nguyên Anh, một cái nhục thân bị phá.

Mà hắn sư huynh, Bắc Hà Chân Quân cũng chết ở trận kia Lục Giai linh dược tranh đoạt bên trong.

Cho nên, dù là biết Dược Vương cốc đắc tội Bồng Lai Tiên Tông, hắn cũng không muốn lại đi Dược Vương cốc.

Dù sao Dược Vương cốc thực lực có thể có 7 cái Nguyên Anh, còn dám cùng Kim Quang Tự tiên môn, vậy đối phương chắc chắn cũng có chuẩn bị.

Bây giờ Thanh Hà Tông thiếu một cái Nguyên Anh, hắn chỉ muốn trở về, trông coi Thanh Hà Tông, chờ trong tông môn xuất hiện mới Nguyên Anh, cái này cũng là Bắc Hà Chân Quân trước khi chết ý tứ.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn vị trí.

Nơi đó lưỡng cái sơn môn đã điệu thấp vô cùng, lưỡng cái tông môn cũng không có Nguyên Anh xuất hiện.

Thậm chí liền Kim Đan, đều vẫn lạc không thiếu.

Nhìn đến đây, Thanh Hà Chân Quân thần sắc, mới hơi khá hơn một chút.

Mặc dù không biết Thái Nhất Môn Tư Không Tử Phúc đúng như thế nào chết, nhưng Thanh Hà Tông nhất thống Yến Quốc đã là ở trong tầm tay sự tình.

Gặp Thanh Hà Chân Quân đã đã mất đi đấu chí, thiên thi Chân Quân liền cũng lắc đầu rời đi, không tiếp tục nhiều lời.

--------

Thanh Ngọc hồ bên trong Bí cảnh, Diệp Cảnh Thành cũng trở về chính mình lầu các.

Hắn đem bức tranh lấy ra, cũng tinh tế kiểm tra lên.

Này họa quyển có chút giống phù bảo, có thể thi triển bộ phận uy năng, càng có thể cảm thụ trong đó sáng Nguyệt Châu thần thông.

Hắn sở dĩ lựa chọn cái này Linh Bảo bức tranh, cũng là bởi vì cái này Linh Bảo đúng Hư Hoài Chân Quân có, vẽ, uy lực tự nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Bây giờ hắn thi triển tinh huyễn Nhãn, liền có thể nhìn thấy một vòng cực lớn hạo nguyệt, rơi vào trung ương bức tranh.

Bóng tối bốn phía một mảnh, bầu trời trăng sáng nhô lên cao, vạn loại suy nghĩ nổi lên trong lòng.

Còn có đủ loại ký ức hiện lên....

Không biết qua bao lâu, Diệp Cảnh Thành mới tỉnh ngộ tới.

Bây giờ lại cảm thụ, phát hiện mình phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Dù cho Diệp Cảnh Thành có cách Nguyên Anh không nhiều khổng lồ thần thức, nhưng giờ khắc này, tại trước mặt pháp bảo này, cũng thất thần lâu như thế.

Chỉ sợ đơn thuần huyễn thuật, Nguyên Anh sơ kỳ đều có thể trúng chiêu.

Pháp bảo này chính xác không thể coi thường, chỉ sợ cũng quả nhiên là bức tranh đó bên trong cường đại nhất.

Hơn nữa, có này họa quyển, nói không chừng Diệp gia còn có thể dựa theo này họa quyển vẽ, tới phỏng chế sáng Nguyệt Châu pháp bảo, hơn nữa Diệp gia cũng có thể bắt đầu đối với Linh Bảo nghiên cứu.

Trong lúc nhất thời để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ đồng thời, cũng bắt đầu suy tính Hư Hoài Chân Quân dụng ý.

Chỉ là suy nghĩ rất lâu, Diệp Cảnh Thành cũng không nghĩ ra tới.

Lúc này mới từ bỏ.

Hắn lấy ra Linh Trà ngâm một bình, lại ngồi một hồi.

Chờ đến lúc trạng thái tinh thần khôi phục lại cao nhất, liền cũng bắt đầu tiếp tục Luyện Đan khởi lai.

Địa Tiên giới kết thúc, chỉ có lưỡng nguyệt nhiều thời giờ, nhưng một tháng cuối cùng gần như không sẽ còn có người tìm hắn luyện chế Linh Đan, cho nên hắn còn nghĩ thừa dịp thời gian tới kịp, luyện chế nhiều một chút.

Dù sao dựa theo Hư Hoài Chân Quân nói tới, lần này hắn linh dược sẽ không bị rút thành.

Liền ngay từ đầu tam thành đều giảm bớt.

Bây giờ quang Luyện Đan hắn đã nhận được tám cây Tứ Giai linh dược, trong đó còn không mệt Tiến Giai Đan phụ dược.

Còn có một tháng thời gian, hắn tự nhiên muốn luyện chế nhiều một chút.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng cơ hồ toàn bộ đắm chìm tại trong Luyện Đan.

--------

lưỡng nguyệt thời gian cũng lặng yên mà qua, trong tiểu lâu, Diệp Cảnh Thành cũng tỉnh lại.

Luyện Đan nhiệm vụ ngoài ý liệu một mực kéo dài đến cuối cùng nửa tháng, hắn linh dược cũng thu đến Thập Nhất gốc Tứ Giai linh dược, hơn nữa luyện chế Linh Đan bởi vì thành đan đếm không tệ, hắn đều có chính mình lưu lại mấy khỏa.

Ngắn ngủi này lưỡng Tam nguyệt Luyện Đan, có thể so sánh hắn tại Tiêu Sơn phường thị Luyện Đan tam mười năm nhận nhiệm vụ lợi tức đều cao.

Mà sau cùng thời gian, chính hắn cũng nuốt một viên tăng tiến tu vi Linh Đan, Tu Luyện đến bây giờ.

Mặc dù tu vi cách Kim Đan đỉnh phong còn có một số chênh lệch, nhưng đã để Diệp Cảnh Thành cực kỳ hài lòng.

Hắn khởi lai, thần thức phóng tới bên ngoài, Địa Tiên giới linh khí bắt đầu phun trào, sương mù càng đầy.

Một đám tu sĩ cũng đều xuất hiện tại đầu đường.

Có ít người, tại đổi linh dược, có ít người đang chờ Địa Tiên giới kết thúc.

Diệp Cảnh Thành cũng đi lên đường đi, cứ như vậy mấy ngày thời gian, hắn cũng không muốn tiếp tục Tu Luyện, liền nhìn lên đủ loại linh dược tới.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, ở đây chẳng những có bán linh dược, còn có bán bí cảnh tin tức cùng Địa Tiên giới bản đồ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ hai mắt tỏa sáng, lần tiếp theo Diệp gia chắc chắn là muốn trở lại, nhiều nắm giữ một chút địa đồ, liền có thể nhiều chiếm giữ một chút tiên cơ.

Chỉ là bản đồ giá cả lại là không tiện nghi, hơn nữa độ chuẩn xác cũng có chờ thương thảo, cuối cùng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

lưỡng thiên xuống, chỉ đổi được vài cọng linh dược.

Ngay tại thứ tam ngày thời điểm, trên ngọn núi sương mù tản ra, từng cái Nguyên Anh bay ra, chừng mười hai cái Nguyên Anh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Ra bí cảnh, Địa Tiên giới phải kết thúc!” Trong đó một cái diện mục nghiêm túc càng lớn Hư Hoài Chân Quân Nguyên Anh bỗng nhiên mở miệng.

Âm thanh cũng như cuồn cuộn kinh lôi.

Đám người nhao nhao ra bí cảnh, rơi vào Địa Tiên giới ngoại giới, tại mọi người trên thân cũng hiện lên linh quang, mà Tiên Đài dẫn dắt Linh Ký cũng bắt đầu hiện lên.

Cái này Linh Ký hóa thành một đạo quang đoàn, đem mọi người bao phủ.

Diệp Cảnh Thành tại bị linh quang chìm ngập thời điểm, cũng đem chính mình Hồn Khế một cái Ngũ Độc Phong cho giải trừ Hồn Khế.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành lo lắng, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm không biết ngoại giới tình trạng.

Bỏ lỡ mà Tiên Đài dẫn dắt thời gian.

Theo linh quang loá mắt, Diệp Cảnh Thành nhắm lại hai mắt, chờ lại lần mở ra hai mắt, bỗng nhiên xuất hiện ở Trung Vực Chính Đạo môn mà Tiên Đài bên trong.

Trên mặt đất Tiên Đài bên cạnh, đang nguyên Thần Quân cũng vẫn như cũ rơi vào nơi đó, bây giờ đang nhìn đám người.

Sau khi đang nguyên Thần Quân, còn có một chiếc gương.

“Đại gia tới đây thanh điểm thu hoạch, tiên môn miễn phí giúp đại gia giám định linh dược.” Tại Thần Quân đằng sau, còn có một cái cái đình, cái đình phía trước, một cái Nguyên Anh mang theo mấy cái Kim Đan, cũng bỗng nhiên mở miệng.