Chương 957: Đổi bảo, trở về Tiêu Sơn phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 957: Đổi bảo, trở về Tiêu Sơn phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Mà Tiên Đài tia sáng thu lại, bên trong đại sảnh Nguyệt Quang Thạch tia sáng, mới sâu kín hiện ra.

Bây giờ tất cả tu sĩ, đều đứng xếp hàng hướng về trong đình cái bàn mà đi.

Nói là nói giám bảo xem linh dược, trên thực tế chính là tông môn kiểm trắc bảo vật, rút ra thuộc về tông môn rút thành.

Cho dù là tông môn tu sĩ, đều cần bị tông môn kiểm tra một lần.

Chỉ là Chính Đạo môn Kim Đan tu sĩ, rút ra ít hơn bên trên một tầng, hơn nữa tông môn sẽ còn nhằm vào bảo vật nhiều ít có khen thưởng thêm.

Diệp Cảnh Thành cũng đem bảo vật của mình đều đặt ở một cái trong túi trữ vật.

Tuy nói hư Hoài Chân Quân đã cùng hắn nói qua, không cần rút ra cái gì, nhưng bảo vật, vẫn là phải qua một lần tông môn.

Đây là quy củ, cho dù là hư Hoài Chân Quân bọn người là như thế.

Rất nhanh, tất cả tu sĩ đều xếp thành lưỡng liệt, hướng về cái đình đi đến.

Trong đó phong đạo nhưng cũng ở trong đó, cái sau bây giờ còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành chào hỏi, Diệp Cảnh Thành cũng mỉm cười, lấy đó đáp lại.

Còn lại tu sĩ Diệp Cảnh Thành cũng liếc mắt nhìn, còn có 110 Tam người, trong đó hơn phân nửa vẫn là Chính Đạo môn người.

Mà phải biết, đi vào chân người có hơn hai trăm tám mươi người, tiếp cận Tam trăm người.

Cái này thiệt hại tỉ lệ đã cực lớn.

Rất nhanh cũng đến Diệp Cảnh Thành  hắn đem một cái vô chủ túi trữ vật giao tới, cái sau nhìn lưỡng mắt, trên mặt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Dù sao Diệp Cảnh Thành lần này, bởi vì từ trên Tiên Giới đi ra bị thấy qua, cho nên bảo vật của hắn cũng nhiều cầm một chút.

Trong đó Ngũ Giai linh dược hắn cầm Tam gốc, cũng bao gồm gốc kia năm ngàn năm thiên mộc hà thủ ô.

Tứ Giai linh dược thì cầm mười tám gốc, nhưng bởi vì Luyện Đan lại thu hoạch mười một gốc, cũng là chừng hai mươi chín gốc.

Còn có mấy khỏa Linh Đan, cùng với một cái ngọc giản truyền thừa, và mấy Tứ Giai pháp bảo.

Những thứ này pháp bảo truyền thừa, cũng là Diệp Cảnh Thành chém giết tên Thiên Ma này tông Kim Đan trung kỳ thu hoạch.

Đây là hắn tại tất cả chính đạo bề ngoài phía trước thu hoạch, hắn tự nhiên sẽ không bỏ sót.

“Làm không tệ, cũng là một chút hảo bảo vật, ngươi vì tông môn có công, lần này tông môn không rút linh dược của ngươi, nhưng mà cái này Ngũ Giai thiên mộc hà thủ ô, cùng với Ngũ Giai thanh hà thảo Ngũ Giai bạch ngọc hoa, nhưng đánh tính hòa tông môn đổi lấy bảo vật?”

“Cái này Tam dạng bảo vật, có thể đổi Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm lưỡng kiện, hoặc Tứ Giai pháp bảo cực phẩm một kiện, hay là ngưng kim đan lưỡng khỏa.” Cái kia thu lấy linh dược tu sĩ cũng là giơ lên lông mày nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Ngữ khí của hắn cũng không có loại kia giọng ra lệnh, ngược lại tràn đầy hỏi thăm, tựa hồ Diệp Cảnh Thành dù là cự tuyệt cũng bó tay.

“Đổi lấy lưỡng khỏa ngưng kim đan a!” Diệp Cảnh Thành kỳ thực đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng hắn không nghĩ tới, còn có thể đổi lưỡng khỏa ngưng kim đan.

Ngũ Giai linh dược Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lưu lại, hắn dù sao chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu vi, đột phá Nguyên Anh thời gian còn dài dằng dặc vô cùng, lưu Ngũ Giai linh dược đắc tội tông môn không nói, còn không phải rất hợp lý.

Đến nỗi pháp bảo, Diệp gia không thiếu, chính hắn cũng không thiếu, tự nhiên không bằng đổi ngưng kim đan.

Mặc dù nói, Diệp gia ngưng kim đan ngưng kim quả đã không thiếu, nhưng không có ai sẽ ghét bỏ loại bảo vật này nhiều.

Tu sĩ kia cũng gật gật đầu, chỉ chốc lát sau, liền lấy đi Tam cái hộp ngọc, cũng cho Diệp Cảnh Thành lưỡng bình ngọc.

Mỗi cái trong bình ngọc, đều có một viên ngưng kim đan.

Chờ thu hồi ngưng kim đan, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi, đứng ở cái đình bên cạnh.

Giờ khắc này không thiếu tu sĩ, đều có chút hâm mộ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Dù sao Diệp Cảnh Thành không nhưng ở Địa Tiên giới bên trong biểu hiện chói sáng, vẫn là một cái Tứ Giai cực phẩm Luyện Đan sư, nó sự tích tại địa tiên giới nội liền truyền ra.

Không thiếu Kim Đan, đều không tự chủ được cùng Diệp Cảnh Thành đáp lời.

Riêng phần mình giới thiệu tông môn của mình, đến từ nơi nào.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất lễ phép đáp lại, đồng thời biểu thị có thời gian, liền sẽ đi tới làm khách.

Những thứ này Kim Đan tu sĩ, đến từ Chính Đạo môn sáu châu các nơi, trong đó không thiếu có Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cùng Nguyên Anh tông môn.

Hơn nữa, còn có mấy cái, chính là tại địa tiên giới tìm hắn Luyện Đan người.

Những tu sĩ này đều đối Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật khen không dứt miệng, còn biểu thị, sau này có Linh Đan luyện chế, cũng biết tiếp tục tìm Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mỉm cười trở về chi, cũng khách sáo.

Ước chừng qua sau nửa canh giờ, tất cả thu bảo tài toàn bộ kết thúc, tất cả mọi người cũng rơi vào đại sảnh một bên khác, ở đây Nguyệt Quang Thạch càng nhiều, càng thêm sáng tỏ.

Tại dưới chân bọn hắn, phác hoạ có không ít trận văn, chính là một cái truyền tống trận, theo Linh Thạch để vào truyền tống đài.

Trận pháp linh quang bắt đầu câu thông xen lẫn, chỉ chốc lát sau, truyền tống linh mang liền bỗng nhiên hiện ra, đem mọi người bao phủ.

Chờ truyền tống tia sáng tán đi, đám người cũng xuất hiện ở trung hoàng châu Thiên Kinh phủ phía trên.

Đến nơi này, Chính Đạo môn gò bó cũng triệt để thả ra, tất cả mọi người có thể tự do rời đi, là lưu lại trung hoàng châu Thiên Kinh phủ, hay là trực tiếp rời đi, cũng là tuỳ tiện.

Đương nhiên, đại bộ phận tu sĩ bây giờ đều chỉ suy nghĩ đi tới truyền tống trận, truyền tống về riêng phần mình phủ địa.

Mỗi người trên người bảo vật đều không thiếu, bây giờ đương nhiên sẽ không dừng lại thêm.

Tuy nói trung hoàng châu Thiên Kinh phủ rất không có khả năng xảy ra vấn đề, nhưng giờ khắc này, nào có địa bàn của mình càng làm cho bọn hắn yên tâm.

“Đồng loạt trở về Nam Hoang Châu?” Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

lưỡng giả cũng không có ở chính giữa hoàng châu ở lâu ý tứ, mà là đồng dạng dự định trực tiếp trở về Nam Hoang Châu.

Thế là, con đường sau đó đường, cũng biến thành phá lệ đơn giản, truyền tống trận truyền tống, cùng với đổi truyền tống trận tiếp tục truyền tống.

Không đến lưỡng canh giờ, mấy người truyền tống tia sáng lần nữa sáng lên, duy nhất thuộc về Tiêu Sơn diện mạo, bỗng nhiên rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cùng Tiêu Phủ Chủ, còn có lưỡng cái Huyền Khôi môn Kim Đan, đi ra truyền tống trận, mấy người đều nhìn nhau nở nụ cười.

Cuối cùng hàn huyên một chút sau, cũng ai đi đường nấy.

Diệp Cảnh Thành đi vào Tiêu Sơn phường thị, nhìn xem trong phường thị dòng người nhốn nháo rộn ràng, còn có xa chỗ Thiên Trần tửu lâu cùng Thiên Sa bảo các chờ Diệp gia nắm trong tay cửa hàng, cũng có chút vui mừng.

Trong mắt cũng đầy là khao khát linh quang.

Lần này Địa Tiên giới một nhóm, Diệp gia mặt ngoài thu hoạch chỉ là linh dược bảo vật, nhưng trên thực tế, còn thu hoạch danh tiếng.

Trước đó Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân danh tiếng, chỉ là Nam Hoang Châu có chút danh tiếng, bây giờ đừng nói Nam Hoang Châu, có thể toàn bộ Trung Vực đều biết tên tuổi của hắn.

Diệp gia tương lai muốn đem Thiên Sa Môn đẩy lên còn lại châu phủ, cũng sẽ không giống như phía trước khó khăn như vậy, càng không cần một lần nữa lập uy.

Tại suy nghĩ ở giữa, Diệp Cảnh Thành cũng đi tới Thiên Sa bảo các.

Bảo các phía trước, mấy cái Diệp gia tộc nhân đang tại dẫn dắt một chút tu sĩ nhìn bảo.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thân ảnh, cũng toàn bộ đều kinh hỉ vô cùng.

Trong đó Diệp Cảnh nam cùng Diệp Tinh Lưu càng là từ trên lầu đi xuống.

lưỡng người mặt sắc vừa mang theo vui mừng, cũng mang theo một chút đau thương.

Diệp Cảnh Thành lập tức tinh tường, cái này chỉ sợ là lại xảy ra thứ gì.

Cũng liền liền đi theo Diệp Tinh Lưu  lên lầu bốn gian phòng, mấy người đem trận pháp bố trí tốt sau, Diệp Tinh Lưu mới mở miệng:

“Cảnh Thành, Thiên Sa Môn bị tập kích, Huyết Thương môn Huyết Khánh lão ma thừa dịp ngươi không tại, giết đến tận cửa, may mắn Hải Ngôn thúc sớm cảnh giác, để cho Diệp Cảnh nam đem truyền tống trận dẫn tới Tiêu Sơn phường thị, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi, nhưng dù cho như thế, thiệt hại vẫn là cực lớn..... Diệp Tinh Lưu rõ ràng mười mươi đem Huyết Thương môn chi tiết nói hết ra.

Trong đó cũng bao quát hắn một chút ngờ tới.

Như là Hắc Bạch lệnh, Bách Thú môn mấy người.

“Ân, chuyện này ta đã biết!” Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy nan giải vô cùng.

Tại trong Địa Tiên giới, hắn cũng bị một cái Huyết Thương môn Kim Đan đuổi giết, nhưng ở hắn muốn đem cái sau chém giết thời điểm, đã hơi trễ, đối phương trực tiếp từ bỏ bảo vật cùng túi trữ vật, chỉ lưu pháp bảo trốn chạy.

Hiện tại hắn cũng cuối cùng tinh tường, vì cái gì đối phương một cái Kim Đan đỉnh phong, tại loại kia tình huống phía dưới, Hội đuổi giết hắn một cái có Tam chỉ Linh Thú Kim Đan hậu kỳ.

Rõ ràng, đối phương cũng động tại địa tiên giới diệt khẩu tâm tư.

“Tam Bá, có thể còn muốn khổ cực các ngươi tiếp tục điều tra cái này Huyết Thương môn, chờ thêm chút thời gian, tìm một cái cơ hội!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn cũng không phải không muốn bây giờ liền đối với Huyết Thương môn hạ tay, mà là hắn muốn đợi nuốt mộng trùng tiến giai xong đột phá xong, lại ra tay, như thế có thể sưu hồn, ngăn chặn hậu hoạn.

Tăng thêm tu sĩ kia quá khó giải quyết, cũng cần dùng lưỡng nghi bàn cờ châu đem hắn kẹt ở trong trận pháp, ngăn chặn hắn tiếp tục sử dụng loại kia quỷ dị chạy trốn chi pháp.

“Đúng, Cảnh Thành, Thần Kình Ngọc đã chiếm được, bất quá hải âm thanh vẫn lạc, đồng thời, Sa Hải bên kia cũng ra một chút tình trạng....”.