chương 958: Hắc Bạch treo thưởng, Sa Hải bi tình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 958: Hắc Bạch treo thưởng, Sa Hải bi tình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa, trên núi phế tích đã trùng kiến, từng tòa cung điện lâu vũ xuất hiện lần nữa ở ngọn núi bên trên.

Hư hại Linh Điền cũng đã toàn bộ lại trồng mới Linh mễ.

Sơ sinh mạ, còn có vẻ hơi suy nhược, trong gió không ngừng đong đưa, nhưng đã hiện động lên làm cho người mừng rỡ thúy ý.

Trên núi, bởi vì đến cuối xuân thời tiết, đào hạnh mùi thơm, cũng tràn ngập cả ngọn núi.

Bây giờ, toàn bộ Sa trận pháp đều toàn lực mở ra, rõ ràng, một năm trước tràng cảnh, còn để cho Thiên Sa Môn phá lệ tỉnh táo.

Bây giờ nghị sự đại điện bên trong, Diệp Hải Ngôn cùng mấy cái Diệp gia tộc nhân rơi vào ở đây, bọn hắn sắc mặt cũng đều có chút khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới, bởi vì Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, lựa chọn phòng thủ chính sách, một mực canh giữ ở Sa, huyền xa phong lưỡng lớn chủ yếu Linh Phong.

Dẫn đến phụ cận một chút Nhất Giai Linh Sơn, Nhị Giai Linh Sơn, nhao nhao lọt vào tập kích quấy rối.

Thiệt hại không thiếu linh vật cùng tài vật không nói, rất nhiều người đối với Diệp gia tạm thời phường thị có thể hay không bình thường tổ chức, cũng đã ôm lấy nghi ngờ.

Dù sao nếu như một cái tà tu tông môn đều không giải quyết được, nếu là tạm thời phường thị vừa mở, còn có tu sĩ đến đây quấy rối, bọn hắn cũng biết hoài nghi Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, có thể hay không có cái kia trấn tràng năng lực.

Không có ai sẽ nguyện ý tại một cái lúc nào cũng có thể bị cướp phường thị giao dịch.

Dù sao tạm thời phường thị không có khả năng gọi Chính Đạo môn mỗi Phủ chủ nhóm đến đây, tự nhiên không thể cam đoan tuyệt đối an toàn.

“Hải Ngôn thúc công, chúng ta cùng Sa Hải không có lưu thông, tu sĩ nhân thủ đã có chút không đủ, tăng thêm Cảnh Hổ canh giữ ở huyền xa phong....” Cảnh Tự Bối Diệp Cảnh lúa cũng là mở miệng nói.

Trên mặt của hắn cũng đầy là vẻ u sầu.

“Địa Tiên giới sắp kết thúc rồi, Cảnh Thành cùng gia tộc các lão tổ, hẳn là đều trở về, cũng không cần quá mức vội vàng, chúng ta tiếp tục trông coi liền tốt, tạm thời phường thị chậm một chút cũng chậm một chút.” Diệp Hải Ngôn cũng chỉ có thể gật đầu như thế.

Ngay tại Diệp Hải Ngôn mở miệng thời điểm, hắn cũng nhìn xem xa chỗ linh quang.

Lập tức cởi mở nở nụ cười, vẻ u sầu hoàn toàn không có.

“Đi, nghênh đón thái thượng trưởng lão.” Diệp Hải Ngôn cười lấy mở miệng.

Mấy người còn lại bây giờ thần thức cũng cảm ứng được, lập tức toàn bộ đều đại hỉ, đám người bay ra.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy khống chế Huyền Quang Chu mà đến Diệp Cảnh Thành .

Tại trên Linh Chubên trên, còn có Diệp Cảnh nam chờ số ít bị Diệp gia đưa ra ngoài hạch tâm tộc nhân, mỗi người bọn họ nắm túi trữ vật, mặc lấy chỉnh tề áo bào.

Đặc biệt là Diệp Cảnh nam, hắn còn che lấy túi trữ vật, ở trong đó chính là Diệp gia truyền tống trận.

Tất nhiên Diệp Cảnh Thành đã trở về, tự nhiên không cần lại đem truyền tống trận đặt ở Tiêu Sơn nam phường thị, bây giờ Diệp gia chẳng những không cần phòng thủ, còn có thể quy mô mở rộng.

“Hải Ngôn thúc công, thương thế có từng khôi phục?” Diệp Cảnh Thành từ Linh Chu rơi xuống, nhìn thấy sơn phong kiến trúc đỉnh núi đều không nhỏ biến hóa, liền cũng có thể sơ bộ phỏng đoán năm đó hung hiểm.

“Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.” Diệp Hải Ngôn lắc đầu.

Đương nhiên, hắn nói đơn giản dễ dàng, nhưng ngày đó nếu không phải Tử Chân Nhân cùng Đoàn gia Đoạn Xuyên Vân tới kịp thời, hắn ngày đó cũng không phải là đi một đầu cánh tay đơn giản như vậy, càng không khả năng có bây giờ dùng bí pháp tục chi hắn.

Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy viên Linh Đan, giao cho Diệp Hải Ngôn.

“Cảnh Thành, ta không cần những thứ này Linh Đan, cho gia tộc những người còn lại a!” Diệp Hải Ngôn nhìn một chút, những thứ này Linh Đan, cũng là tăng tiến Tử Phủ tu vi Linh Đan, cũng liên tục khoát tay.

Tuổi của hắn vốn là đối với đột phá kim đan không chiếm ưu thế, gia tộc ngưng kim đan lại tương đối khan hiếm, hắn bây giờ đột phá đến Tử Phủ trung kỳ, hắn thấy, cũng cơ hồ muốn tới đầu, nhiều nghiên cứu trận pháp chi thuật, mới là hắn tiếp xuống dự định.

“Hải Ngôn thúc công, gia tộc lần này thu hoạch rất tốt, lỗ hổng 10 cái trở lên có thể Kim Đan tu sĩ.” Diệp Cảnh Thành lần này là truyền âm.

Diệp Hải Ngôn nghe đến đó, cũng là khẽ giật mình, nhưng cũng sau đó trên mặt hiện lên vui mừng.

Hắn tự nhiên biết rõ lời này ý tứ, lỗ hổng 10 cái trở lên, đại biểu Diệp gia cuối cùng ít nhất có thể luyện chế ra mười khỏa trở lên ngưng kim đan.

Số lượng này, cho dù là một chút Nguyên Anh tông môn, đoán chừng đều trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy ngưng kim đan.

Mà nhiều như vậy ngưng Kim Đan mà nói, chính hắn tự nhiên còn có thể cố gắng một chút.

Dù sao Diệp gia Tử Phủ tu vi xếp tại trước mặt hắn, chỉ có đang tại đột phá Tử Phủ đỉnh phong Diệp Cảnh Du  cùng đã Tử Phủ đỉnh phong Diệp Hải Hạc, còn lại Tử Phủ trong tộc nhân, số đông Tử Phủ sơ kỳ, số ít Tử Phủ trung kỳ.

Trước mắt cách Tử Phủ hậu kỳ gần nhất vẫn là Diệp Hải Phi cùng Diệp Học Phúc .

Cho nên nếu là có hơn mười khỏa ngưng kim đan, hắn cũng là có rất lớn xác suất thu được ngưng Kim Đan.

Diệp gia ngưng kim đan Tử Phủ Ngọc Dịch, đệ nhất ưu tiên cấp là cam đoan thiên tài đứng đầu tộc nhân cung ứng, sau đó chính là lấy điểm cống hiến hối đoái.

Diệp gia có thể tính đến bên trên thiên tài đứng đầu, còn có khả năng Kim Đan, trước mắt là đột phá Tử Phủ trung kỳ không lâu Diệp Cảnh Hổ  Tử Phủ sơ kỳ Thủy linh căn Diệp Vân Hi.

Cùng với Trúc Cơ đỉnh phong Diệp Khánh Phượng  Trúc Cơ hậu kỳ Diệp Vân Tuyên, Diệp Khánh Niên .

Nghĩ tới đây, Diệp Hải Ngôn cũng cuối cùng không chần chờ nữa, đem Linh Đan thu hồi.

“Về núi trước phong a!” Theo Diệp Hải Ngôn thu hồi Linh Đan, Diệp Cảnh Thành cũng đi vào trong Linh Sơn.

Không phải hắn không cho những người khác Linh Đan, mà là hắn tại Địa Tiên giới, không có luyện chế một Nhị Giai Linh Đan.

Trước đây rất nhiều bảo vật, thì đều cho Diệp Học Thương bọn người mang theo trở về.

Chờ về Sa, Diệp Cảnh Thành hiểu rõ xong trước mắt tông môn tình huống, cũng trước tiên liền để Diệp Hải Ngôn trọng mới xây phục khởi truyền tống trận tới.

Mà hắn thì lợi dụng mới sắm mua trận bàn, hoàn thiện tăng lên hộ sơn đại trận.

Sau đó cũng tự mình mang theo tộc nhân tuần sát lên chung quanh địa vực tới.

Chỉ có điều chờ Diệp Cảnh Thành đi dò xét thời điểm, những cái kia cướp bóc kiếp tu đủ hết đều biến mất không còn một mống, chỉ để lại từng cái vắng vẻ Linh Sơn.

Rõ ràng những cái kia cướp bóc tu sĩ, cũng phá lệ tinh tường Địa Tiên giới kết thúc thời gian.

Hơn nữa còn trước tiên biết Diệp Cảnh Thành từ Địa Tiên giới trở về.

Dạng này âm thầm giở trò xấu hiềm nghi, liền rất tốt nhận rõ.

Diệp Cảnh Thành não hải cũng không khỏi hiện lên mấy người khuôn mặt, cuối cùng hiện lên Thiên Hạc Chân Nhân khuôn mặt.

Diệp gia tại Tiêu Sơn phủ, cơ hồ không có từng đắc tội người khác.

Nhiều nhất chính là trước đây Từ gia, nhưng Từ gia cũng là tự làm tự chịu, hơn nữa trước mắt không có Kim Đan tu sĩ, dù cho cho bọn hắn 10 cái lòng can đảm, cũng tuyệt đối không dám đối với Diệp gia hạ độc thủ.

Chỉ có Bách Thú môn Thiên Hạc Chân Nhân bởi vì Diệp gia Linh Thú, thậm chí là Long Tầm Tiên chi chuyện, căm hận tại Diệp gia.

“Đã các ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách chúng ta!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một khối lệnh bài, lệnh bài này không phải khác, chính là giấu ở Sa Hắc Bạch lệnh, Diệp Cảnh Thành ở bên trong cũng phát một đầu treo thưởng.

Hắc Bạch lệnh treo thưởng chia làm Hắc Bạch lưỡng mặt, Diệp Cảnh Thành thuộc về bạch lệnh, có thể phát Chính Đạo môn bên này treo thưởng, cũng có thể nhìn Huyền Thiên bên kia Ma Môn treo thưởng.

Trong đó quỷ Huyền Tông cùng Huyết Thương môn, cũng bỗng nhiên đều có treo thưởng tại.

Huyết Thương môn treo thưởng là diệt sát tất cả Kim Đan, lưỡng trăm vạn Linh Thạch, mà quỷ Huyền Tông treo thưởng liền lớn, 1500 vạn Linh Thạch, hơn nữa lấy thượng phẩm Linh Thạch kết toán.

Chỉ là quỷ Huyền Tông treo thưởng, trước mắt còn không phải Diệp Cảnh Thành có thể hoàn thành, cái sau dù sao có Nguyên Anh Chân Quân tại.

Chờ treo thưởng xong, Diệp Cảnh Thành cũng là gật gật đầu, treo thưởng hắn ở dưới không nhiều, dù sao hắn cũng chỉ là làm bộ dáng, để cho Vương Phủ Chủ mặt mũi càng đẹp mắt một chút, chân chính xuất thủ là Diệp gia còn lại tộc lão.

Vừa vặn, Diệp gia cũng có thể xem cái này Bách Thú môn đến cùng Linh Thú nhiều hay không.

Tuần sát một vòng sau, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa trở lại Sa.

Bây giờ sơn môn cũng hơi có chút trống trải ra, Thiên Sa Môn tu sĩ tại kia tràng trong rối loạn thiệt hại không nhỏ, tông nội tu sĩ thiếu đi hơn phân nửa.

Tăng thêm bây giờ đệ tử đều bị phái đi ra, một lần nữa chỉnh lý Linh Sơn, vườn linh dược cùng một chút bí cảnh, liền lộ ra tu sĩ càng ít.

Toàn bộ Linh Sơn đều trống trải không thiếu.

Sở dĩ không có người đề nghị một lần nữa mở sơn môn chiêu thu đệ tử, cũng bất quá là nguyên bản Thiên Sa Môn hạch tâm, Hoàng Thiết Vân mấy người cũng tại lần trước vẫn lạc.

Còn lại đệ tử, tất cả đều là khổ tu chi sĩ.

Bây giờ Thiên Sa Môn, ngoại trừ linh thực phương diện, còn lại đã toàn bộ từ Diệp gia tộc nhân tiếp quản.

Diệp Cảnh Thành vì thế, còn đi tông môn từ đường, vì Hoàng Thiết Vân lên mấy nén nhang.

Mặc dù nói đối phương chỉ là một cái Tử Phủ, thậm chí hắn không đến phía trước, chỉ là Trúc Cơ.

Nhưng đối phương huyết tính cũng khá, cũng không có tham sống sợ chết, dù là biết Diệp gia một ít chuyện, cũng không có làm ra cái gì làm cho người không ưa sự tình, lẽ ra phải được Diệp Cảnh Thành tôn kính.

Truyền tống trận tại ngày thứ hai thời điểm, mới xây dựng xong, Diệp Cảnh Thành tại truyền tống trận mở tốt thứ trong lúc nhất thời, liền truyền đến vẫn hồn Cấm Địa.

Cấm Địa phía trước, vô số diệt hồn trùng tại Cấm Địa bên trong tàn phá bừa bãi, Diệp Cảnh Trọng trọng mới về tới ở đây trấn thủ, cùng nhau trấn thủ còn có một cái khác cảnh chữ lót Tử Phủ.

Linh Trùng bên trong, Tam Giai Tử Phủ diệt hồn trùng cũng nhiều không thiếu, rõ ràng những năm này Diệp Cảnh Trọng ngự trùng thủ đoạn lại đề cao không thiếu.

Bây giờ một đám diệt hồn trùng đang xen lẫn thành cái này đến cái khác trùng trận, uy lực cũng không yếu.

“Thập Nhất Ca.” Diệp Cảnh Trọng Tử Phủ về sau, chân nguyên cũng hùng hậu rất nhiều, toàn bộ thon gầy thân thể, đều tráng thật không thiếu.

“Hải Thanh thúc công không còn.” Diệp Cảnh Trọng tình tự hơi hơi trầm thấp, so với tộc nhân khác, Diệp Cảnh Trọng những năm này cùng Diệp Hải Thanh chung đụng nhiều nhất.

Tự nhiên cũng nhất là không đành lòng.

Đừng nhìn Diệp Hải Thanh phảng phất trên thân mang theo Ẩn Phong cái chủng loại kia cao ngạo cảm giác, nhưng từ Sa Hải Diệp gia hưng khởi sau đó, Diệp Hải Thanh cũng càng ngày càng hiểu gia tộc tầm quan trọng, hắn ngẫu nhiên còn có thể dạy Diệp Cảnh Trọng luyện kiếm.

Chỉ là Diệp Cảnh Trọng làm sao đều luyện không tốt.

Diệp Hải Thanh ngẫu nhiên cũng biết cùng hắn giảng Ẩn Phong sự tích.

Chỉ là mỗi lần giảng đến cuối cùng, Diệp Hải Thanh đều có chút hổ thẹn không thôi.

Tuyên bố chính mình không xứng đáng làm chân chính Ẩn Phong, nhưng bây giờ tại Diệp Cảnh Trọng xem ra, Diệp Hải Thanh, không giống như bất luận cái gì Ẩn Phong tộc lão kém.

Diệp gia Ẩn Phong không yếu tu!

“Hải Thanh thúc công phía trước vẫn muốn đi Trung Vực xem, chỉ là đáng tiếc.....” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cổ họng khẽ nhúc nhích, cũng không biết mở miệng nói cái gì.

Hắn không nghĩ tới, lần trước tại Sa Hải gặp mặt, đối phương nói muốn vì hắn đoạt lại Thần Kình Ngọc  lại chính là vĩnh biệt.

Mà lúc trước hắn đáp ứng để cho Diệp Hải Thanh đi Trung Vực, đến cuối cùng cũng không thể thực hiện.

Đồng thời, Diệp Hải Thanh còn không có dòng dõi, hắn nhất mạch kia, cũng coi như là đoạn mất, Diệp Cảnh Thành dù là muốn đền bù, cũng không có từ nói lên.

Gặp Diệp Cảnh Thành sắc mặt bi tình, Diệp Cảnh Trọng cùng một cái khác Diệp gia tộc nhân cũng sẽ không tiếp tục mở miệng.

lưỡng người đem diệt hồn trùng tán đi, để cho ở vẫn hồn Cấm Địa tự do bay động.

Tiếng côn trùng kêu chấn thiên, bão cát cũng bắt đầu tràn ngập.

Diệp Cảnh Thành tại Sa Hải run lên rất lâu, hắn nhìn Diệp Hải Thanh động phủ, nhìn trên tảng đá vết kiếm, nhìn Sa Hải mặt trời mọc mặt trời lặn.

Đợi đến bất tỉnh đỏ tà dương rơi vào trên người hắn, hắn mới phi thân lên, trên mặt bi tình cũng biến thành tu tiên kiên định.

Hắn thấy, người bên cạnh từng cái mất đi, đơn giản chính là hắn không đủ mạnh.

Huống hồ dù cho Diệp Hải Thanh không có hậu nhân, nhưng Diệp gia chính là tinh thần của hắn sở thác.

Diệp gia cường đại, mới có thể trấn an hắn trên trời có linh thiêng.

Cho nên, hắn cần mau chóng cầm lại tất cả linh dược, luyện chế Linh Đan, bế quan đột phá kim đan đỉnh phong, lại bế quan đột phá Nguyên Anh.

Huyền Quang Chu tốc độ cực nhanh, Diệp Cảnh Thành đứng tại Linh Chu thuyền bài, cũng không có khai linh tráo.

Mặc cho cương phong đánh vào trên mặt, tự động nhấc lên từng đợt Linh Văn.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn cương phong, tới mãnh liệt hơn một chút!.