Chương 959: Diệp gia lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 959: Diệp gia lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ.

Gió xuân phật liễu, sóng biếc nhẹ đãng.

Giống như phỉ thúy tầm thường óng ánh lá sen, bày ra ở trên mặt hồ, mấy điểm hoa sen cốt đóa, hơi hơi thổ lộ trong đó, lộ ra phá lệ tĩnh mịch mỹ hảo.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy vô số linh khí hướng về mặt hồ mà đi, hóa thành mờ mịt linh quang, kéo dài không tiêu tan.

Càng đưa tới vô số Linh Ngư, tranh nhau du động.

Theo cực lớn gợn sóng tan ra, lưỡng chỉ Giao Long cũng trong nháy mắt kinh động, Nhất lam nhất bạch  bọn chúng nhao nhao nhảy ra mặt nước, trong đôi mắt kinh hỉ hiện lên, cũng hơi hơi gầm nhẹ.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một tầng linh quang tán đi, một cỗ khí tức rạo rực mở ra.

Trên mặt hồ, rất nhanh một đạo tu sĩ thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy mặt mũi nở nang như ngọc, một thân đạo bào màu trắng mặc dù không hoa lệ, lại sạch sẽ thoái mái.

Bỗng nhiên chính là bế quan đột phá Diệp Cảnh Du .

“Các ngươi hai người những ngày qua nhưng có lười biếng?” Diệp Cảnh Du nhìn xem lưỡng chỉ Giao Long, cũng không khỏi cởi mở nở nụ cười.

Bế quan mấy năm, hắn cũng cuối cùng từ Tử Phủ hậu kỳ, đột phá Tử Phủ đỉnh phong, chỉ kém vào phàm lịch luyện một chút thời gian, liền có thể vì đột phá kim đan làm chuẩn bị.

Đối với có thể hay không trở thành Diệp gia cái thứ năm Kim Đan, Diệp Cảnh Du vẫn là hết sức để ý, dù sao hắn so Diệp Hải Hạc nhiều hai đầu Giao Long Linh Thú, hắn thấy, cũng nên vượt qua đối phương mới đúng.

“Rống!” lưỡng giao liên tục vung lấy đầu, biểu thị chính mình không có lười biếng, nhưng chờ nhìn đối phương thời điểm, lại liên tục gật đầu.

Phảng phất đều đang bày tỏ đối phương lười biếng.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, không khỏi nở nụ cười, đối với lưỡng giao tâm tư, hắn làm sao không hiểu.

Huống hồ lưỡng giao bây giờ cũng là Tam Giai đỉnh phong, nói không chừng so với hắn còn phải sớm hơn chút đột phá Tứ Giai.

Diệp Cảnh Du bắn ra lưỡng khỏa Linh Đan, bị lưỡng giao vững vàng nuốt vào trong bụng.

Chờ nuốt xong Linh Đan, Lam Ngọc Giao lại tiến đến Diệp Cảnh Du trước mặt, chỉ thấy nó con mắt màu xanh lam hiện động lên kiêu ngạo, sau một khắc, phun ra bốn giọt trong suốt Linh Thủy.

Cái này Linh Thủy rơi vào trên không, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống.

Cũng chính là Lam Ngọc Giao ngưng luyện lam nguyên trọng thủy.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này cũng mừng rỡ vô cùng, hắn lấy ra bình ngọc đem bốn giọt trọng thủy đều thu hồi.

Sau đó lại lấy ra một viên Linh Đan giao cho Lam Ngọc Giao.

Lam Ngọc Giao cũng phát ra gầm nhẹ, phảng phất tại cùng Ngọc Lân Giao phân cao thấp.

Chỉ là Ngọc Lân Giao mặc dù vội vàng, nhưng nó cũng sẽ không ngưng kết trọng thủy, chỉ là gầm nhẹ, biểu thị chính mình chiến lực cao hơn.

Diệp Cảnh Du nhìn thấy cái này, vẫn là vung tay lên, đồng dạng lấy ra một viên Linh Đan cho Ngọc Lân Giao .

lưỡng giao hộ pháp đều có công, đều nên khen thưởng.

Tại Diệp Cảnh Du uy thưởng lưỡng giao thời điểm, hắn cũng phát hiện, tại Lăng Vân Hồ bên cạnh, Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh thủy Diệp Cảnh Vân cũng xuất hiện ở một bên.

Rõ ràng đột phá động tĩnh không nhỏ, mấy người cũng đã phát hiện.

“Chúc mừng Cảnh Du!”

“Chúc mừng Tứ Ca!”

Một đám tộc nhân nhao nhao chúc mừng.

Diệp Cảnh Du cũng chắp tay đáp lại.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Vân thời điểm, Diệp Cảnh Du cũng không khỏi mở miệng:

“Lão Cửu, ngươi đi bế quan a, những năm này khổ cực ngươi!” Diệp Cảnh Du nhìn xem Diệp Cảnh Vân vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong, cũng thoáng có chút không đành lòng.

Hắn biết đối phương kỳ thực đã sớm có thể bế quan, nhưng bởi vì gia tộc không có người trông nom, mới có thể một mực kéo lấy.

Hiện tại hắn đột phá, gia tộc lão tổ cùng Diệp Cảnh Thành cũng sắp trở về, tự nhiên không cần Diệp Cảnh Vân ở đây thấy!

Diệp Cảnh Vân có thể an tâm đi bế quan.

Toàn bộ Lăng Vân Phong thậm chí là Thiên Hữu Quận hết thảy, Diệp Cảnh Du đều có thể chiếu khán tốt.

“Hảo!” Diệp Cảnh Vân gật gật đầu, cũng dự định lập tức bế quan.

Tuổi tác của hắn cũng không nhỏ, lần trước còn thử một lần, lại dùng thất bại mà kết thúc, bây giờ thử một lần nữa, cũng coi như là một lần cuối cùng.

Nếu như lần này thất bại, dù là gia tộc xem ở hắn vì gia tộc dâng hiến lâu như vậy phân thượng, lại cho một phần Tử Phủ Ngọc Dịch, hắn cũng sẽ không lại đi đón nhận.

Mà liền tại Diệp Cảnh Du còn nghĩ cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh thủy bọn người nói hơn mấy câu, nhưng sau một khắc, hắn liền ngẩng đầu.

“Gì Phương tiền bối, tới ta Diệp gia?” Diệp Cảnh Du thân hình, bây giờ vốn là Diệp Cảnh Thành bộ dáng, cũng là không cần lại đi thay đổi.

Liền cũng hướng thẳng đến bên ngoài bay đi.

Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh thủy mấy người cũng không khỏi sững sờ, lưỡng giả cũng là Tử Phủ, nhưng mà bọn hắn lại không cảm ứng được có người.

Diệp Cảnh Du bay trên trời cao, dừng lại một hồi, cuối cùng vẫn là phi thân ra Linh Sơn trận pháp.

Hắn cảm nhận được người tới là Kim Đan trở lên tu sĩ, bây giờ Lăng Vân Phong nhưng không có Kim Đan chiến lực.

Cho nên cho dù là không biết người đến là ai, Diệp Cảnh Du cũng không thể không ra ngoài.

Hắn cảm giác đối phương hẳn là ôm lấy một chút thiện ý.

Bằng không dù là hắn là Tử Phủ đỉnh phong, thần thức càng là tiếp cận Kim Đan, cũng tuyệt đối không phát hiện được tung tích của đối phương.

Chờ bay ra lưỡng ba ngọn núi, rơi vào một tòa hoang vu trên núi.

Diệp Cảnh Du cũng là khẽ giật mình, núi này không phải khác Linh Sơn, chính là Tư Không Tử minh cùng Thiên Đao Chân Quân phía trước một mực triệu kiến Diệp Cảnh Thành một tòa núi hoang.

Ngọn núi này chỗ tốt duy nhất chính là vắng vẻ.

Diệp Cảnh Du đi lên sơn phong.

Trên ngọn núi cũng bị trận pháp bao trùm, một nữ tử rơi vào trong đó.

Nữ tử này mang theo lụa mỏng xanh, một thân hiện ra Hồng Sắc váy, cũng lộ ra phá lệ xuất trần.

“Linh Hồng tiền bối!” Diệp Cảnh Du chắp tay lia lịa.

Người đến này không phải người khác, chính là Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử, cũng là Tư Không Tử minh thê tử, Linh Hồng Chân Quân.

“Ngươi có thể thay Diệp gia làm chủ?” Linh Hồng tiên tử liếc Diệp Cảnh Du một cái, liền phảng phất xem thấu Diệp Cảnh Du hóa cốt đan ngụy trang, càng là trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để cho Diệp Cảnh Du nao nao, trong lúc nhất thời không có trả lời.

“Không cần lại ngụy trang thứ gì, ngươi Diệp gia có thể cùng Tư Không Tử minh hợp tác, tự nhiên là có Nguyên Anh chiến lực, bản cung cũng không cùng các ngươi nói nhảm, Tư Không Tử minh cùng Tư Không Tử Thiên Đô bỏ mạng, Thái Nhất Môn một đám Kim Đan cũng không thể từ Bồng Lai Ma tông trở về, các ngươi hẳn là cũng biết điều này có ý vị gì!”

“Cái này Bồng Lai Ma tông đoạt đạo mình tu, làm trái thiên hòa, Dược Vương cốc đã mời Cửu Đại tiên môn Kim Quang tự thánh tăng tại Dược Vương cốc giảng đạo, nếu là Diệp gia còn muốn một chút hi vọng sống, tại Dược Vương cốc liền nhớ đến biểu hiện, lấy các ngươi cùng Bồng Lai ma tông thù truyền kiếp, các ngươi không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà!”

“Phía trước Bồng Lai Ma tông không đối các ngươi động thủ, một là kiêng kị hồ thánh, hai cũng là Bồng Lai ma tông một cái khác Hóa Thần chậm chạp không có trở về, nhưng lần này Địa Tiên giới kết thúc, Thiên Đức Thần Quân tất nhiên sẽ xuất hiện!” Linh Hồng tiên tử cũng không để ý Diệp Cảnh Du có thể nghe hiểu hay không.

Nói không thiếu chi tiết, cũng làm cho Diệp Cảnh Du nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ là mặt ngoài còn giả vờ trấn định.

“Linh Hồng tiền bối lời nói, vãn bối nghe cũng không rõ ràng, có thể còn cần hỏi thăm một chút trưởng bối trong nhà!” Diệp Cảnh Du mở miệng.

“Ngươi nhớ lấy sớm đi liên hệ, nếu là Ma Môn người tới, đến lúc đó các ngươi còn không có đứng vững đội, các ngươi chính là pháo hôi!” Linh Hồng tiên tử mở miệng lần nữa.

Lời nói cũng không có chút nào che giấu, rõ ràng, nếu như chờ người của Ma môn tới, không có động tĩnh gì, tại Linh Hồng tiên tử trong mắt, Diệp gia chính là Ma Môn người.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du bỗng cảm giác khó giải quyết.

Hắn vốn cho rằng lần này Địa Tiên giới kết thúc, chỉ là Yến Quốc phân ra thắng bại.

Nhưng hiện tại xem ra, toàn bộ Đông Vực đều phải phát sinh kịch biến!

Diệp gia trừ phi hoàn toàn lui vào Trung Vực cùng Sa Hải, bằng không căn bản là không có cách từ trong rút ra!.