Chương 960: Đông Vực an bài, thật lớn tối sầm oa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 960: Đông Vực an bài, thật lớn tối sầm oa ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Theo Linh Hồng tiên tử xa đi, Diệp Cảnh Du cũng liền vội vàng hướng về Lăng Vân Phong chạy tới.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được bị Linh Hồng tiên tử phát hiện trong lòng của hắn nóng nảy.

Nếu như chính như Linh Hồng tiên tử nói tới, Dược Vương cốc mời cùng là Cửu Đại tiên môn Kim Quang tự tại Đông Vực giảng đạo, Thái Nhất Môn một đám Kim Đan đều không thể từ Bồng Lai Ma tông trở về.

Như vậy đại biểu Thái Nhất Môn rất có thể Nguyên Anh đều bị đoạt đạo cơ.

Hắn nhưng là tinh tường, Bồng Lai nếu là chiếm đạo cơ, là có thể biết được hắn trí nhớ.

Nghĩ đến nếu là Tư Không Tử bị đoạt đạo cơ, Diệp gia bí mật cơ hồ hơn phân nửa đều biết bại lộ tại trước mặt Bồng Lai Ma tông.

Sau này thế nào ứng đối thậm chí chọn lựa, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Linh Hồng tiên tử lời nói là giả, chỉ là lời nói khách sáo, như vậy vô luận Diệp Cảnh Du bây giờ có vội hay không cắt đều bại lộ.

Dù sao hắn hẳn là bị đối phương xem thấu diện mạo thật, cũng hiểu biết hắn không phải thật Diệp Cảnh Thành  hơn nữa đang nói về Kim Quang tự cùng Bồng Lai ma tông thời điểm, dù cho nội tâm chấn kinh, nhưng mặt ngoài thói quen biểu hiện quá mức thản nhiên.

Điều này đại biểu hắn biết Cửu Đại tiên môn tồn tại, liền đã xem như bại lộ.

Hiện tại hắn cần mau chóng trở về Lăng Vân Phong, lấy gia tộc lệnh bài, hỏi thăm Diệp Cảnh Thành  lại lý giải kỳ thật giả.

Chờ về Lăng Vân Phong nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Du trước tiên liền mở ra trận pháp, theo linh tráo lan tràn, triệt để bao trùm toàn bộ Linh Sơn, thậm chí hắn còn thúc giục trận pháp, hơi nước hướng về vũ trụ mà đi, hóa thành mưa lớn mây đen, ở chung quanh tạo thành một hồi mưa rào tầm tã.

Diệp gia tộc nhân tại Diệp Cảnh Du xem ra, trừ phi là Nội đường hạch tâm tộc nhân, bằng không những người khác cũng không cần thiết biết.

Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Tinh thủy đều ở trong đại điện nhìn xem Diệp Cảnh Du  bây giờ liền Diệp Cảnh Vân đều trở về trở về.

“Sự tình liên quan đến rất nhiều lớn, Cảnh Vân ngươi trước tiên câu thông Cảnh Phong cùng Tinh Vũ thúc, xem Thiên Đao Môn bây giờ vì cỡ nào tình trạng?” Diệp Cảnh Du truyền âm xong, cũng hướng về Diệp Cảnh Vân mở miệng.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Ly .

“Cảnh cách, ngươi xem một chút Triệu quốc Lăng gia, Tấn quốc Cốc gia, hỏi bọn họ một chút tình huống, đi vào muốn hay không tham gia giảng đạo.”

......

Nếu như Dược Vương cốc thật sự giảng đạo, tuyệt đối không có khả năng chỉ thỉnh Diệp gia.

Nếu là hắn đoán không sai, Dược Vương cốc chẳng những Hội liên hợp Thái Nhất Môn Thiên Đao Môn, còn có thể liên hệ Tấn quốc linh Phù Tông, Ngụy quốc Huyết Tu môn mấy người phụ cận tông môn.

Đến nỗi Thiên Thi môn cùng Thanh Hà Tông, tại Diệp Cảnh Du xem ra, khả năng cao sẽ không.

Mà cái này lưỡng tông, cũng cực có thể sẽ là Diệp gia sắp đến đối thủ.

Các lệnh bài truyền đến Diệp Cảnh Thành hồi âm, Diệp Cảnh Du mới vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Quả nhiên, Thái Nhất Môn có một người bị đoạt đạo cơ, Bồng Lai Ma Môn biết được Diệp gia khả năng rất lớn.

Bất quá, dựa theo Diệp Cảnh Thành nói tới, lần này Kim Quang tự giảng đạo, rất có thể là Dược Vương cốc mời được Kim Quang tự Hóa Thần Thần Quân.

Điều này đại biểu Dược Vương cốc nói không chừng còn thật sự có thể trong khoảng thời gian ngắn đỉnh một đỉnh.

Dược Vương cốc Linh Mạch thích hợp nhất linh dược bồi dưỡng, lại cùng khác Hóa Thần tiên môn có liên hệ, Nguyên Anh số lượng vốn cũng không thiếu.

Tại Diệp Cảnh Thành ngờ tới, có thể Dược Vương cốc cũng đã thu được Hóa Thần bảo dược.

Dù sao Diệp gia hạ cái Tam trăm năm, tinh tế mưu đồ cũng có thể thu được ngũ sắc dưỡng đạo liên.

Mà cái kia Dược Vương cốc, không biết lập bao nhiêu cái Tam trăm năm, có những thứ này nội tình bình thường.

“Kim Quang tự giảng đạo nhất định phải đi.” Diệp Cảnh Du vẫn là mở miệng.

Trừ phi, Diệp gia triệt để từ bỏ Đông Vực, nhưng từ bỏ Đông Vực, cũng có thể tiến tới bại lộ Diệp gia tại Trung Vực tình huống, thậm chí bại lộ Sa Hải.

“Không qua người muốn tinh tế châm chước, không thể dùng hóa cốt đan, có thể muốn lão tổ hoặc Cảnh Hổ tiến đến!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Kim Quang tự giảng đạo thuộc về trên mặt nổi, cũng sẽ là Bồng Lai cùng Kim Quang tự lần thứ nhất giao phong.

Nhưng Kim Quang tự sẽ hay không bảo đảm Diệp gia, cái kia còn không có kết luận, dù sao đây là tại Đông Vực.

Diệp gia ẩn nhẫn người phía sau màn, có thể không đi vẫn là không thể đi.

Có thể kéo dài thêm một chút thời gian tự nhiên tốt hơn.

Mà Diệp Cảnh Thành bởi vì tại địa tiên giới bại lộ, dưới tình huống bình thường, không có người Hội liên tưởng đến Đông Vực Yến Quốc Diệp gia, nhưng chỉ cần Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại Kim Quang tự giảng đạo, khí tức, Linh Thú, công pháp, đại khái tương đối, lúc kia, Diệp Cảnh Thành liền không cách nào giấu diếm.

Cho nên dù là cuối cùng là Diệp Học Thương hoặc Diệp Học Phàm đi, đều phải so với Diệp Cảnh Thành đi tốt hơn.

Dù sao Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm tại địa tiên giới xuất thủ số lần lác đác không có mấy.

“Tứ Ca, Cảnh Phong cùng Tinh Vũ thúc bên kia trở về, Thiên Đao Môn cũng thu đến Kim Quang tự mời, hơn nữa Mạch Đao Chân Nhân muốn Diệp gia an bài Nguyên Anh, hoặc Kim Đan đi tới tọa trấn, Thiên Đao Chân Quân bị Thanh Hà Tông lưỡng cái Nguyên Anh, cùng Thiên Thi môn thiên thi Chân Quân chém giết.” Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Vân cũng mở miệng.

Thiên Đao Chân Quân vẫn lạc, đối với Diệp gia mà nói, cũng coi như là một cái tin tức xấu.

Dù sao không có Thiên Đao Chân Quân giằng co, Thanh Hà Tông Thiên Thi môn nhất định rục rịch.

Mà Diệp gia bây giờ, muốn an ổn, còn thật sự ký thác tại cái này Dược Vương cốc thực lực, cùng Kim Quang tự thái độ.

Giảng đạo thành công hay không, cũng bỗng nhiên quan hệ đến Đông Vực Diệp gia an nguy.

“Cảnh Vân, cảnh cách, ngươi an bài trước gia tộc Thông Thú Văn tộc nhân bắt đầu co vào, gia tộc tại Trung Vực bên kia phát triển tốt hơn, bên này nếu là Kim Quang tự không địch lại, tùy thời chuẩn bị từ bỏ!”

“Tại phương diện Yêu Thú cũng làm cho Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Lôi Bằng nhất tộc, tụ tập xong riêng phần mình Yêu Tộc nhóm, chuẩn bị tùy thời phối hợp tác chiến Diệp gia rút lui!”

......

Thanh Hà Tông, nhạn thanh quận, Thanh Hà phong.

Thanh Hà đại điện, bây giờ Thanh Hà Tông tất cả tại Yến Quốc Kim Đan, toàn bộ đều về tới ở đây.

Mặc dù tại địa tiên giới tổn thất mấy cái Kim Đan, bây giờ còn có 8 cái Kim Đan hội tụ ở đây.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Thanh Khê chưởng giáo cùng Thanh Hà lão tổ.

“Cái này thú hoang Diệp gia tiểu nhi, quá mức âm hiểm, vậy mà nói xấu chúng ta Thanh Hà Tông, cái này Tiên Giới một nhóm, chỉ có hắn Diệp gia không có đi, không phải hắn Diệp gia người, lại là người nào?” Thanh Hà lão tổ cũng không khỏi có chút lửa giận.

Hắn không nghĩ tới, ngoại trừ Địa Tiên giới Bắc Hà Chân Quân vẫn lạc, Yến Quốc Thanh Hà Tông cũng là một cái cục diện rối rắm đang chờ hắn.

Đông Vực Lỗ quốc Tề quốc Tứ Tông, vậy mà đem Thanh Hà Tông Kim Đan cùng Tử Phủ Trúc Cơ đều cho giam lỏng, bị bọn hắn Thanh Hà Tông một cái thuyết pháp.

Nếu là Bắc Hà tông không chết, lúc này lưỡng cái Chân Quân đi tới Đông Hải, ai cũng muốn bán một bộ mặt.

Nhưng bây giờ chỉ còn dư hắn một cái Nguyên Anh, đã có vẻ hơi một cây chẳng chống vững nhà.

“Sư thúc, đây nên như thế nào cho phải...” Thanh Khê Chân Nhân cũng không khỏi mở miệng.

“Không cần đi quản, ta mang về linh vật, ngươi lấy trước đi đột phá Nguyên Anh, chờ ngươi Nguyên Anh lại nói sự tình khác, những năm này, Thái Nhất Môn Chân Quân không còn, Thiên Đao Môn Chân Quân cũng mất, chỉ chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, thống nhất Yến Quốc thuận lý thành Chương, đến nỗi Kim Quang tự giảng đạo, tùy tiện an bài một cái Tử Phủ tiến đến a!” Thanh Hà Chân Quân cũng khoát khoát tay.

Giờ khắc này, Đông Hải hắn cũng không có ý định đi.

Đối phương không có khả năng đi giết Thanh Hà Tông người, nhiều nhất giam cầm một chút thời gian.

Hắn chỉ cần truyền ra Thanh Khê Chân Nhân tại đột phá Nguyên Anh liền có thể.

Đến nỗi Diệp gia cho bọn hắn hắc oa, bọn hắn sớm muộn Hội thanh toán.

Mà Kim Quang tự nơi đó, hắn Thanh Hà Tông đã cùng Thiên Thi môn tại địa tiên giới đối với Dược Vương cốc xuất thủ qua, đã không có khả năng điều hòa.

Duy nhất cũng may chính là, đây là Đông Vực, là Bồng Lai thiên hạ, dù là Dược Vương cốc tăng thêm Kim Quang tự, cũng sẽ không là Bồng Lai đối thủ.

“Tốt các ngươi tất cả đi xuống a, lần này linh vật không chỉ một người, các ngươi đều cố gắng một chút, chưa hẳn không có Hóa Anh cơ hội!”

Nói xong, Thanh Hà Tông cũng phất phất tay, tất cả mọi người đều từ trong cung điện tán đi.

Thanh Hà điện đại điện là tọa bắc triều nam.

Trong đại điện, là có thể nhìn thấy vô tận vùng bỏ hoang, cùng mây mù đầy trời, càng có thể nhìn thấy cực lớn sông hộ thành, cuồn cuộn chảy về hướng đông.

Thanh Hà Chân Quân suy nghĩ cũng biến thành càng thêm phiền muộn, hắn muốn suy nghĩ Thanh Hà Tông tương lai, làm tốt sớm mưu đồ, nhưng suy nghĩ rất lâu, đành phải thở dài một hơi.

Càng suy nghĩ tinh tường, hắn lại càng cảm thấy đáng sợ.

Hắn thấy, Tư Không Tử tất nhiên là bị Bồng Lai âm thầm diệt sát.

Ma Môn tên tuổi hắn cũng nghe nhiều lần, Thiên Thi môn có thể liều lĩnh nịnh bợ, nhưng hắn Thanh Hà Tông nhưng là không được.

Hơn nữa, lần này có lưỡng cái Nguyên Anh, còn tại Bồng Lai đảo chủ động lưu lại.....

---------

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Theo những năm này Diệp gia khai phát, tăng Linh Mộc càng mở rộng, ốc đảo diện tích cũng tăng lên không thiếu.

Toàn bộ ốc đảo đều vui vẻ phồn vinh, tu sĩ số lượng cùng phàm nhân số lượng cũng không thể giống nhau mà nói.

Đủ loại Linh Thú khi thì tại thiên không bay lượn, khi thì gầm rú, trong hồ cũng không ít, vì ốc đảo tăng thêm mấy phần linh động.

Trên bầu trời, một đạo thanh hồng tán đi, hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành Linh Chu, cũng từ không trung bay xuống.

Ánh mắt của hắn tại Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong chung quanh dừng lại, nhìn thấy đã nhiều lưỡng cái Thú cốc về sau, cũng không khỏi vui mừng gật đầu.

Mặc dù Khai Thú cốc là hắn đáp ứng, nhưng đều không cần hắn ra tay, gia tộc liền đã bố trí tốt.

Hắn cuối cùng rơi thẳng vào nghị sự đại điện.

Nhìn thấy Sở Yên Thanh không có ở, Diệp Cảnh Thành liền truyền đi truyền âm.

Hắn biết, Sở Yên Thanh biết được, tình huống trước mắt khẩn cấp, Diệp gia có một số việc, vẫn còn cần tị huý, chủ động không có tới.

Đẩy ra cửa điện, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Học Lương Quy Tổ Địa Long yêu hoàng bây giờ đều tại.

Tất cả mọi người cũng đều chờ lấy Diệp Cảnh Thành .

“Cảnh Thành, lần này gia tộc đã quyết định xong, ngươi không đi Đông Vực, mục tiêu của chúng ta, diệt Bách Thú môn, mở tạm thời phường thị, đến nỗi Đông Vực tình huống, ta cùng hải thành đi!” Diệp Học Thương trực tiếp mở miệng.

Bây giờ Đông Vực nguy hiểm tự nhiên cực lớn, dù là có Địa Long yêu hoàng, đều là giống nhau.

Bởi vì bọn hắn một lần này đối thủ có thể là Bồng Lai Ma Môn.

Một chút mất tập trung, Đông Vực người đều phải thân tử đạo tiêu.

Bọn hắn cũng là sợ Diệp Cảnh Thành xúc động, cho nên tại Diệp Cảnh Thành không đến liền làm dễ quyết định.

“Giết hết Bách Thú môn, ngươi liền bế quan, đột phá Nguyên Anh, đến nỗi Đông Vực sự tình, ta cùng hải Thành Đô sẽ cẩn thận cẩn thận, nếu là không có thể vì, chúng ta Hội trốn!” Diệp Học Thương mở miệng lần nữa.

“Nhị thúc tổ.....”

“Đây là gia tộc mệnh lệnh, chức trách của ngươi chính là bế quan, đột phá Nguyên Anh, chuyện còn lại, gia tộc Hội xử lý, yên tâm, ta cùng hải thành ngược lại cũng không đến mức sẽ đi chủ động chịu chết, cái này Kim Quang tự bắt đầu bài giảng đạo, tất nhiên có chút chắc chắn, nếu là không có đoán sai, cái kia Dược Vương cốc hẳn là nhận được hóa thân bảo dược, muốn đột phá Hóa Thần.”

“Trong thời gian ngắn Kim Quang tự Hóa Thần sẽ không rời đi, mà Hóa Thần không có phân ra thắng bại phía trước, Ma Môn cũng không đến nỗi chú ý chúng ta Kim Đan tiểu tộc.” Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng.

“Bất quá viễn  khánh phượng cùng cái kia Linh Thú sự tình, ngươi mau mau đến xem mới được.” Diệp Học Thương nói xong, cũng lần nữa nói bổ sung..