Chương 961: Thiên Bằng lòng can đảm, hỏi thăm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 961: Thiên Bằng lòng can đảm, hỏi thăm ( Cầu nguyệt phiếu )

Bát ngát Sa Hải khắp không bờ bến, cho dù là cuối xuân thời tiết, kiêu dương cũng phá lệ cay độc.

Chỉ có viễn  có rơi một ngụm cực lớn viễn Linh Hồ, mặt hồ sóng biếc rạo rực, bên hồ xanh um tươi tốt.

Một chiếc Linh Chu bay tới, lưỡng đạo thân ảnh rơi xuống, chính là một thân đồ trắng Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh .

Lần này tới viễn  phong hiểm nguy cơ cũng không lớn, Diệp Cảnh Thành cũng dứt khoát mang theo Sở Yên Thanh đi ra giải sầu.

Cái sau nói đến, kể từ tới Sa Hải sau, cũng không có làm sao hảo hảo đi dạo qua.

Hiện tại hắn đột phá kim đan hậu kỳ, Kim Đan đỉnh phong cũng tại tức, vừa vặn mang theo Sở Yên Thanh đồng loạt du lịch một phen, vừa rèn luyện tâm cảnh của mình, cũng có thể thật tốt bồi một chút Sở Yên Thanh .

Bằng không thì chờ đột phá kim đan đỉnh phong, hắn lại lúc cần phải khắc bế quan, xung kích Nguyên Anh cảnh giới.

Lúc kia, đoán chừng lại là Tam bốn mươi năm bế quan.

“Bên này ốc đảo phát triển tốc độ thực không chậm, bây giờ ít nhất nhiều hơn mười cái ốc đảo!” Sở Yên Thanh rơi ở bên hồ, thiến ảnh thướt tha, nàng không có nhìn viễn Linh Hồ Linh Ngư, mà là chỉ Sa Hải xa chỗ lẻ tẻ điểm màu lục, hơi cảm khái nói.

Những thứ này điểm màu lục chính là một chút mới nổi dậy ốc đảo, bây giờ đang giống như một chút ngự tiền thị vệ đồng dạng, bảo vệ lấy viễn .

Sở Yên Thanh lần trước tới viễn  vẫn là mấy chục năm trước, lúc kia, bên này cũng không có nhiều ốc đảo như vậy.

“Quy thuộc gia tộc phương án cũng không tệ!” Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi nở nụ cười.

Những thứ này ốc đảo cũng là Diệp gia quy thuộc gia tộc mở ra.

Dù sao Diệp gia ốc đảo, tự thân phát triển cùng bồi dưỡng đều không đủ nhân viên, tự nhiên không có khả năng lại đi lợi dụng một chút Nhất Giai linh mạch bồi dưỡng mới ốc đảo.

Mà tại Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh chuyện trò vui vẻ, nhìn xem viễn Linh Hồ lúc, bây giờ ốc đảo bên trong mấy cái tu sĩ cũng bay tới.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Khánh Phủ, tại Diệp Khánh Phủ đằng sau còn có Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên.

“Thập Nhất Thúc, mười một thẩm!”

“Phụ thân! Mẫu thân!”

“Thập Nhất Thúc công, Thập Nhất Thúc bà.”

......

Mấy người riêng phần mình mở miệng, Diệp Cảnh Thành nhất nhất gật đầu.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn nghe được thúc tổ tên tuổi.

Bây giờ Diệp gia lớn nhất đằng chữ lót tộc nhân, cũng đã tuổi hơn bốn mươi.

Thậm chí tiếp qua mười năm, Diệp gia trị chữ lót đều phải ra.

Đi qua cái này hơn năm mươi năm phát triển, Diệp gia tại Sa Hải phàm nhân, đã từ mấy trăm vạn, tăng lên tới Tam hơn ngàn vạn phàm nhân.

Trong đó tu sĩ tộc nhân đều có hơn tám ngàn người, nắm giữ Diệp gia huyết mạch tộc nhân, cũng đều có năm ngàn Tam trăm người.

Đây vẫn là không tính Diệp gia Ngoại Sự lâu, cùng thế lực chi nhánh.

“Thập Nhất Thúc, mấy người tiến vào nghị sự đại điện nói đi!” Diệp Khánh Phủ mặc dù rất muốn hồi báo, nhưng xuất phát từ Diệp gia cẩn thận, dù là trước mắt Diệp Cảnh Thành là Sa Hải tu vi cao nhất tu sĩ, vẫn là có ý định đến nghị sự đại điện lại nói.

Chờ tiến vào nghị sự đại điện, đem trận pháp bố trí tốt, Diệp Khánh Phủ đầu tiên là lấy ra một tấm bản đồ, sau đó lại lấy ra một cái ngọc giản.

Địa đồ chính là Thiên Bằng sơn lĩnh cùng Thiên Uyên Sơn hố địa đồ, trong đó cũng tiêu chú một chút Linh Dược chi địa, cùng với các đại Yêu Vương địa bàn.

Thậm chí bên trong còn bao gồm Thiên Uyên Sơn hố đối diện Huyền Ngạc Cốc một chút địa đồ đánh dấu.

Mà bên trong ngọc giản, nhưng là một cái trọc phượng bộ dáng linh ảnh, tại cướp động, đang thi triển linh hỏa thần thông.

“Thập Nhất Thúc, đây chính là cái kia quỷ dị Linh Phượng, chất nhi tra xét tư liệu, cùng trong truyền thuyết bảy niết phượng nhất là tương tự, hơn nữa vừa ra đời liền Tam Giai trung kỳ, nếu là tiếp qua chút thời gian, có thể liền muốn đột phá Tam Giai hậu kỳ......

Diệp Khánh Phủ đem Diệp Khánh Phượng Nhặt bảocùng trọc phượng sự tình, lần nữa từng cái hồi báo một lần.

Cũng tại trên Linh Đồ, đem cái kia Linh Sơn vị trí chỉ ra.

“Để cho chúng quy thuộc gia tộc và Ẩn Phong tu sĩ, đều lui ra sơn mạch một chút khoảng cách.” Diệp Cảnh Thành sau khi nghe xong, ánh mắt cũng thận trọng không thiếu.

Cổ tịch liên quan tới bảy niết phượng ghi lại không nhiều, chỉ biết là loại này yêu cầm, tại thời khắc sắp chết, là có thể lựa chọn Niết Bàn trùng sinh, trùng tu yêu đạo.

Cái này chỉ chim phượng tu vi cao, còn rất có ý thức chủ quan, hơn nữa có Yêu Vương đi theo, rất có thể chính là còn không có thức tỉnh trí nhớ niết phượng.

Đối với Diệp Khánh Phượng tới nói, cái này yêu cầm chính xác thiên phú cường đại, nhưng lại không phải thích hợp Thông Thú Linh Thú.

Dù sao Diệp gia bây giờ căn bản không có đầy đủ thực lực, cùng sau lưng bảy niết phượng nhất tộc đối kháng.

Mà không Thông Thú khế ước, dù là cái này chim phượng bây giờ không có ác ý, sau này cũng rất có thể xuất hiện biến số.

Tăng thêm bây giờ Địa Tiên giới kết thúc, chỉ sợ những cái kia Yêu Thánh Yêu Hoàng đều có thể rãnh tay tới.

Mà giờ khắc này Diệp gia thực lực, đừng nói tới một cái Yêu Thánh, vẻn vẹn tới một cái Ngũ Giai trung kỳ Yêu Hoàng, Diệp gia đều phải nan giải vô cùng.

“Nên tặng Linh Đan cùng huyết thực tiếp tục tiễn đưa!” Diệp Cảnh Thành sau đó tiếp tục bổ sung.

“Niên Nhi, Vân Tuyên, Phượng Nhi cũng tại bế quan, hai người các ngươi cũng muốn cố gắng nhiều hơn mới được.”

Nói xong Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một chút Linh Đan, giao cho mấy người.

Nhân tiện còn kiểm tra một hồi Diệp Khánh Niên Linh Thú tiến độ.

Nham mãng đến Nhị Giai hậu kỳ, mà Ngân Nguyệt giao nhưng là Nhị Giai đỉnh phong, cách Tam Giai cũng không xa.

Bồi dưỡng coi như không tệ.

Chờ tra xét xong sau, Diệp Cảnh Thành liền lẻ loi một mình, tiến nhập Thiên Ly Thảo Nguyên .

Tốc độ của hắn rất nhanh, không đến một ngày quang cảnh, liền đã đến Thiên Bằng sâu trong dãy núi, đây vẫn là Diệp Cảnh Thành không vận dụng Linh Chu ẩn nặc thân hình duyên cớ.

Rất nhanh thì đến một chỗ hươu rừng.

Tê Lộc Yêu Vương cũng chính là rơi vào ở đây.

“Chủ nhân!” Tê Lộc Yêu Vương cảm thụ Diệp Cảnh Thành khí tức, chỉ cảm thấy lại mạnh không thiếu, màu xanh đậm trong con mắt, vẻ sợ hãi cũng nhiều không thiếu.

“Ngươi làm không tệ!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp ném ra Tam cái bình thuốc, mỗi cái bình thuốc bên trong cũng là một viên Tứ Giai Linh Đan, một màn này cũng làm cho Tê Lộc Yêu Vương mừng rỡ vô cùng.

cái này Linh Đan cũng không phải rau cải trắng, nuốt một viên, liền có thể để cho Tê Lộc Yêu Vương luyện hơn nửa tháng, có thể tăng trưởng mấy năm khổ tu.

“Chủ nhân, cái kia phượng linh có thể là đến từ phượng Thánh Điện, ở sau đó hẳn còn có Yêu Hoàng đang bảo vệ, Thiên Bằng Yêu Hoàng dù là trở về Thiên Bằng lĩnh, cũng không tới qua ở đây.....” Tê Lộc Yêu Vương thu hồi Linh Đan, lại phảng phất nghĩ tới điều gì, cũng là liên tục mở miệng.

Thần sắc của nó bên trong cũng có vẻ sợ hãi, ngày xưa ngẩng đầu ưỡn ngực, vênh váo tự đắc, bây giờ cũng là giảm thấp xuống đầu hươu, thần sắc khẩn trương e ngại.

“Ừ, ngày bình thường, ngươi che chở cái kia chim phượng một chút, đối với ngươi không có chỗ xấu.” Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng.

“Chủ nhân, đây là tiểu yêu tại Thiên Bằng sơn lĩnh cùng Huyền Ngạc cốc tìm.” Tê Lộc Yêu Vương lại lấy ra một cái túi trữ vật.

trong túi trữ vật này, là một chút trân quý linh dược.

Lần này thế lực chi nhánh tìm tòi, Diệp gia không có khả năng gửi hi vọng ở tất cả thế lực chi nhánh đều đem linh dược tốt đều lên giao.

Dù sao Diệp gia cũng không có Kiểm Trắc động thiên hoặc một chút tu di pháp bảo năng lực.

Cho nên hắn cũng đã sớm để cho Tê Lộc Yêu Vương trước tiên đối với một chút linh dược trân quý vơ vét.

Lại cho những cái kia quy thuộc gia tộc và Diệp gia Ẩn Phong tu sĩ càn quét.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút túi trữ vật, phát hiện bên trong hảo linh dược còn không ít.

Mặc dù không bằng Địa Tiên giới thu hoạch, nhưng so với một chút Tứ Giai bí cảnh, thu hoạch vẫn là lớn thêm không ít.

Chờ đem túi trữ vật thu hồi, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn xa chỗ bầu trời, nơi đó rõ ràng là Thiên Bằng Yêu Vương chỗ Thiên Bằng lĩnh, nơi đó còn có một gốc Ngũ Giai xích vân Thiết Tê mộc.

Xem xong xa chỗ, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Tê Lộc Yêu Vương, sau đó thấp giọng, dò hỏi.

“Thiên Bằng Yêu Hoàng lòng can đảm như thế nào?”

Theo lời này vừa nói ra, Tê Lộc Yêu Vương giật nảy mình, nhưng sau đó vẫn là mở miệng:

“Lòng can đảm cũng không tính lớn, hơn nữa tương đối sợ chết!”

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Hắn hỏi thăm cái này Thiên Bằng Yêu Hoàng, vẫn là động một chút tâm tư.

Mặc dù hắn bây giờ Hồn Khế có chút không đủ, nhưng chờ hắn đột phá Nguyên Anh, đừng nói một lạng chỉ Nguyên Anh Yêu Hoàng, lấy khi đó hồn lực, lại đến mấy cái cũng không có vấn đề gì.

Diệp gia muốn phát triển cấp tốc, một vị dựa vào khổ tu là không được, còn muốn tìm chút tiếc mạng Yêu Hoàng Yêu Vương, tới để cho Diệp gia Thông Thú trở nên toàn diện một chút.

Dù sao Thông Thú vẫn còn cần công pháp đối ứng, bằng không hiệu quả giảm phân nửa, thậm chí hoàn toàn không có.

“Cái này chim phượng sau khi rời đi, ngươi liền thông tri tại ta!” Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn chỗ sâu, vẫn là không có tiến đến quan sát.

Diệp Khánh Phượng bọn hắn không có việc gì, đó có thể là Diệp Khánh Phượng bọn hắn bất quá là Trúc Cơ Tử Phủ, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tới gần, rất có thể sẽ bị xem như uy hiếp tiềm ẩn, lúc kia, Diệp Cảnh Thành dù là muốn giảng giải đều không thể giảng giải.

Hắn tới này Thiên Ly Thảo Nguyên  một là nhìn cái này chim phượng, hai là nhìn quan sát Thiên Bằng Yêu Hoàng.

Nhưng dưới mắt, hắn lưỡng cái cũng không quá có thể nhìn, nhưng ít ra cái này lưỡng tộc cũng không có muốn bộc phát thú triều ý tứ.

Diệp Cảnh Thành tâm thì để xuống.

Tính cả lần này Liệp Yêu thu hoạch, Diệp gia ngoại trừ lớn Thông Thú Văn thức tỉnh, còn có thể để cho tu sĩ lần thứ hai thậm chí là Tam lần chú hồn!

Dạo đây khá bận tối nay cvt sẽ cố đăng bù T-T

Đa tạ độc giả đã khen thưởng ạ!.