Chương 962: Bách thú ứng đối, thánh linh tháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 962: Bách thú ứng đối, thánh linh tháp ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Vương Thanh Phủ, Bách Thú sơn.

Mấy chục toà trùng điệp sơn phong, hội tụ thành một tòa cỡ lớn sơn lĩnh.

Núi non trùng điệp bốn phía, viên minh hổ khiếu, tiếng thú gào bên tai không dứt.

Trong đó ngọn núi cao nhất phía trên, càng là có mấy cái đại bàng, cách mỗi mấy canh giờ, liền sẽ giương cánh dựng lên, tuần sát một phen.

Ở đây cũng chính là Bách Thú môn Tọa Lạc chi địa.

Toàn bộ Linh Sơn tại Vương Thanh Phủ vị trí, xem như thiên ngoại, cách Ma cũng không tính viễn, tại vị đưa bên trên, ngược lại là tương tự với Thiên Sa Môn Sa tại Tiêu Sơn phủ vị trí.

Không hơn trăm Thú sơn tên tuổi cũng không nhỏ, bao năm qua mấy lần lưỡng tông quy thuộc đại chiến, đều chưa có lựa chọn Bách Thú môn.

Trong Kỳ tông, chẳng những Kim Đan Chân Nhân chừng 4 người, ngay cả Tứ Giai Yêu Vương cũng có sáu con nhiều.

Có lưỡng chỉ còn tại Bách Thú môn ngây người hơn ngàn năm, trong đó một cái đại bàng càng là đã đến Tứ Giai hậu kỳ.

Toàn bộ tính ra, Kim Đan chiến lực đã vượt qua 10 cái, hơn nữa ngự thú thủ đoạn thần bí khó lường, dĩ vãng đại chiến đều có thể sớm dự cảnh.

Cho nên tại Nam Hoang Châu, Bách Thú môn thực lực tại trên Kim Đan thế lực, là có thể xếp đến bên trên hạng.

Bây giờ trên núi huy hoàng đại điện bên trong, 4 cái Chân Nhân tề tụ.

Lư hương bên trong, đàn khói lượn lờ, tràn ngập bốn phía, trận pháp cũng mở ra đến tối đại hóa.

Cầm đầu Chân Nhân chính là Thiên Hạc Chân Nhân cùng Nguyệt Hoa Chân Nhân.

Mặc dù Thiên Hạc Chân Nhân là đại trưởng lão, nhưng Nguyệt Hoa Chân Nhân tu vi, lại là càng lớn Thiên Hạc Chân Nhân một chút, đạt đến Kim Đan hậu kỳ, hắn cũng tham gia Địa Tiên giới một nhóm.

Thu hoạch không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không coi là nhỏ, hắn cũng có lòng tin, chờ đem những bảo vật này đều tiêu hóa xong sau, đột phá kim đan đỉnh phong, lại đi dòm dòm ngó Nguyên Anh cảnh giới.

“Thiên Hạc sư huynh, lần này ngươi tự tiện chủ trương, có chút hồ đồ rồi a, cái này Thiên Trần Chân Nhân cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ đi gần như thế, chúng ta làm sao có thể đi thiết kế dò xét?” Nguyệt Hoa Chân Nhân không khỏi thở dài.

Lần này, hắn cùng tông môn một cái khác Kim Đan đi tới Địa Tiên giới.

Lưu thủ sơn môn chính là Thiên Hạc Chân Nhân cùng càng tự ý mưu lo Kim Đan sơ kỳ Nguyên Liễu Chân Nhân.

Hắn vốn cho rằng tông môn sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng nào biết được, trở về liền phát hiện tông môn vậy mà an bài thế lực chi nhánh đi dò xét Thiên Sa Môn, thậm chí còn giết không ít Thiên Sa Môn tu sĩ hỏi linh sưu hồn.

Hắc Bạch lệnh bên trong, cũng xuống không nhỏ lệnh treo giải thưởng.

“Cái này Thiên Trần Chân Nhân chỗ Thiên Sa Môn, nếu thật là sau lưng có Yêu Tộc, có đại lượng Yêu Thú tài nguyên, hoặc cùng Thiên Yêu sơn mạch tương tự sơn mạch, cần gì phải ta chờ cấp bách, nóng nảy là Lưu Châu Mục, nóng nảy là Chính Đạo môn.”

“Còn nếu là không có gì, cũng không cách nào rung chuyển chúng ta tại Vương Thanh Phủ vị trí, sư huynh ngươi rơi nước cờ này, chính là thối không thể nói lớn cờ dở!” Nguyệt Hoa Chân Nhân phẫn uất không thôi, chỉ là bởi vì trước mắt Thiên Hạc Chân Nhân chính là hắn đại sư chân chính huynh, hắn mới không tốt càng nhiều ác ngôn đối mặt, đổi lại bình thường Kim Đan sơ kỳ như thế, hắn đều đã sớm đem đối phương chức vụ trưởng lão lui lại, hơn nữa lấy tông quy phạt chi!

Người khác không biết, hắn nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới thu hoạch, có thể tầm thường Nguyên Anh đều không đạt được.

Chớ nói chi là Diệp Cảnh Thành thủ đoạn không nhỏ, dễ dàng giết Kim Đan trung kỳ ma tu, phá trận cũng không có gì phí sức, còn giúp Chính Đạo môn bảo vệ bảo vật.

Thậm chí còn tại ma tu ngân thương Chân Nhân dưới tay đào thoát, liền đầy đủ chứng minh hắn thực lực.

Đối mặt đối thủ như vậy, dù là hắn là Kim Đan hậu kỳ, hắn đều có chút rụt rè.

Địa Tiên giới cho hắn cảm khái lớn nhất chính là, Kim Đan nhiều cùng Luyện Khí không có lưỡng dạng.

“Sư đệ, ngươi yên tâm, Hắc Bạch làm ta không phải lấy Bách Thú môn dưới danh nghĩa treo thưởng, đi bắt Thiên Sa Môn tộc nhân, cũng đều là thỉnh kiếp tu, vô luận như thế nào đều tra không được ta Bách Thú môn trên đầu.” Thiên Hạc Chân Nhân gặp Nguyệt Hoa Chân Nhân nói lâu như thế, trên mặt cũng hơi có chút mặt mũi không nhịn được, liền mở miệng giải thích nói.

Hắn tự nhận là làm thiên y vô phùng, đương nhiên không cần lo lắng, hắn đáng tiếc duy nhất chính là, không tìm được Thiên Sa Môn bí cảnh miệng hoặc truyền tống trận, cũng không có tìm hiểu ra Thiên Sa Môn tin tức hữu dụng.

Duy nhất biết đến cũng bất quá là Thiên Sa Môn bây giờ đại bộ phận tu sĩ đều họ Diệp.

Nhưng tông môn bị gia tộc khống chế loại này hiện ra nhiều vô số kể, liền giống với bọn hắn Bách Thú môn, kỳ thực cũng chủ yếu rơi vào trong tay mấy cái có Kim Đan gia tộc.

“Sư huynh, ngươi như thế nào ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt như thế, đối với ngươi ta tu sĩ mà nói, xảy ra sự tình, cần gì phải chứng cứ chứng minh, cái này Thiên Sa Môn năm gần đây hưng khởi, duy nhất có thù chính là Kim Đan gia tộc Từ gia, cùng Tử Phủ tông môn Thiên Vân Tông, Từ gia đã nghèo túng, tộc núi đều cống hiến ra tới, Thiên Vân Tông cũng bị chèn ép thở không nổi, chỉ có ngươi, một mực tại điều tra Diệp gia, huống hồ, nếu thật là như như lời ngươi nói, hắn Thiên Sa Môn cũng tự ý ngự yêu, nhằm vào ta Bách Thú môn có vấn đề sao?” Nguyệt Hoa Chân Nhân giờ khắc này, cũng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đứng lên.

Hắn thấy, bây giờ Bách Thú môn thế cục đã lửa cháy đến nơi, mà đối phương vẫn còn hoàn toàn không biết.

Đổi thành tông môn khác, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ sẽ không làm cử động gì, nhưng mà đây chính là tại địa tiên giới đều lập công lớn Thiên Trần Chân Nhân chỗ tông môn.

Cho dù là vãn hồi danh dự, cũng không thể tính như vậy.

“Nguyệt Hoa sư huynh, Thiên Hạc sư huynh cũng là vì vãn hồi gia tộc và ngày đó Yêu Sơn mạch giao dịch, chúng ta Kim Bằng Yêu Vương, lập tức liền muốn sinh ra tử tôn, bây giờ có thể cần gấp tinh huyết cùng Yêu Thú yêu đan bổ dưỡng.....” Nguyên Liễu Chân Nhân ở bên cạnh không khỏi mở miệng.

Hắn là cùng Thiên Hạc Chân Nhân đồng loạt lưu thủ, thật nếu nói trách nhiệm, hắn cũng không thể đổ cho người khác.

Hắn tự nhiên muốn giải thích một hai.

“Vậy theo sư đệ suy nghĩ, chúng ta phải làm như thế nào?” Thiên Hạc Chân Nhân khoát tay, ngăn trở Nguyên Liễu Chân Nhân tiếp tục mở miệng, mà là dò hỏi.

“Phân người, lưỡng cái Kim Đan tại Vương Thanh Phủ phường thị, lấy gia tăng tông môn bán Linh Thú làm lý do, mang theo đại bộ phận hạch tâm tông môn đệ tử, Vương Thanh Phủ không thể động thủ, cho dù là Vương Phủ Chủ muốn giết chúng ta, đều không thể trong này động thủ!”

“Thứ yếu, tận khả năng thu nhiều co lại tông môn trong khoảng thời gian này, chờ Kim Bằng Yêu Vương sinh ra tử tôn sau khôi phục, cộng thêm ta đột phá kim đan đỉnh phong, lúc kia, dù là chính diện đối đầu cái này Thiên Trần Chân Nhân, chúng ta đều phần thắng càng lớn!” Nguyệt Hoa Chân Nhân mở miệng.

Trong óc của hắn cũng xuất hiện Diệp Cảnh Thành Tam chỉ Yêu Vương Yêu Thú.

Một giao một cáo lông đỏ, cũng là Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, còn lại cái kia yếu nhất Kim Lân Thú, cũng là Tứ Giai trung kỳ đỉnh phong, cái này cũng là hắn kiêng kỵ nhất.

Trừ cái đó ra, hắn cũng lo lắng cái này Thiên Trần Chân Nhân phía dưới Hắc Bạch lệnh.

Đối phương là Tứ Giai cực phẩm Luyện Đan sư, tài lực hùng hậu, thật muốn không quan tâm, phía dưới gấp mấy lần treo thưởng, chỉ sợ Huyền Thiên Ma Môn bên kia, một chút Nguyên Anh ma tu đều biết rục rịch.

“Nguyên sư đệ, ngươi an bài tu sĩ đi thăm dò một chút, xem Huyền Thiên Ma Môn bên kia đen lệnh bên trong, phải chăng có chúng ta treo thưởng.”

Nguyệt Hoa Chân Nhân cũng liền liền phân phó.

Chờ tất cả phân phó phân phó xong, hắn mới thở dài một hơi, cũng tới đến phía sau núi, nơi đó có một tòa sơn cốc to lớn, sơn cốc bị trận pháp tràn ngập, một viên cực lớn Kim Sắc Linh Thụ phía dưới, bỗng nhiên có một cái cực lớn sào huyệt.

Trong sào huyệt, một cái Tứ Giai hậu kỳ đại bàng, đã đến muốn sinh hạ đại bằng con trứng thời điểm, cũng cần có nhất Yêu Thú tinh huyết, nội đan.

Chỉ thấy Nguyệt Hoa Chân Nhân trong tay, cũng có mấy cái bình ngọc và mấy hộp ngọc lấy ra.

cái kia Kim Sắc đại bàng nhìn thấy cái này, cũng phát ra chít chít khẽ kêu, trong đôi mắt lộ ra khát vọng.

“Bằng Vương, ngươi yên tâm sinh hạ ngươi cái này biến dị bằng trứng, tông môn hội toàn lực ủng hộ ngươi!” Nguyệt Hoa Chân Nhân ánh mắt tại Bằng Điểu trong bụng nhìn thêm một cái, nơi đó linh quang toả sáng, linh uy hạo đãng.

Bình thường Kim Bằng trưởng thành chính là Tứ Giai Yêu Vương, cơ duyên tốt một chút, đột phá Ngũ Giai cũng không có vấn đề gì, bọn hắn tông môn cái này chỉ Kim Bằng, chính là huyết mạch hơi kém một chút, mới cắm ở Tứ Giai hậu kỳ.

Nhưng trong bụng này Bằng Điểu lại là bọn hắn thật vất vả mượn tới loại, hơn nữa còn là loại biến dị, tương lai thành tựu, tuyệt đối chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Bọn hắn Bách Thú môn có thể hay không lợi dụng cái này Bằng Điểu, trở thành Ngũ Giai tông môn, thì nhìn cái này biến dị Kim Bằng có thể hay không thuận lợi trưởng thành.

Hắn đi Địa Tiên giới, kỳ thực cũng có săn giết Yêu Vương, thu được Yêu Thú tinh huyết yêu đan ý tứ.

“Bằng Vương, bất quá tại sinh hạ phía trước, còn cần cho ngài đổi một vị trí!” Nguyệt Hoa Chân Nhân nhìn xem Kim Bằng nuốt vào tinh huyết cùng Linh Đan, sau đó cũng mở miệng nói.

.....

Tiêu Sơn phủ, phường thị.

Vạn bên trong Khôn cung, Tiêu Hà đi vào trong cung điện, bây giờ hắn sắc mặt bên trên cũng có chút thấp thỏm.

Chờ nhìn thấy Tiêu Vạn Khôn sau, chắp tay một cái hành lễ.

“Tiêu thúc, Thiên Sa Môn cũng không có tìm tới cửa, cũng không có yêu cầu tông môn cùng phủ thượng vì đó làm chủ.”

“Đã điều tra xong sao?” Tiêu Vạn Khôn không có trả lời, mà là chìm xuống sau mở miệng.

“Tra kết quả cũng là một chút môn phái nhỏ thế lực nhỏ, lại cùng Thiên Sa Môn không có cừu hận, nếu thật có chút khả nghi, chính là Vương Thanh Phủ Bách Thú môn, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào.” Tiêu Hà mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Vạn Khôn lại là thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Nếu là Thiên Sa Môn đến tìm tới cửa tới, còn có hoà giải khả năng, cái này không có phái người tới, còn không ngửi không hỏi, điều này đại biểu Thiên Sa Môn lửa giận hừng hực, không cách nào hoà giải.

Hắn lại biết được Diệp Cảnh Thành thực lực, tầm thường kim đan đỉnh phong đều không phải là đối thủ, Bách Thú môn Kim Đan nhiều hơn nữa, tại trước mặt Diệp Cảnh Thành  cũng có chút không đáng chú ý.

Hơn nữa hắn cũng cùng vương có thể vì trò chuyện rất nhiều, biết được Diệp Cảnh Thành sau lưng, hẳn còn có một chút trợ lực.

Nhưng việc này nếu là làm lớn lên, phiền toái nhất hay là hắn cùng vương có thể vì.

“Ngươi đi đem Bách Thú môn tin tức truyền đi, nhớ lấy đừng cho những người còn lại biết đây là phủ thượng truyền đi, mặt khác liên quan tới Bách Thú môn cụ thể tin tức, cũng đưa cho Thiên Khu phủ Huyền Cơ Chân Nhân.” Tiêu Vạn Khôn chỉ chốc lát sau, liền mở miệng hạ lệnh.

Bất quá, coi như Tiêu Hà muốn lui xuống đi.

Tiêu Vạn Khôn lại đưa tay.

“Đưa đi thời điểm, nắm Vương Thanh Phủ thơ Vân tiên tử đi tiễn đưa a, nàng đối với Thiên Khu phủ cũng hơi quen thuộc.”

.....

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Diệp gia Thú cốc, bây giờ đã từ 5 cái, đã biến thành 8 cái, mới mở Hắc Ô Ô cốc, Thiên Ô Cổ Thụ Thụ cốc, cùng diệt hồn Trùng Trùng cốc.

Đương nhiên, đại bộ phận Hắc Ô cùng Thiên Ô Cổ Thụ Mộc Yêu, vẫn là tại Hắc Ô Cấm Địa, đại bộ phận diệt hồn trùng nhưng là tại vẫn hồn Cấm Địa.

Mới mở này Tam cái Thú cốc, khí thế mười phần, nhưng quy mô cũng không phải rất lớn.

Ngoại trừ cái này Tam cái thú cốc  Tượng Cốc cùng Long Cốc, cũng như nay làm lớn ra không thiếu.

Chỉ có Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc Bằng cốc cùng Lôi Bằng nhất tộc Lôi Cốc, trước mắt vẫn là bảo trì trạng thái như cũ.

Mà giờ khắc này phía trên Thiên Ảnh Phong, Quy Tổ cũng triển hiện cực lớn quy thân thể, ở đây chỉ chỉ, nơi đó chỉ chỉ.

Bên cạnh Diệp Hải Thành đều có chút bất đắc dĩ.

Cái này Quy Tổ vậy mà cũng muốn mở Quy cốc, nhưng trên thực tế, Thái Thương Quy liền một cái, còn lại Thủy Thứ Quy Song Thủ Quy cũng là Thủy thuộc tính Linh Thú, cùng Diệp gia Ngân Nguyệt Mãng huyết máu trăn ngạc cũng là tại một cái thú trong hồ.

“Ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn đều có Thú cốc, ta Một Thú cốc, ta như thế nào sinh sôi hậu đại, Diệp gia như thế nào động thiên biến nhiều?” Thái Thương Quy không khỏi mở miệng.

Cũng tiếp tục chọn vị trí.

Bất quá, chờ cảm nhận được xa chỗ, một chiếc Huyền Quang Chu bay tới sau, Thái Thương Quy lập tức hai mắt sáng lên.

“Hải thành, bản vương nghĩ đến vị trí, đi Cảnh Thành động thiên cũng được.” Thái Thương Quy thổi chòm râu nhỏ, hai mắt đắc ý, mắt lộ vui quang.

Nó sớm muốn đi Diệp Cảnh Thành động thiên, ở nơi đó nó dù là động phủ khó coi chút nó cũng không sợ, không có nguy hiểm, còn có Linh Đan ăn, duy nhất thiếu hụt chính là, còn lại Yêu Vương thực lực đều mạnh hơn nó.

Nhưng đối với quy sinh tràn ngập mong đợi nó, cảm thấy vậy căn bản không tính là gì chuyện.

Nó bối phận lớn, ai dám rống nó!

Nó liền cũng bay thẳng ra ngoài.

Chắn Diệp Cảnh Thành Linh Chu phía trước.

Linh Chu bên trên Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh còn có Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Niên mấy người rơi vào thuyền bài.

Diệp Cảnh Thành đang dò xét Thiên Ly Thảo Nguyên sau, liền đã không còn chuyện quan trọng, trước mắt hắn còn cần đi tới Trung Vực, tự nhiên muốn sớm đi trở về.

Sở Yên Thanh vốn chính là giải sầu, tự nhiên cũng đi theo mà về.

Mà Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Khánh Niên tại Diệp Khánh Phượng đả kích xuống, thì chuẩn bị trở về ốc đảo khổ tu một đoạn thời gian.

“Cảnh Thành, lần này ta làm không thiếu hảo bảo vật, còn có điểm cống hiến, ngươi hải Thành gia gia ta đều không nói, ngươi mở ra động thiên, ngoài này không tiện lắm nói chuyện!” Quy Tổ tay trái móng vuốt xách theo túi trữ vật, tay phải móng vuốt nắm lấy gia tộc lệnh bài, đưa cổ dài, không khỏi liền nghĩ hướng về Diệp Cảnh Thành trên tay cọ.

Diệp Cảnh Thành không từ đầy sau đầu hắc tuyến, phải biết, Diệp Hải Thành ngay tại đằng sau.

“Đại gia gia, đây là một chút thích hợp ngài Linh Đan cùng Linh Quả!” Diệp Cảnh Thành đem Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên bọn người đưa vào tộc núi bên trong, sau đó mới bay trở về, cũng lấy ra một cái túi trữ vật, dâng lên bảo vật.

Diệp Hải Thành vì hắn đi Thần kình hải mạo hiểm đi lấy Thần Kình Ngọc  Diệp Cảnh Thành tự nhiên chuẩn bị Tứ Giai Linh Đan, cũng chuẩn bị Đoán Thể linh dược cùng Tứ Giai pháp bảo.

Diệp Hải Thành gật gật đầu không có cự tuyệt, đem túi trữ vật thu hồi, đồng thời cũng không có để ý Thái Thương Quy, hàn huyên sau một lúc, mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Cảnh Thành, Thần kình những ngày qua, cũng không tiếp cận còn lại tộc nhân, có thể không cách nào tại Thông Thú kế thừa, hơn nữa bây giờ còn cần Diệp Hải Hạc thường xuyên trấn an!”

Nghe lời này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhíu mày.

Thần kình cùng Diệp Hải Thanh cảm tình rõ ràng quá tốt, mà Thần kình linh trí cực sung túc, loại này Linh Thú, còn tưởng là thật có thể sau này cũng không có người có thể kế thừa Thông Thú.

Này đối Diệp gia tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Dù sao cái này Thần kình trước mắt vẫn chỉ là Tam Giai, chờ đột phá Tứ Giai, tương lai càng là phiền phức.

“Thử xem Diệp gia Kiếm Thê tộc nhân, đi nếm thử Thông Thú thiết lập liên hệ a.” Diệp Cảnh Thành chìm xuống sau, vẫn là mở miệng.

Diệp gia phía trước thu được cả một cái kiếm đạo truyền thừa, tại Kiếm Thê dưới sự giúp đỡ, Diệp gia bây giờ kiếm đạo tu vi cao tộc nhân càng ngày càng nhiều.

Diệp Hải Thanh là kiếm tu, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, tìm một cái kiếm tu, Thần kình có thể càng quen thuộc một chút.

Diệp Hải Thành cũng gật gật đầu, Thần kình liên quan đến tương lai Diệp gia Thần Kình Ngọc bồi dưỡng, tự nhiên có thể Thông Thú tốt hơn.

Nói không chừng tương lai Diệp gia còn muốn tìm càng nhiều thiên môn, thậm chí như thực sự không được, chỉ có thể để cho Diệp Cảnh Thành cưỡng ép Hồn Khế.

Cùng Diệp Hải Thành hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành cũng đi nhìn Thần kình, Thần kình trạng thái chính xác không phải rất tốt, cũng may cùng Diệp Hải Hạc coi như quan hệ không tệ.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có tới gần, mà là nhìn một hồi liền rời đi.

Diệp Hải Thành chỉ chốc lát sau cũng rời đi, chỉ có Quy Tổ một mực tại đi theo.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, vẫn là đem hắn thu vào động thiên bên trong.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều sẽ không đi mạo hiểm, Quy Tổ ở trên người hắn, cũng là tính được là an toàn.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ đi thử một lần, xem mình có thể hay không mở ra trong Diệp Thần Cốc thần bí Linh Thạch.

Đương nhiên, vừa tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Tứ Giai Linh Đan, cùng hứa hẹn non nửa năm bảo quang, đem Quy Tổ điểm cống hiến cùng túi trữ vật cho thanh không.

Cái sau cũng cuối cùng yên tĩnh trở lại!

......

Lại là mười ngày thời gian trôi qua, Thiên Ảnh Phong động phủ, Diệp Cảnh Thành trong gian phòng.

Trận pháp đóng chặt, linh quang lấp lóe.

Diệp Cảnh Thành hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày.

Chỉ thấy trên thân thể của hắn, hiện lên không ít Huyền Khoa Văn, những thứ này Huyền Khoa Văn giống như từng cái nòng nọc, ở trên người hắn phun trào.

Mà tại trước người hắn, một tòa Ô Hắc Thú tháp, đồng dạng bị Huyền Khoa Văn vờn quanh.

Rất lâu, Diệp Cảnh Thành đánh ra cái cuối cùng linh quyết, tất cả Huyền Khoa Văn hóa thành linh xà đồng dạng, tựa như sống lại.

Cái kia Ô Hắc Thú tháp cũng hóa thành linh quang, rơi vào trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành .

“Thánh linh tháp!” Diệp Cảnh Thành trong đầu, cũng tự động biết được này Linh Bảo tên.

Cái này Linh Bảo chính là Diệp gia tại địa tiên giới lấy được hư hư thực thực gia tộc di bảo Linh Bảo.

Tại địa tiên giới Diệp Cảnh Thành liền luyện hóa hơn phân nửa Thông Thú Văn  nhưng bởi vì cuối cùng muốn tách ra, còn thừa lại non nửa Thông Bảo Quyết không có học.

Hôm nay mới rốt cục luyện hóa thành công Thông Bảo Quyết tầng thứ nhất.

Có thể đem Linh Bảo thu vào thể nội.

Đến nỗi luyện thành Thông Bảo Quyết tầng thứ hai, lợi dụng Linh Bảo ngăn địch, Diệp Cảnh Thành đoán chừng còn cần nhiều năm thời gian.

Dù sao cái này Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ, dù là Kim Đan tu sĩ thần hồn, lĩnh ngộ đều phá lệ phí sức.

Hơn nữa cái này thánh linh tháp so với Huyết Hồn Châu Thông Bảo Quyết, còn muốn phức tạp rất nhiều.

Nhưng chỉ cần có thể nắm giữ tầng thứ hai, phỏng đoán cẩn thận, có thể triệu hoán Ngũ Giai thánh linh, hơn nữa tháp này vẫn là nhất khốn địch chí bảo.

Khi đó chỉ cần Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, chỉ sợ lâu năm Nguyên Anh sơ kỳ đối mặt hắn, cũng muốn rơi vào hạ phong, thậm chí không địch lại.

Diệp Cảnh Thành đứng lên, cũng không tiếp tục ngồi xuống.

Hắn tại Sa Hải chậm trễ một chút thời gian, bây giờ cũng cần trở lại Trung Vực, một là cảm tạ Đoạn Xuyên Vân cùng Tử Chân Nhân.

Đồng thời đối với hợp ngọc môn, hắn cũng muốn trông nom một hai.

Cuối cùng nhìn lại một chút Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn tình huống, có cơ hội tốt nhất là tại chỗ báo.

Dạng này thuận tiện tạm thời phường thị tổ chức.

Diệp gia tất nhiên nói tạm thời phường thị, liền không thể không cử hành.

Bằng không phường thị trở thành trò cười, Diệp gia lần nữa tổ chức, liền độ khó cao.

“Thành Ca, đây là gia tộc cho ngươi đưa tới linh dược cùng một chút có thể muốn dùng đan phương.” Tại Diệp Cảnh Thành muốn ly khai lúc, Sở Yên Thanh cũng lấy ra một cái túi trữ vật tới..