chương 963: Huyết Thương thủ đoạn, có thể tiết hận?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 963: Huyết Thương thủ đoạn, có thể tiết hận?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Tiêu Sơn phường thị, Thiên Trần tửu lâu.

Ven hồ nhân gian trong gian phòng, thanh sắc lá sen mở mạnh hơn, đóa đóa hoa sen cũng mở phấn hồng Yên Nhiên.

Trong hồ, còn có từng cái các loại Linh Ngư vọt lên, tựa như cũng tại nhanh chóng nhảy múa làm chúc.

Khi thì một cái Linh Ngư nện ở trên lá sen, đem lá sen trung tâm giọt sương đều rơi đập trong nước, lá sen cũng bắt đầu tả hữu đong đưa.

Lập tức dẫn tới bên cạnh trong đình tu sĩ mỉm cười.

Trong đình, từ Sa Hải trở về Diệp Cảnh Thành rơi vào thủ tọa, tại cạnh bên cạnh, thì chính là Đoạn Xuyên Vân cùng Tử Phúc chân nhân.

Đối với hai người có thể dưới tình huống nhà mình cũng có thể là có nguy hiểm, còn có thể tương trợ Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, hắn tự nhiên cảm kích vô cùng, cho nên cũng là trước tiên mời hai người.

Phải biết, cái này lưỡng giả mặc dù nhận hắn Linh Đan Linh Quả chỗ tốt, nhưng cũng đều cho đối ứng bảo vật thù lao.

Vốn cũng không thiếu Diệp gia cái gì, còn không Cố Nguy Hiểm, càng không cân nhắc có phải là hay không cạm bẫy, liền trước tiên trợ giúp, ân tình này cũng không nhỏ.

“Đây là một chút đối với Kim Đan tu sĩ có lợi Linh Đan, mong rằng lưỡng vị đạo hữu cũng đừng cảm thấy thiếu đi.” Diệp Cảnh Thành riêng phần mình lấy ra lưỡng bình ngọc.

Mỗi cái trong bình ngọc đều có Lưỡng Khỏa linh quang hiện động, ẩn ẩn có Linh Văn hiện lên Linh Đan.

Một cái bình ngọc Linh Đan thích hợp Tử Phúc chân nhân, một cái thích hợp Đoạn Xuyên Vân .

Cũng là Diệp Cảnh Thành cố ý chọn lựa đối với lưỡng giả hữu dụng Linh Đan.

“Thiên Trần đạo hữu cái này Linh Đan, giống như Dao Trì tiên đan, Linh Hương kinh người, không nghĩ tới chúng ta bất quá tiện tay mà làm, còn có thể kiếm được tiền mấy khỏa Linh Đan!” Tử Phúc chân nhân tiếp nhận bình thuốc, cũng là mỉm cười.

“Cái này Linh Đan đan hương kinh người như thế, đừng nói là chúng ta, nếu là Kim Đan hậu kỳ đạo hữu biết có như thế tạ lễ, đoán chừng đều Hội nâng toàn tông trợ chi. “Bên cạnh Đoạn Xuyên Vân cũng liền liền phụ hoạ.

cái này Linh Đan cũng là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới luyện chế, lưu lại, cho nên Linh Đan dùng chủ dược đều dược lực kinh người, đan phẩm chất, cũng muốn vượt qua không thiếu.

Cách đan văn phẩm chất đều không kém là bao nhiêu.

Bực này phẩm chất Linh Đan, bọn hắn bình thường nhưng mua không được, trước kia cũng cũng chỉ có Tiêu Phủ Chủ luyện chế ra Linh Đan mua bán thời điểm, mới có thể thấy được một chút.

“lưỡng vị đạo hữu quá khen rồi!” Diệp Cảnh Thành khoát tay, cũng giơ lên chén trà, mời lưỡng người cộng ẩm trà.

Lần này dùng Linh Trà đúng Phúc Thọ trà, sơ uống cũng không ngọt, nhưng ý vị mười phần, tăng thêm có thể nhẹ kéo dài tuổi thọ, tăng tiến tu vi, ba cái đều uống thật vui.

Chờ uống xong Linh Trà, Tử Phúc chân nhân mới hơi cau mày mở miệng:

“Thiên Trần đạo hữu, trong khoảng thời gian này ngươi tại sơn môn bế quan có thể không hiểu rõ, Huyết Thương môn đã quy thuận Thiên Ma tông, trở thành Thiên Ma tông phân tông!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức mày nhăn lại.

Hắn từ Sa Hải chạy đến, tự nhiên là muốn tùy thời xuất thủ, dù sao bây giờ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, còn không có bế quan.

Nếu là muốn phối hợp cũng tốt phối hợp.

Nhưng bây giờ cái này Huyết Thương môn nếu là quy thuận Thiên Ma tông, còn như thế cao điệu tuyên bố, trừ phi Diệp Cảnh Thành có thể để cho Huyền Khôi Tông Nguyên Anh đi theo cùng một chỗ, bằng không Diệp gia liền muốn bại lộ Địa Long Yêu Hoàng.

Hoặc Diệp Cảnh Thành mời được Lưu Châu Mục hoặc Hư Hoài Chân Quân.

Nhưng hai người này cũng không có dễ mời như vậy.

Hơn nữa đi Nam Man Châu cũng không phải không có phong hiểm.

Diệp Cảnh Thành mặc dù cùng Chính Đạo môn có chút ân tình tại, nhưng cái đó ân tình cũng không tính lớn, đối phương còn đưa bảo vật, hơn nữa còn đã giảm bớt đi hắn rút thành.

“Xem ra là cái kia ngân thương lão ma trở về làm quyết định.” Diệp Cảnh Thành nội tâm suy nghĩ, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Địa Tiên giới hắn bị cái kia ngân thương chân nhân truy sát, đợi đến hắn nghĩ phản sát thời điểm, đối phương một đạo ve sầu thoát xác chi thuật, thoát đi ra ngoài, bởi vì đối phương không có thấy rõ ràng hắn thủ đoạn ẩn giấu, hắn cũng không biết Huyết Thương môn tại Trung Vực việc ác, hắn liền không có để ý.

Nhưng bây giờ rõ ràng đối phương lo sợ hắn vô cùng.

Một lần Nam Man Châu liền đầu phục Thiên Ma tông, để cho Thiên Ma tông làm chỗ dựa.

Phòng chính là hắn cùng Thiên Sa Môn.

“Nếu như đạo hữu muốn động thủ mà nói, đề nghị đi trưng cầu ý kiến một chút Vương Phủ Chủ.” Tử Phúc chân nhân gặp Diệp Cảnh Thành lâm vào trầm tư, cũng là mở miệng lần nữa.

Sơn môn kém chút bị phá, truyền thừa đều kém chút bị đánh gãy, cừu hận này có thể nói là không đội trời chung, hắn tự nhiên sẽ không đi thuyết phục Diệp Cảnh Thành không báo thù này.

Nhưng như thế nào báo, liền xem trọng kỹ xảo.

“Thiên Trần đạo hữu, cái kia Bách Thú môn gần nhất cũng có chút kỳ quái, lưỡng cái chân nhân xuất hiện ở Vương Thanh phường thị, trắng trợn đấu giá Yêu Thú, còn nói muốn tại Vương Thanh phường thị bế quan một đoạn thời gian.....” Đoạn Xuyên Vân cũng mở miệng nói ra.

lưỡng người bởi vì không có đi Địa Tiên giới, thời gian cũng nhiều, những ngày qua, đều tại thăm dò tin tức.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, trong lòng lần nữa thở dài.

Quả nhiên, đến Kim Đan thế lực, không có mấy cái đúng tầm thường, Diệp gia bây giờ đối với cái nào sơn môn đều không tốt hạ thủ.

Trừ phi đối với một cái Kim Đan ra tay, nhưng đối với một cái Kim Đan ra tay, lên tác dụng không lớn, còn dễ dàng đả thảo kinh xà.

Mà chờ mong hắc bạch lệnh, cũng nghiễm nhiên không quá thực tế.

hắc bạch lệnh Diệp gia cho thù lao cũng không cao, hấp dẫn không đến lợi hại ma tu.

Còn nếu là cho treo thưởng quá cao, rất có thể còn sẽ bị ma tu xem như dê béo.

Diệp Cảnh Thành cũng không cảm thấy cái này Hắc Bạch môn đúng coi là thật du tẩu ở lưỡng tông, bảo trì tuyệt đối trung lập.

“Đa tạ hai vị đạo hữu cáo tri!” Diệp Cảnh Thành trầm tư phút chốc, vẫn là giơ lên chén trà, kính hai người một ly.

“Còn hy vọng Thiên Trần đạo hữu chớ có trách ta các loại lắm miệng.” Tử Phúc chân nhân uống Linh Trà, lại xin lỗi mở miệng.

“Không có!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn cũng biết hai người là ý tốt, không có làm thấp đi chính mình ý tứ, đương nhiên sẽ không trách tội hai người, liền cũng lần nữa giơ lên Linh Trà, kính.

“Nửa năm sau, Thiên Sa Môn vẫn là quyết định tổ chức lần thứ nhất tạm thời phường thị, phường thị bảo trì nửa tháng lâu, mong rằng lưỡng vị đạo hữu đến lúc đó cũng có thể đến giúp đỡ.” Kính xong Linh Trà, Diệp Cảnh Thành lại nói về lên tạm thời phường thị sự tình.

“Nhất định!” lưỡng người toàn bộ đều chắp tay hứa hẹn.

Bọn hắn nhưng biết, cái này hỗ trợ cũng không phải thật sự hỗ trợ, mà là Diệp Cảnh Thành mời bọn hắn kiếm một chén canh.

Loại này tạm thời phường thị hấp dẫn một chút ma tu cũng có thể, chỉ cần bảo trì chiến lực áp chế, không có gì bất ngờ xảy ra, đúng có thể kiếm lấy không thiếu Linh Thạch.

Nếu là còn có thể tổ chức chợ đen, thu hoạch còn có thể lớn hơn một chút.

Dù sao lúc bình thường, tu sĩ chính đạo không dùng được bảo vật, tại ma tu nơi đó, có thể là chí bảo.

Bọn hắn chỉ là ngoài ý muốn, Thiên Sa Môn bị này đại biến, còn tiếp tục cử hành tạm thời phường thị, nhưng nghĩ tới Diệp Cảnh Thành vừa về đến, Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn đều như vậy sợ hãi, giống như chim sợ cành cong, một cái trốn ở Vương Thanh phường thị, một cái quy thuận Thiên Ma tông tới bảo toàn tính mệnh.

Liền cũng biết, chỉ sợ Diệp Cảnh Thành thực lực, còn muốn tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

Suy nghĩ đến nước này, lưỡng người nhìn Diệp Cảnh Thành thần sắc cũng không khỏi lần nữa kính trọng mấy phần.

Bọn hắn tinh tường, Diệp Cảnh Thành tại Địa Tiên giới, chắc chắn còn làm không thiếu đại sự.

Chờ một phen uống trà xong, lưỡng người cáo từ rời đi.

Diệp Cảnh Thành cũng lại đi thăm hỏi Tiêu Vạn Khôn  đương nhiên hắn cũng không có nhắc đến Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn sự tình.

Tiêu Phủ Chủ dù sao chỉ là Kim Đan, dù là đằng sau có Nguyên Anh, cũng không cách nào làm ra quá lớn trợ giúp.

Chỉ là thoáng nói tới tạm thời phường thị sự tình.

Tiêu Phủ Chủ gặp này, cũng vung tay lên, đồng thời không để ý, còn biểu thị cực kỳ hoan nghênh Thiên Sa Môn tổ chức loại này tạm thời phường thị.

Thậm chí còn chủ động cho Diệp Cảnh Thành giảng giải phía trước một chút tạm thời phương thức thất bại nguyên do, đến mức một chút kỹ xảo kinh nghiệm.

Thậm chí còn nguyện ý cho Thiên Sa Môn cung cấp một chút hiếm thấy bảo vật.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng, liên tục cảm tạ.

Cuối cùng, kèm theo bất tỉnh đỏ tà dương, từ Tiêu Sơn về phía tây rơi xuống, Diệp Cảnh Thành mới tại lưu lại lưỡng phần bảo vật sau, rời đi vạn Khôn cung, cũng rời đi Tiêu Sơn phường thị.

Thẳng đến Sa Hoàng Sơn.

......

Vừa đến Sa Hoàng Sơn, Diệp Cảnh Thành liền thấy có lưỡng chiếc Linh Chu rơi vào Sa Hoàng Sơn một bên.

Diệp Cảnh Thành tinh tế xem xét, phát hiện cái kia rõ ràng là Thiên Khu phủ Huyền Nguyên môn Huyền Cơ chân nhân Linh Chu.

Huyền Cơ chân nhân lần này Địa Tiên giới một nhóm cũng không có đi, hiển nhiên là Diệp Cảnh Thành phía trước thay hắn ngoại trừ Giao Long, mở ra bí cảnh, thu hoạch không nhỏ, mới không có đi Địa Tiên giới mạo hiểm dự định.

Diệp Cảnh Thành liền cũng hướng về Sa Hoàng Sơn nghị sự đại điện mà đi.

Chờ nhập trong điện, để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, ngoại trừ Huyền Cơ chân nhân, Vương Thi Vân cũng tại.

“Huyền Cơ đạo hữu, thơ Vân tiên tử!” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Thiên Trần đạo hữu lần này Địa Tiên giới uy danh hiển hách, thế nhưng là để tại hạ rất nhiều lão hữu đều khuất phục, đều tại tìm tại hạ hỗ trợ nắm ngươi Luyện Đan đâu.” Huyền Cơ chân nhân mỉm cười, chắp tay lia lịa.

“Thiên Trần tiền bối.” Vương Thi Vân hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay hành lễ, đồng thời không nhiều lời.

Diệp Cảnh Thành nhìn hai người thần sắc, trong lòng cũng liền tinh tường đại khái nguyên do.

Huyền Cơ chân nhân đoán chừng là bởi vì mang Vương Thi Vân tới, nhân tiện còn nói một chút Luyện Đan nhiệm vụ, Diệp Cảnh Thành tiếp Luyện Đan nhiệm vụ sau, liền lại dẫn Vương Thi Vân tới Thiên Điện.

Chỉ thấy Vương Thi Vân lấy ra một cái túi, túi hướng về trên không quăng ra, liền có hơn mười cái bị linh tác khóa lại tu sĩ.

“Thiên Trần tiền bối, đây là gia phụ sưu tới một chút kiếp tu, chỉ là chưa từng hỏi, cụ thể hậu trường.” Vương Thi Vân mở miệng nói.

“Đa tạ thơ Vân tiên tử!” Diệp Cảnh Thành không từ một vui, những thứ này kiếp tu không hỏi được bối cảnh, nhưng mà hắn nói không chừng có thể dùng nuốt mộng trùng thử một lần.

“Việc nhỏ, gia phụ đối với Sa Hoàng Sơn một chuyện, cũng cảm giác sâu sắc xin lỗi, gia phụ để cho thiếp thân bí mật đến đây, cũng là muốn hỏi tiền bối một câu nói.”

“Giết một người, có thể tiết hận?” Vương Thi Vân tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe đến lời này, cũng là chấn động vô cùng, Vương Phủ Chủ có thể làm đến những thứ này, đã đại xuất hồ dự liệu của hắn.

Lời này ngụ ý, chính là Diệp Cảnh Thành muốn giết Bách Thú môn bất kỳ người nào cũng có thể làm cho cái kia chân nhân ra ngoài thi hành nhiệm vụ.

Phải biết, chuyện như thế nếu là truyền đi, Vương Phủ Chủ cũng đừng nghĩ lại đảm nhiệm Phủ chủ hoặc Châu Mục, thậm chí càng chịu Chính Đạo môn trách phạt.

Nhưng đối phương vẫn là lựa chọn như thế nào.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, chỉ là lắc đầu.

“Gia phụ nói, chờ!” Vương Thi Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lắc đầu, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng mở miệng lần nữa.

Rõ ràng các nàng đã sớm biết Diệp gia lựa chọn.

Tu Tiên Giả kiêng kỵ nhất thả hổ về rừng, cũng kiêng kỵ nhất kết thù kết một nửa.

“Huyết Thương môn cũng chờ!” Vương Thi Vân mở miệng lần nữa.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng từ trong túi trữ vật, lấy ra lưỡng bình Tứ Giai Linh Đan, giao cho Vương Thi Vân tay bên trong.

“Nho nhỏ Linh Đan, bất thành kính ý, không nên cự tuyệt!” Diệp Cảnh Thành ngăn chặn Vương Thi Vân muốn cự tuyệt miệng.

Chỉ chốc lát sau, Vương Thi Vân cũng đi theo Huyền Cơ chân nhân rời đi.

Diệp Cảnh Thành trong tay cũng nhiều một cái túi trữ vật cùng một cái Ngọc Giản.

Ngọc Giản đúng Diệp Cảnh Thành lần này cần luyện chế Linh Đan, trong túi trữ vật nhưng là Huyền Cơ chân nhân cho linh tài..