chương 964: Phường thị an bài, nuốt mộng đột phá ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 964: Phường thị an bài, nuốt mộng đột phá ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo mặt trời mới mọc dâng lên, tử khí chiếu xạ tại trên Sa Hoàng Sơn, tạo thành từng đạo màu tím mờ mịt.

Quảng trường, không thiếu tu sĩ thật sớm liền bắt đầu Tu Luyện, thu thập tử khí, vô số tử quang linh khí tụ lại mà đến, có chút hùng vĩ.

Linh Điền bên trong cũng có tu sĩ bắt đầu xem xét linh mầm, hành vân bố vũ thuật, Thủy Linh Thuật mấy người thuật pháp liên tiếp không ngừng thi triển.

Toàn bộ trên Linh Sơn, triều khí phồn thịnh!

Không thiếu tu sĩ, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, cũng là tràn đầy an tâm.

Diệp Cảnh Thành trở về, bọn hắn cảm giác toàn bộ sơn phong linh khí càng đầy, tất cả tu sĩ mục tiêu cũng càng rõ ràng, trong mắt càng có quang.

Diệp Cảnh Thành rời đi năm đó, coi là thật cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm cảm giác.

Đặc biệt là đối với những cái kia nguyên Thiên Sa Môn tu sĩ, một khắc này, bọn hắn thậm chí cảm giác, tựa như về tới hơn năm mươi năm trước, lúc kia, Thiên Trần trưởng lão không có đến, toàn bộ tông môn dựa vào mấy cái Trúc Cơ chèo chống.....

Mà bây giờ, bọn hắn thế nhưng là biết, tông môn còn muốn tổ chức tạm thời phường thị, cái này một hành động vĩ đại, tại Tiêu Sơn phủ thế nhưng là mấy trăm năm đều không người tổ chức qua.

Nhân tiện, bọn hắn cũng là tràn đầy tự hào.

Mà tại sơn phong nghị sự đại điện bên trong, mười mấy tu sĩ đồng dạng rơi vào ở đây.

Cầm đầu đúng Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu .

Chỉ có điều lần này, nói không phải ba cái, mà là Diệp Cảnh Nam cùng Diệp Cảnh giàu.

“Lần này tông môn chuẩn bị Tứ Giai linh vật có Tứ Giai Linh Đan tử nguyên dương tham đan, Tứ Giai Thanh Vân huyền quả, Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo La Sát Kiếm một bộ; Tam Giai bảo vật có Tử Phủ Ngọc Dịch tam phần, Tam Giai pháp bảo cực phẩm năm kiện, Tam Giai phổ thông pháp bảo mười hai kiện, Tam Giai cực phẩm Linh Đan tam bình.....” Diệp Cảnh Nam lấy ngọc giản ra, nói cũng phá lệ sục sôi.

Dù sao cái này tạm thời phường thị đúng hắn đề nghị, một năm qua, hắn cả ngày nghĩ chính là cái này tạm thời phường thị, đối với đủ loại linh vật, chuẩn bị không thiếu.

Trong đó lại thể nghiệm Sa Hải đặc sắc, lại đem Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật liên quan bên trên.

Mặc dù lần này tạm thời phường thị nhằm vào tu sĩ cũng là Tử Phủ Trúc Cơ cùng Luyện Khí, nhưng vẫn là chuẩn bị mấy dạng Tứ Giai pháp bảo.

Mà nghe được cái này Diệp Cảnh Nam an bài, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng gật đầu.

Những bảo vật này, nhất định phải thể hiện Diệp gia đặc sắc, nhưng không thể quá lộ liễu, điểm này, Diệp Cảnh Nam làm cũng không tệ lắm.

Chờ kể xong bảo vật, Diệp Cảnh Nam còn nói lên lần này thỉnh tông môn.

“Lần này tới Nguyên Anh thế lực có Huyền Khôi Tông  Kim Đan thế lực có Tiêu Sơn phủ Phong nhà, Tử Phúc  Đoàn gia, Thiên Khu phủ Huyền Nguyên môn, Ngự gia, Thanh Quang Tông, Vương Thanh Phủ có Đãng Ngọc Lân Đan sơn, kim Tô Phù gia; Tử Phủ thế lực có Từ gia, hợp ngọc môn.....”

Diệp Cảnh Nam cuối cùng ước chừng nói tam hơn mười cái, đương nhiên trong đó Kim Đan thế lực cùng Nguyên Anh thế lực, Diệp gia đều biết chuẩn bị kỹ càng một chút quầy hàng miễn phí cho bọn hắn, nhưng mà Tử Phủ thế lực nếu là muốn tới, nhất định phải trên hoa một chút Linh Thạch thuê.

Một cái linh phô mặc dù nửa tháng Linh Thạch không nhiều, chỉ có năm trăm Linh Thạch, nhưng hơn 20 cái, chỉ chỗ nằm Linh Thạch, liền có 1 vạn có thừa.

Thậm chí tốt một chút khu vực, còn nhiều hơn trên một chút.

“Tới tu sĩ số lượng có bảo đảm sao?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Diệp gia làm ra phường thị lớn như vậy, nếu là tu sĩ tới không nhiều, nhưng là dễ dàng náo trò cười.

“Thập Nhất Ca, xin ngài yên tâm, gia tộc sẽ an bài sáu chiếc cỡ lớn Linh Chu, chuyên môn tại trên biên cảnh vận chuyển tu sĩ tới lúc phường thị, hơn nữa những thứ này Linh Chu, cũng đã gánh vác cho những cái kia Kim Đan tông môn, từ bọn hắn vận chuyển tán tu hoặc tiểu gia tộc, tương đương với hộ tống một đoạn thời gian!” Diệp Cảnh Nam mở miệng lần nữa.

“Mà Diệp gia phải bỏ ra, đơn giản là tương lai tạm thời phường thị địa điểm lựa chọn bên trên, càng tới gần bọn hắn những tông môn này.”

“Ngoại trừ Tiêu Sơn phủ, Vương Thanh Phủ, cùng Thiên Khu phủ bên ngoài, Ma cùng Gia Nguyên phủ, chúng ta cũng đều có phái người đi tuyên truyền một phen.”

“Trước mười ngày bình thường phường thị, sau 5 ngày Hội tăng thêm buổi tối chợ đêm.” Diệp Cảnh Nam mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu.

“Tại phương diện sách lược, gia tộc dựa theo cảnh giàu đề nghị, phía trước một ngàn tên tu sĩ Hội đưa lên ngàn khỏa thanh Linh Đan, cái này ngàn khỏa Linh Đan cũng chính là dùng phô thuê tới gánh chịu, mặc dù trong thời gian ngắn có thể thiệt hại một chút, nhưng mà trường viễn đến xem, lại là đáng giá.”

“Trừ cái đó ra, Nhất Giai linh tửu Huyền Lương hồng, cũng đối tất cả tu sĩ cung ứng một bình!” Diệp Cảnh Nam mở miệng lần nữa.

thanh Linh Đan giá trị tại mười lăm Linh Thạch đến hai mươi Linh Thạch ở giữa, Huyền Lương hồng loại này linh tửu đúng Nhất Giai hạ phẩm linh tửu, một bình tại 5 cái Linh Thạch tả hữu.

Rượu này không có ưu điểm khác, chỗ tốt duy nhất chính là có linh khí, còn có sa mạc đặc hữu kình đạo.

Mặc dù đối với tất cả mọi người cung ứng, nhưng rất nhiều Trúc Cơ cùng Tử Phủ còn có một số nhà giàu Luyện Khí, không nhất định uống quen, cho nên miễn phí linh tửu kỳ thực cũng chỉ là thỏa mãn những cái kia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tu sĩ, tới mở rộng một chút nhân khí.

Một phen giảng giải, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, kế tiếp hắn để cho Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu riêng phần mình phụ trách một chút phòng thủ nhiệm vụ, trong đó Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Giao cũng bị Diệp Cảnh Thành  phân biệt đặt ở lưỡng người nơi đó, cũng coi như là bảo hộ hai người an nguy, đồng thời cũng có thể cam đoan lần này tạm thời phường thị tiến hành thuận lợi.

Chờ làm những thứ này, Diệp Cảnh Thành liền trở về động phủ mình, bắt đầu khởi động bế quan.

Tạm thời phường thị thời gian, còn có chừng nửa năm.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lại đi không rõ chi tiết phụ trách, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là nhanh chóng Kim Đan đỉnh phong, tiếp đó đột phá Nguyên Anh.

Bởi vì tại địa tiên giới lấy được Tứ Giai linh dược đầy đủ, bây giờ đừng nói là hắn Linh Thú, chính là chính hắn, cũng bắt đầu phục dụng một chút Linh Đan, tới tăng nhanh Tu Luyện tốc độ.

Tăng thêm Thông Thú Địa Long Yêu Hoàng chân nguyên, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ càng lúc càng nhanh.

......

Thời gian nửa năm nháy mắt trôi qua, hòa hợp ngũ sắc linh quang, tại trên thân Diệp Cảnh Thành dần dần hiện lên.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành đứng dậy, trên người linh quang cũng hoàn toàn tán đi.

Diệp Cảnh Thành trên mặt không khỏi hiện lên vui mừng, mặc dù tu vi không có đột phá đến Kim Đan đỉnh phong, nhưng lại tinh tiến không thiếu.

Tu sĩ Tu Luyện vốn là nước chảy đá mòn, nước chảy thành sông.

Chỉ cần có tiến bộ, đã đáng giá vui sướng.

Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía một đám Linh Thú, cuối cùng rơi vào trên viễn chỗ nuốt mộng tái tạo lại thân.

Chỉ thấy thời khắc này nuốt mộng trùng linh quang lưu chuyển, hơn nữa thân hình còn tại dần dần biến lớn.

Trên bầu trời mây đen cũng bắt đầu ngưng kết, một màn này để cho Diệp Cảnh Thành lập tức mừng rỡ vô cùng, cái này hiển nhiên đúng nuốt mộng trùng muốn đột phá.

Có nuốt mộng trùng, Diệp Cảnh Thành mới có thể buông tay buông chân.

Dù sao mặc kệ đúng đối với Huyết Thương môn hay là đối phó Bách Thú môn, sợ nhất chính là tin tức không chính xác.

Nhưng mà chỉ cần có nuốt mộng trùng tại, Diệp Cảnh Thành liền không có loại kia lo lắng, dù là đa phần mấy lần giải quyết cũng có thể.

Hơn nữa nuốt mộng trùng tiến giai thêm đột phá, hắn cũng tò mò nuốt mộng trùng năng lực có gì tiến bộ.

Không giống với phía trước, động thiên đúng Tam Giai, không cách nào gánh chịu Kim Đan Lôi Kiếp, nhưng bây giờ động thiên đã đột phá Tứ Giai, cho nên cho dù là tại trong động thiên đột phá kim đan Lôi Kiếp, cũng không cần giống phía trước như vậy, còn muốn truyền tống đến Sa Hải.

Nuốt mộng trùng động tĩnh càng lúc càng lớn, khác Linh Thú cũng nhao nhao đi ra.

Số đông Linh Thú nhìn xem nuốt mộng trùng đột phá, ngược lại là không có cảm giác gì, dù sao bọn chúng đều trải qua.

Chỉ có Quy Tổ tức giận bất bình.

Nhớ nó Quy Tổ thiên tân vạn khổ, Tu Luyện mấy trăm năm tuế nguyệt, mới đến cảnh giới này, trước mắt cái này nho nhỏ côn trùng, bất quá là theo một cái chủ nhân tốt, liền có thể cũng sớm như vậy đột phá.

Nó tự nhiên trong lòng khó chịu, vừa nói vừa chìm vào trong hồ, thật tốt nuốt mấy cái Huyết Ngọc Thiện cùng Hắc Chi Ngư .

Mới giải hận bơi ra.

Nuốt mộng trùng Lôi Kiếp rất nhanh liền rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cũng đã bố trí tốt trận pháp.

Trùng loại Yêu Thú độ kiếp độ khó so bình thường Yêu Thú muốn lớn hơn một chút.

Dù sao nhục thể của bọn nó so với khác Yêu Thú muốn suy nhược rất nhiều.

Thần thông chân nguyên, cũng muốn ít hơn không thiếu, đang độ kiếp bên trên căn bản không có ưu thế, Tu Tiên Giới Cao Giai Linh Trùng thiếu cũng không thiếu Lôi Kiếp nguyên nhân.

Số đông Linh Trùng cũng đều là dựa vào số lượng, mới có thể tại Tu Tiên Giới xông ra thanh danh hiển hách.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lo lắng nuốt mộng trùng xảy ra chuyện.

Chờ nhìn trận pháp linh quang hóa thành một tòa cự đại Lôi Tháp, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Ầm ầm!

Theo đạo thứ nhất Lôi Kiếp rơi xuống, nuốt mộng trùng phun ra đại lượng khói đen.

Nhưng những thứ này khói đen chỉ có thể suy yếu Lôi Kiếp, lại không cách nào ngăn cản Lôi Kiếp, cũng may có Diệp Cảnh Thành Tứ Giai trận pháp, ngăn cản đại bộ phận, mới không để để cho nuốt mộng trùng tại Lôi Kiếp phía dưới chết.

Nhưng một đạo Lôi Kiếp xuống, nuốt mộng trùng liền đã xuất hiện thương thế.

Diệp Cảnh Thành trên mặt không khỏi bắt đầu xuất hiện vẻ lo lắng.

Đã thấy nuốt mộng trùng hướng về hắn truyền ra khát vọng thần hồn ba động.

Diệp Cảnh Thành liền lấy ra phía trước giết một chút thú hồn.

Nuốt mộng trùng bỗng nhiên hút vào, những sương mù kia cũng rơi vào nuốt mộng trùng trong miệng, để cho Diệp Cảnh Thành giật mình đúng, bình thường hấp thu cực chậm thú hồn, mấy hơi thở, liền bị hấp thu hầu như không còn.

Nuốt mộng trùng toàn thân cũng giống như thổi phồng đồng dạng, càng bão mãn một chút.

Chỉ chốc lát sau, lại còn tại bên ngoài thân tạo thành một tầng tựa như Hồn Thuẫn Linh thuẫn.

Thương thế cũng quỷ dị bắt đầu dần dần khôi phục không thiếu.

Chờ Hồn Thuẫn vừa ra, Lôi Kiếp tổn thương quả nhiên thì ít đi nhiều một chút, mặc dù vẫn là gian khổ, nhưng ở trận pháp và Hồn Thuẫn gia trì, nuốt mộng trùng tại đã trải qua bốn đạo Lôi Kiếp sau, cũng coi như miễn cưỡng độ kiếp thành công, thành tựu thượng phẩm yêu đan!

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng không dám trì hoãn, liên tục tiến lên, bắt đầu cho nuốt mộng trùng chữa thương khởi lai.

Chữa thương đồng thời, hắn cũng nhìn thấy nuốt mộng trùng cùng phía trước có càng lớn khác nhau, nó trên ót ác mộng Linh Văn, trở nên càng lớn, đã bao trùm toàn thân của nó, khí thế cũng càng đủ, nhìn hung thần ác sát.

Nó dưới bụng, bắt đầu xuất hiện một cái kẽ hở, giống như con ngươi, tựa như có thể mở ra.

Mà tại phương diện thần thông, nuốt mộng trùng có thể phun ra ác mộng khói đen, cũng có thể ngưng kết Hồn Thuẫn, hơn nữa còn có thể thi triển nhiếp Hồn Chi Nhãn!.