chương 965: Thần hồn biến hóa, Vương Tiêu Song đến ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 965: Thần hồn biến hóa, Vương Tiêu Song đến ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, phía trên Linh Sơn, trên trăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch hóa thành Tụ Linh trận, tản ra linh khí khổng lồ.

một đạo thân ảnh ngồi ở bên trên, hai mắt nhắm nghiền.

Theo một hồi khói đen tràn ngập mà qua, bao phủ thân ảnh hơn nửa người.

Thôn Mộng Trùng cũng vỗ cánh, một lần nữa nằm ở Diệp Cảnh Thành đầu vai.

Chỉ có điều đã từng lớn chừng bàn tay, bây giờ lại đã có to bằng cái thớt, rơi vào trên bờ vai ẩn ẩn không đứng được, đều tính toán nửa treo, lộ ra dị thường hài hước.

Hơn nữa nặng không thiếu, cũng may mắn Diệp Cảnh Thành đúng Tử Phủ thể tu, mới không có cảm giác đến áp lực gì.

Chỉ chốc lát sau, khói đen tán đi, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, trong mắt cũng đầy đúng kinh hỉ.

Cái này Thôn Mộng Trùng trừ bí pháp nhiều hơn không ít, mấu chốt nhất nhập mộng tăng cường thần hồn, cường hóa không thiếu.

Nếu như nói trí nhớ trước kia mộng cảnh đúng đứt quãng, bây giờ chính là hợp quy tắc vô cùng, hơn nữa Thôn Mộng Trùng còn có thể khống chế đoạn thời gian, dạng này về sau muốn nuốt mộng sưu hồn, Hội đơn giản không thiếu.

Bằng không thì sưu hồn một ít tửu sắc chi đồ thời điểm, hình ảnh có phần quá lặp lại.

Đồng thời, Thôn Mộng Trùng cho thần hồn hồn lực gia trì cũng mạnh không thiếu.

Diệp Cảnh Thành vốn là Kim Đan đỉnh phong thần thức, một ngày công phu lại tăng tiến không thiếu, chờ lại đi tìm điểm Cửu Âm phía dưới, Tu Luyện Cửu Âm huyền hồn bí điển, đột phá Nguyên Anh thần thức cũng không thể gặp phải bao lâu.

Đột phá Nguyên Anh bản thân liền là muốn tinh khí thần hợp nhất, lại toái đan Hóa Anh, thần hồn nếu là có thể trước tiên đột phá, đột phá Nguyên Anh tỉ lệ, còn nhiều hơn trên không thiếu.

Tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành vui không thắng thu.

Trong tay cũng liền vội vàng lấy ra mấy khỏa Linh Đan, cho Thôn Mộng Trùng, để cho con trùng này ăn linh quang tràn đầy, lưỡng đạo sợi râu một dạng xúc giác đều xụi lơ.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy lại thâu nhập không thiếu bảo quang, mới khiến cho Thôn Mộng Trùng ở bên cạnh yên tĩnh tiêu hoá.

Chờ xem xong Thôn Mộng Trùng, Diệp Cảnh Thành lại đánh giá đến động thiên, theo động thiên tấn thăng làm Tứ Giai động thiên, diện tích lớn không ít, còn nhiều thêm không thiếu tinh khiết Linh Mạch, toàn bộ động Thiên Đô đã xem như một cái không nhỏ thế giới.

Diệp Cảnh Thành mỉm cười, rất là vui mừng, dù sao cái này động thiên xem như hắn một tay bồi dưỡng lên.

Bây giờ kim quang trúc kim xán một mảnh, vườn linh dược linh dược cả vườn, trong đó không thiếu hóa hình linh dược, linh quang ngút trời, mờ mịt một mảnh.

Lại có Linh Hồ mấy cái, lá sen đầy hồ, bất luận là chống thuyền phiêu bạt trong hồ, vẫn là trúc đình phía trên, đều ý cảnh lạ thường.

Nếu là đến buổi tối, trong hồ nguyệt linh bối lưu động, tựa như tinh thần đầy trời, càng duy mỹ tuyệt luân.

Diệp Cảnh Thành mang theo vui mừng, lại đánh giá đến còn lại Linh Thú cùng Mộc Yêu khởi lai.

Bây giờ Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú không tại, cũng chỉ còn lại Xích Viêm Hồ tu vi cao nhất, đúng Tứ Giai hậu kỳ, Kim Chuẩn sáu màu Vân Lộc cũng là Tứ Giai trung kỳ, Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang kim Nhãn Chu Yếm đúng Tứ Giai sơ kỳ.

Sau đó ánh mắt của hắn cũng rơi vào mấy cái Mộc Yêu phía trên.

Như là Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu, tinh gỗ lê Mộc Yêu, hai người đều tại Tam Giai đỉnh phong, cũng đúng lúc cũng có thể thôn phệ Tiến Giai Đan, đột phá Tứ Giai.

Diệp Cảnh Thành gọi lưỡng yêu, riêng phần mình đem lúc trước luyện chế xong Tiến Giai Đan cho hai người, liền để hai người khởi động bế quan, chỉ có điều Kim Thối Nguyên Quả Tiến Giai Đan đúng Tam Giai Tiến Giai Đan, hiệu quả có thể kém chút, đột phá Tứ Giai tỷ lệ không lớn.

Tinh lê quả Mộc Yêu tiến giai có thể sẽ để cho Diệp Cảnh Thành tinh huyễn Nhãn lần nữa thuế biến, Tứ Giai Kim Thối Nguyên Quả đối với Diệp Cảnh Thành Luyện Thể cũng có trợ giúp.

Diệp Cảnh Thành đối với lưỡng yêu hay là có chút mong đợi.

Chờ lưỡng yêu nuốt xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Huyết Tuyền, thời khắc này Huyết Tuyền đã Tam Giai hậu kỳ.

Không bao lâu nữa, liền có thể đột phá Tam Giai đỉnh phong, lúc kia, cũng có thể nuốt Huyết Tuyền linh phương, lần nữa tiến giai.

Bây giờ một giọt máu suối, có thể để cho linh dược tăng tiến lưỡng năm rưỡi dược lực, nếu là có thể tiến giai Tứ Giai, cái này dược tính tất nhiên còn muốn vượt lên không chỉ một lần.

Diệp gia tương lai Kim Đan Nguyên Anh càng ngày sẽ càng nhiều, đối với thuốc phần cao linh dược cần cũng biết biến lớn, cho nên Diệp Cảnh Thành đối với Huyết Tuyền vẫn là hết sức quan tâm.

Tăng thêm lần này tại Địa Tiên giới, còn thu được Tứ Giai suối tủy, đều chỉ kém lưỡng đạo Tứ Giai linh tài, liền có thể luyện chế Tứ Giai tiến giai suối phương.

Chờ cho tất cả Linh Thú yêu linh đều đưa vào xong Linh Đan bảo quang, Diệp Cảnh Thành ánh mắt cuối cùng rơi vào một viên trứng trùng phía trên.

Cái này trứng trùng ngâm mình ở trong một đạo thông thường linh tuyền, trong đó linh quang nồng đậm, ẩn ẩn có điệp ảnh hiện thế, chính là thiên mộng Huyễn Điệp.

Cái này Huyễn Điệp cũng là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới thu hoạch, tại trên Diệp gia một chút Linh Trùng cổ tịch, cái này Huyễn Điệp tên tuổi cũng không nhỏ.

Hắn chẳng những là trời sinh huyễn trận đại sư, còn có thể đại mộng kiếp trước, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi uy.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này Huyễn Điệp đều có thể đúng Diệp gia các vị tổ tiên từ Linh giới mang tới.

Chỉ là Linh Trùng phu hóa có phần quá chậm, dù là từ Địa Tiên giới mang ra, dùng linh tuyền tẩm bổ, lại dựa vào đặc thù linh dịch, phu hóa thời gian tựa hồ còn xa xa khó vời.

Diệp Cảnh Thành lại quan sát một hồi, liền cũng không để ý.

Đi ra động thiên, rơi vào phía trên Sa.

Thượng Sa Hoàng Sơn, bây giờ tu sĩ cũng không nhiều, hộ sơn đại trận cũng biến mất.

Chỉ có Diệp Cảnh lúa còn tại ngọn núi bên trên, rõ ràng bây giờ Thiên Sa Môn cùng Diệp gia người, phần lớn đang bận rộn tạm thời phường thị một chuyện.

Toàn bộ trên núi bỏ trống càng nhiều.

“Thập Nhất Ca, Hải Ngôn thúc công cùng Tam Bá đều đi tạm thời phường thị, tạm thời phường thị còn có lưỡng ngày thời gian lại bắt đầu!” Diệp Cảnh lúa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  cũng liền ngay cả đưa lên một cái Ngọc Giản.

Trên thẻ ngọc, chính là Diệp gia lần này tạm thời phường thị tổ chức địa.

“Ừ, ngươi ở nơi này nhìn xem, đây là ta một cái Linh Thú, nếu đang có chuyện thả ra liền có thể, ta đi phường thị xem.” Diệp Cảnh Thành đem chứa Kim Chuẩn Linh Thú Đại giao cho Diệp Cảnh lúa.

Cái này cũng là phòng ngừa trên Sa Hoàng Sơn truyền tống trận xảy ra vấn đề.

Mặc dù hắn cách cũng không viễn, nhưng đã từng có một lần không ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng tái phạm.

Chờ Diệp Cảnh Thành bay ra Linh Sơn, Diệp Cảnh lúa cũng đem toàn bộ hộ sơn đại trận mở ra.

.....

Lúc này đã vào thu, trùng điệp trên ngọn núi, theo gió núi gào thét, vô số lá rụng theo gió phiêu lãng, lộ ra đìu hiu không thôi.

Thậm chí một chút ngọn núi cao vút bên trên, đã bắt đầu bao trùm tuyết trắng mênh mang.

Trọc trên nhánh cây, còn mang theo từng đạo băng tinh.

Song Tử Phong chính là lưỡng châu biên giới một ngọn núi.

Phía trên ngọn núi này có Linh Mạch, vẫn là Nhị Giai Linh Mạch, chỉ có điều bởi vì nơi này tiếp xúc quá gần biên cảnh, căn bản không có gia tộc hoặc thế lực ở đây tọa lạc sơn môn.

Chỉ có một ít tán tu Hội ngẫu nhiên ở đây mở động phủ, Tu Luyện một đoạn thời gian, có khi cũng biết tổ chức một chút Luyện Khí giao dịch hội hoặc Trúc Cơ giao dịch hội.

Dần dà, ngược lại cũng có chút danh khí.

Diệp gia lần này tạm thời phường thị chính là tọa lạc tại ở đây.

Một chiếc Linh Chu từ trên cao chậm rãi rơi xuống, Diệp Cảnh Thành từ Linh Chu nhảy xuống, dọc theo một đầu đường mòn hướng về lưỡng tọa hình ngọn núi thành nhỏ hẹp cốc khẩu mà đi.

Mới nhìn tựa như là thông thường sơn phong sơn cốc, nhưng chờ vượt qua một tòa tảng đá lớn, thì thấy sáng tỏ thông suốt, lưỡng bên cạnh cửa hàng mọc lên như rừng, đường mòn ngựa xe như nước.

Không thiếu tu sĩ cũng tại ở bên trong bắt đầu đi dạo.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng kinh ngạc không thôi, dù sao bây giờ tạm thời phường thị còn chưa bắt đầu tổ chức, cũng đã như thế, đủ để thấy được tạm thời phường thị ở chỗ này cảnh, chính xác phá lệ không tệ.

Hơn nữa trong đó không thiếu xuyên cách Linh Bào, chỉ sợ bên trong ma tu đều có không ít.

Cái này có thể so sánh Tiêu Sơn phường thị, Vương Thanh phường thị còn có chút ưu thế.

“Thái thượng trưởng lão!” Ngay một khắc này, Diệp Khánh Phong mang theo một đội tu sĩ đi tới.

Diệp Khánh Phong bây giờ đã Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi chân nguyên cũng phá lệ hùng hậu, nghiễm nhiên trở thành nơi này hộ vệ đội đội trưởng.

“Diệp Ngôn Trường Lão đang đấu giá sảnh chờ lấy ngài.” Diệp Khánh Phong tiếp lấy lại mở miệng.

Bởi vì ở bên ngoài, Diệp gia cũng sẽ không lấy tộc nhân quan hệ tới nhận, mà là lấy tông môn Trường xưng hô tới xưng.

Diệp Cảnh Thành đúng thái thượng trưởng lão, Tử Phủ tu sĩ chính là phổ thông trưởng lão, Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ có thể xưng hô quản sự.

Mặc dù rất nhiều người biết Thiên Sa Môn bây giờ cơ hồ cũng là Diệp gia người, nhưng có biết hay không là một chuyện, bày tỏ không biểu hiện lại là một chuyện.

Diệp gia tới Trung Vực cũng bất quá hơn bốn mươi năm, có một số việc, tự nhiên cũng không tốt quá nhanh giơ lên tại trên bề ngoài.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, liền hướng phòng bán đấu giá mà đi, Diệp Khánh Phong thì tiếp tục tuần tra.

Chờ tiến vào đường đi cuối cùng, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến một cái tán tu quảng trường, nơi đó đồng dạng nóng nảy, Diệp Cảnh Thành mỉm cười, liền đi tới phòng bán đấu giá.

Phòng bán đấu giá hết thảy lầu bốn, xây dựng cũng hết sức đại khí, đủ để dung nạp trên vạn người.

Trong đại sảnh, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Cảnh giàu Diệp Tinh Lưu còn tại thương lượng.

Ngoại trừ mấy người, còn có mấy cái còn lại tông môn tu sĩ, ở trong đó liền có Đoàn gia Tử Phủ Đoạn Thanh Đàn, còn có Tử Phúc một cái nữ tu Tử Phủ.

lưỡng tông trong lòng cũng rõ ràng, Diệp gia mời bọn họ cùng nhau nhìn, là cho bọn hắn mặt mũi, bọn hắn đương nhiên sẽ không tìm bề ngoài bên trên rất hiểu tu sĩ, tới khoa tay múa chân.

Tương phản mỹ mạo nữ tu tới, lợi ích không phải ít, nói không chừng còn có thể chiếm được Thiên Sa Môn cao tầng coi trọng, có thể thân càng thêm thân.

“Thiên Trần trưởng lão.” Diệp Hải Ngôn Diệp Tinh Lưu cũng đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Thiên Trần tiền bối.” Đoạn Thanh Đàn cùng một cái khác Tử Phủ nữ tu cũng liền liền hành lễ.

“Diệp Ngôn Trường Lão, Thiên chảy dài lão, bây giờ có thể thuận lợi?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Tu sĩ so trong tưởng tượng còn nhiều hơn, rất nhiều tu sĩ phía trước một mực tham gia cũng là tiểu tạm thời giao dịch hội, bọn hắn đi Tiêu Sơn phường thị lại quá viễn, trên cơ bản mười mấy năm mới đi một lần, chúng ta loại này tạm thời phường thị đại đại giải bọn hắn khẩn cấp, bây giờ còn không tính còn lại tông môn mang tới tu sĩ, bằng không thì lúc kia Hội càng nhiều, dù cho không sánh được Tiêu Sơn phường thị quy mô, nhưng hẳn sẽ không kém bao nhiêu.” Diệp Hải Ngôn kích động mở miệng.

Tiêu Sơn phường thị lợi tức lớn, nhưng đầu to cùng Diệp gia quan hệ cũng không lớn, nhưng cái này tạm thời phường thị nếu là thuận lợi, đầu to thế nhưng là rơi vào Diệp gia ở đây.

Tự nhiên để cho bọn hắn mừng rỡ.

Cái này cũng là vì cái gì quyết định muốn tổ chức đấu giá hội nguyên nhân.

“Bất quá, Thiên Trần trưởng lão, đến lúc đó có thể muốn tăng thêm một chút bảo vật!” Diệp Hải Ngôn mở miệng lần nữa.

“Các ngươi quyết định liền tốt, đến lúc đó đem danh sách liệt cho ta là được!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó ngay tại phòng bán đấu giá sau một tòa tửu lâu ở lại.

Tửu lâu này đúng Diệp gia chuyên môn chiêu đãi khách quý, Kim Đan tu sĩ đều tại lầu bốn có gian phòng của mình, hơn nữa còn có một tòa cỡ nhỏ đại sảnh, nếu là Kim Đan tu sĩ muốn tổ chức giao dịch tiểu hội, ở tửu lầu bên trong liền có thể tổ chức.

Cũng coi như là cực kỳ thuận tiện.

Diệp Cảnh Thành sau khi vào phòng, liền cũng tại gian phòng bắt đầu tỉnh tọa.

Một ngày thời gian nhoáng một cái đi qua, trong phường thị tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Ngay một khắc này, một đạo truyền âm Linh phù rơi vào Diệp Cảnh Thành ngoài cửa phòng.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa ra, nhìn thấy Linh phù sau, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì cái này Linh phù bên trong tu sĩ, không phải người khác, lại là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ truyền âm mà đến..