chương 966: Chân Quân chi mưu, lửa nóng ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

chương 966: Chân Quân chi mưu, lửa nóng ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Tửu lầu gian phòng, dùng chính là Kim Quế Mộc, loại này quế mộc kèm theo một loại hương thơm, mặc dù tại trên cường độ không như hắn Linh Mộc, nhưng mà tại thoải mái dễ chịu trên trình độ, nhưng phải càng hơn một bậc.

Diệp Cảnh Thành đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy 4 cái mặc cách Linh Bào tu sĩ đi vào.

4 người đều rất giống ma tu đồng dạng, chỉ lộ ra một đôi mắt, thậm chí con mắt còn có một số sương mù tồn tại, để cho người ta thấy không rõ chân thực khuôn mặt.

4 người đi vào, Diệp Cảnh Thành cũng đóng cửa lại phòng, lại khởi động trận pháp.

Mới chắp tay một cái, nhìn về phía 4 người.

“Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ Chủ.” Bốn người này chính là cho Diệp Cảnh Thành truyền âm lưỡng cái Phủ chủ.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là chính là hai người sau đó, 4 người đều lộ ra khuôn mặt.

Trong đó lưỡng người đúng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ, nhưng còn thừa lưỡng người, Diệp Cảnh Thành nhìn sau lập tức chấn động vô cùng, bỗng nhiên chính là Hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục.

lưỡng cái Nguyên Anh đều xuất hiện ở đây, cái này có thể để Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài không thôi.

Thậm chí nội tâm còn hơi khẩn trương, dù sao cái này tạm thời phường thị, xem như đang sát Chính Đạo môn bên cạnh, trộm Chính Đạo môn chất béo.

Hắn cái này Thiên Trần chân nhân, bí mật trên người cũng không nhỏ.....

“Hư Hoài tiền bối, Lưu Châu Mục!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

“Lần này nhận được tin tức, có lẽ có chút ngoài định mức thu hoạch, ngươi không cần quản chúng ta 4 người.” Mở miệng chính là Hư Hoài Chân Quân, hắn chỉ chỉ phía nam phương hướng, hiển nhiên là nhận được tin tức, có thể có Ma Môn tới làm loạn.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Hắn kỳ thực đã sớm làm tốt Thiên Ma tông hoặc Huyết Thương môn tới quấy rối dự định.

Cũng nói không chừng có thể nhờ vào đó, nuốt mộng sưu hồn, có thể biết Huyết Thương môn thậm chí Thiên Ma tông bố trí, vì Diệp gia kế hoạch bước kế tiếp tính toán.

Nhưng bây giờ lưỡng cái Nguyên Anh xuất hiện, chỉ sợ người tới cũng sẽ là Nguyên Anh, thậm chí Thiên Ma tông Nguyên Anh tỉ lệ có thể còn lớn hơn một chút.

Phía trước tại Địa Tiên giới, Thiên Ma tông Nguyên Anh liền cùng Huyền Thiên Ma Môn Nguyên Anh, đối chính đạo môn ra tay, lại chiếm đoạt Huyết Thương môn, hiềm nghi cực lớn.

“Đa tạ hư Hoài tiền bối cùng Lưu Châu Mục chiếu cố!” Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay.

“Đây là tông môn sự tình, không thể nói là chiếu cố nói chuyện, ngươi tại địa tiên giới làm rất không tệ, có thời gian có thể đi trung hoàng châu Thiên Kinh phủ dạo chơi, tông môn nhưng có không thiếu tu sĩ, muốn cùng ngươi quen biết.” Hư Hoài Chân Quân nắm vuốt râu ria, mang theo khoa trương mở miệng.

Lập tức để cho gian phòng bầu không khí buông lỏng không thiếu.

Diệp Cảnh Thành liên tục lấy ra Minh Tâm Trà  Phúc Thọ trà đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, dù sao Nguyên Anh tu sĩ đều có lưỡng Thiên tuổi thọ, nhưng mà Minh Tâm Trà loại này ngộ đạo Linh Trà, dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng rất ưa thích.

Chờ Linh Trà pha hảo, 4 người cũng nhịn không được tán dương, Hư Hoài Chân Quân càng là mở miệng:

“Thiên Trần tiểu hữu, ngươi cái này Linh Trà coi là Minh Tâm Trà Mộc Yêu có ngoài định mức cơ duyên, không biết nhưng có bán?”

“Hư Hoài tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc, đây chính là Mộc Yêu độ kiếp đột phá Tứ Giai, nhưng Mộc Yêu bản thân cũng chết Lôi Kiếp phía dưới, cũng may chết cây nở hoa, sống lại một đời, mới có cái này trước mắt Linh Trà.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Bất quá cái này Linh Trà sản lượng không nhiều, mỗi mười năm cũng liền một chút như vậy, không có mua bán.”

Nói xong Diệp Cảnh Thành lấy ra lưỡng cái Ngọc Hạp, phân biệt đưa cho lưỡng cái Nguyên Anh Chân Quân.

“Mặc dù không có mua bán, nhưng mà vãn bối chuẩn bị lưỡng phần, mong rằng lưỡng vị tiền bối không nên chê Linh Trà quá ít.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy cười nói bổ sung.

Lúc trước hắn cho Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đều đưa, bây giờ cái này lưỡng cái Nguyên Anh Chân Quân, hắn tự nhiên không có không tiễn lý lẽ.

Mặc dù Diệp gia cũng không tính đủ, nhưng cái này Tứ Giai Linh Trà, vốn là chỉ thích hợp cho Kim Đan tu sĩ phục dụng, Diệp gia cũng không mấy cái Kim Đan, nếu là còn chưa đủ, hắn còn có thể lại dùng Huyết Tuyền tới thôi hóa một chút.

“Vậy thì từ chối thì bất kính!” Lưu Châu Mục trước tiên gật đầu, lúc trước hắn xem như đã cứu Diệp Cảnh Thành  hắn thu được cũng yên tâm thoải mái, tăng thêm hắn đúng kiếm tu, kiếm tu coi trọng nhất một chữ "ngộ" cái này Minh Tâm Trà tự nhiên để cho hắn vui vẻ.

Chờ hàn huyên một hồi, lưỡng người liền để Diệp Cảnh Thành dùng 4 cái Linh Khôi, mặc lên cách Linh Bào ra ngoài, giả trang tu sĩ rời đi.

Diệp Cảnh Thành cũng rất nhanh an bài tốt, để cho 4 cái Linh Khôi dùng Phân Hồn chi thuật, bay đến một cái khác thông thường tửu lâu.

Chờ làm xong sau, Diệp Cảnh Thành về đến phòng, hắn suy nghĩ một hai sau, vẫn là có ý định hỏi thăm muốn hay không nhiều mở mấy cái gian phòng.

Dù sao tửu lâu này gian phòng cũng không lớn, 4 người ở đây quả thực chen chúc.

Nhưng chỉ gặp Hư Hoài Chân Quân lấy ra một cái ngọc châu, hướng về bầu trời quăng ra, tam người liền biến mất ở trong phòng.

Chỉ có Hư Hoài Chân Quân còn tại tại chỗ ngồi, rõ ràng Hư Hoài Chân Quân cũng có động thiên tồn tại.

“Uống ngươi Linh Trà, cũng tới thử xem ta Linh Trà!” Hư Hoài Chân Quân từ trong túi trữ vật lấy ra một đạo Linh Trà, hướng về Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Không giống với Diệp Cảnh Thành Minh Tâm Trà  Hư Hoài Chân Quân lấy ra Linh Trà, chính là lần trước Vương Phủ Chủ lấy ra Tứ Giai cực phẩm Linh Trà.

......

Lại là một ngày thời gian trôi qua, phường thị tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Từng chiếc từng chiếc Linh Chu tại Song Tử Phong phía trước rơi xuống, số lớn tu sĩ nối đuôi nhau mà vào.

Bởi vì là lần thứ nhất tạm thời phường thị, Diệp gia cũng không có thu vào phường thị phí tổn.

Diệp Cảnh Thành từ đấu giá cao ốc lầu bốn, quan sát toàn bộ phường thị.

Hắn phát hiện, toàn bộ phường thị tu sĩ, có thể đã vượt qua lưỡng vạn người, nóng nảy trình độ, vượt qua Diệp Cảnh Thành dự kiến.

Mà đây vẫn là ngày đầu tiên.

Hàng vỉa hè quảng trường tu sĩ đều bày không dưới, thậm chí đều bày ra phường thị.

Mỗi cửa hàng hiệu quả cũng là vô cùng tốt, cho dù là những cái kia Tử Phủ thế lực, tiêu phí năm trăm Linh Thạch tiền thuê, mở cửa hàng, bây giờ đều kín người hết chỗ, khá một chút nửa ngày liền có thể kiếm được tiền hơn ngàn Linh Thạch.

Đương nhiên, trong đó tối Chúc Diệp Gia Bảo lâu sinh ý tốt nhất.

Diệp Cảnh Nam Diệp Hải Ngôn Diệp Tinh Lưu bây giờ toàn bộ đều mừng rỡ vô cùng, tạm thời phường thị vừa mới bắt đầu liền như thế thành công, điều này đại biểu Diệp gia tương lai lại Hội thêm một cái ổn định sản nghiệp.

Đối với muốn từ Đông Vực nhảy ra Diệp gia tới nói, cái này có thể mười phần trọng yếu.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này tạm thời phường thị quả nhiên là một cái Đại Thương cơ!” Bây giờ không chỉ là Diệp Cảnh Thành lửa nóng, tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh một đám Kim Đan, cũng đồng dạng hai mắt sáng lên.

Tử Phúc chân nhân cùng Đoạn Xuyên Vân Phong đạo nhiên còn tốt, bọn hắn không có ý khác, nhưng mà Thiên Khu phủ cùng Vương Thanh Phủ Kim Đan, thì đều có chút ý nghĩ khởi lai.

Diệp Cảnh Thành đúng Kim Đan, có thể tổ chức, bọn hắn cũng là Kim Đan, bọn hắn cũng có thể tổ chức.

Lớn như thế lợi tức, bọn hắn tự nhiên không chỉ chỉ muốn phân một chút như vậy canh.

“Chính xác so trong tưởng tượng muốn hảo.” Diệp Cảnh Thành không lạnh không nhạt đáp lại.

Đối với muốn đánh cắp thành quả chính bọn họ, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

Bây giờ hòa hoãn thái độ, cũng là muốn khuyên bọn họ tiếp tục cùng Diệp gia hợp tác, mà không phải suy nghĩ phân lưu.

Theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, mấy người đều trong lòng lạnh lẽo, biết chọc Diệp Cảnh Thành không duyệt, bầu không khí đều có chút lạnh xuống.

“Đấu giá hội cũng muốn bắt đầu, chư vị có bảo vật gì, tăng thêm một chút!” Diệp Cảnh Thành một lát sau, mới mở miệng nói.

Tới Kim Đan mặc dù không có mấy cái, nhưng bởi vì có cách Linh Bào, không chừng ma tu kim đan lại tới, đến nỗi Tử Phủ, đám người nhưng nhìn đến không ít.

Trước khi chuẩn bị vật phẩm đấu giá cũng không đủ.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành còn biết âm thầm có thể có Nguyên Anh, hắn thì càng dự định đem đấu giá hội làm cho càng lửa nóng một chút.

Còn lại mấy cái Kim Đan thấy vậy, nhao nhao gật đầu, sau đó phân phó người đi an bài.

Diệp Cảnh Thành bây giờ trong đầu, cũng thần thức rơi vào mấy người trên thân.

Diệp Cảnh Thành xem như Kim Đan hậu kỳ, vẫn là người tổ chức, thần thức tự nhiên có thể càng buông ra, tự nhiên hơn.

Tại hắn cảm ứng xuống, có mấy cái rất có uy hiếp cách Linh Bào tu sĩ cũng rất khả nghi, rất có thể chính là Thiên Ma tông người.

Cũng không biết bọn hắn lúc nào ra tay?.