Chương 967: Chợ đêm thay đổi, cốt Âm Chi Khí ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Chương 967: Chợ đêm thay đổi, cốt Âm Chi Khí ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Trong phòng bán đấu giá, tu sĩ phun trào, toàn bộ phòng đấu giá không còn chỗ ngồi.

Không giống với khác đấu giá hội, ra trận còn cần Linh Thạch, lần hội đấu giá này, không cần Linh Thạch, chỉ là cần tại phường thị tiêu phí qua năm mươi Linh Thạch, liền miễn phí tiến vào đấu giá hội phòng bán đấu giá.

Loại hoa này phí, cũng không quan tâm có phải hay không tại cửa hàng, tại tán tu quảng trường tiêu phí đều tính toán.

Cho nên nguyên bản một vạn người phòng bán đấu giá, lầu một thậm chí còn tăng thêm không thiếu vị trí, lộ ra càng thêm lửa nóng.

Tại cực lớn trên đài đấu giá, bây giờ cũng cùng bình thường đấu giá hội có chút khác biệt.

Ở trên đó còn có một tòa tinh xảo Linh Bàn, cái này Linh Bàn to lớn vô cùng, chừng hơn một trượng phương viên.

Linh Bàn phía trên, còn biểu hiện ra từng cái con số, đồng thời đem mỗi cái bảo vật kỹ càng giới thiệu, đều khắc hoạ ở bên trên.

Này đối bảo vật lịch duyệt không sâu tu sĩ, không nhưng chỉ là một cái đấu giá hội, càng là bọn hắn tăng mạnh kiến thức thời điểm.

“18 vạn Linh Thạch!”

“18 vạn Tam ngàn Linh Thạch!” Theo mỗi một lần kêu giá, phía trên Linh Bàn giá cả cũng bắt đầu biến hóa.

Hơn nữa còn có thể theo thời gian biến hóa, màu sắc cũng bắt đầu trở nên đỏ tươi, cuối cùng muốn xao định thời điểm, còn có thể bắt đầu lấp lóe, bằng thêm thêm vài phần cảm giác kích thích.

Phối hợp Diệp Tinh Lưu tiếng quát, cũng không ngừng kích thích trong phòng bán đấu giá tu sĩ.

Lúc này bán đấu giá là Tử Phủ Ngọc Dịch, hơn nữa còn là Diệp Cảnh Thành luyện chế Tử Phủ Ngọc Dịch, đan hương thuần hậu, linh quang nổi bật.

Cho nên bán đấu giá Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ nhóm cũng càng thêm lửa nóng.

......

“Hai mươi mốt vạn Linh Thạch!”

“22 vạn Linh Thạch!”

Tử Phủ Ngọc Dịch cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, vượt ra khỏi 20 vạn Linh Thạch, dẫn tới từng đợt reo hò.

Cuối cùng càng là lấy 25 vạn Linh Thạch, bị một cái che dấu thân phận cách Linh Bào tu sĩ vỗ xuống.

“Kế tiếp là Tam lớn áp trục bảo vật, đến từ Gia Nguyên Phủ Ma ma vân Tử Phúc, thế nhân đều biết La Sát Kiếm quỷ mị vô thường, lại không biết La Sát Kiếm thực kiếm có Tam, một kiếm Ô thiên hạ pháp bảo, một kiếm thiên hỏa không ngừng, uy lực cực lớn, cuối cùng một kiếm nhưng là phòng ngự pháp bảo, bảo vật này nếu không phải Thiên Trần Chân Nhân đột phá kim đan hậu kỳ, tại địa tiên giới cũng có thu hoạch, lại là lần thứ nhất tạm thời phường thị, bằng không tuyệt sẽ không lấy ra..... “Diệp Tinh Lưu lấy ra Tam chuôi La Sát Kiếm pháp bảo, Tam chuôi ma kiếm biểu diễn, chư vị cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Ma tu pháp bảo chia làm lưỡng loại, một loại cần công pháp ma đạo tế luyện, còn dựa vào huyết tế, loại này tu sĩ chính đạo cơ bản không dùng đến, còn có một loại chính là La Sát Kiếm loại này, bản thân tài liệu cùng chính đạo pháp bảo không có gì khác biệt, bất quá là bị ma tu sử dụng.

Tu sĩ chính đạo dùng, không thể gặp phát huy ra thực lực không bằng tu sĩ ma đạo.

Loại pháp bảo này, tại đấu giá hội hoặc trên hội giao dịch đều tương đối nổi tiếng.

Bây giờ lấy ra, tự nhiên trêu đến không thiếu Kim Đan tu sĩ ánh mắt tha thiết.

Đặc biệt là Đoạn Xuyên Vân  Đoàn gia mặc dù cũng có Tứ Giai pháp bảo, nhưng nào có bực này pháp bảo sắc bén.

Để cho ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền thẳng.

Hơn nữa đấu giá như thế pháp bảo, còn có thể giao hảo Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân, với hắn mà nói, là nhất tiễn song điêu sự tình.

“Bảo vật này Tam kiện cùng nhau đấu giá, giá khởi điểm 60 vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn!”

“70 vạn Linh Thạch!” Cơ hồ là Diệp Tinh Lưu nói ra giá khởi điểm, Đoạn Xuyên Vân liền bắt đầu kêu giá.

Trong đó Tử Chân Nhân cũng cười nhìn về phía Đoạn Xuyên Vân  rõ ràng hắn cũng không muốn nhường ra.

Đồng dạng mở một cái 75 vạn giá cả.

......

Đấu giá hội nóng nảy dị thường, linh bình phong cùng đấu giá bảo vật, đều biểu hiện ra cực tốt hiệu quả, cho dù là mỗi gia tộc lấy ra bảo vật, đều chưa có lưu phách chi vật.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Tứ Giai pháp bảo La Sát Kiếm, càng là vượt qua nguyên bản giá cả không thiếu, Tam chuôi kiếm hết thảy bán đấu giá một trăm sáu mươi Tam vạn giá cả, so với bình thường Tứ Giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo giá còn cao hơn bên trên không thiếu.

Tính cả Tử Phủ Ngọc Dịch Trúc Cơ Đan các loại bảo vật, Diệp gia 10 ngày xuống, lợi tức đều có hơn bảy trăm vạn Linh Thạch lợi tức, bình quân mỗi ngày tại 70 vạn Linh Thạch tả hữu, cái này lợi tức cũng không phải số lượng nhỏ.

Dù là nộp lên bộ phận cho Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ, Diệp gia lần này tạm thời phường thị đều tính toán phá lệ thành công.

Mấu chốt nhất là, còn có chợ đêm không có bắt đầu.

Chợ đêm bắt đầu, đến giao dịch hội, Diệp gia thu hoạch mới có thể đạt đến tối đại hóa.

Nhưng giờ khắc này ở lầu bốn Diệp Cảnh Thành ánh mắt lại cũng không như thế nào mừng rỡ.

Đấu giá hội đã tổ chức ngày thứ mười, mấy cái kia ma tu, vẫn là không có ra tay.

Loại an tĩnh này cũng không phải Diệp Cảnh Thành mong muốn, chợ đêm cách Linh Bào càng nhiều, cơ hồ người người đều che dấu thân phận, lại càng dễ loạn.

Chẳng những Diệp Cảnh Thành cũng không tốt chưởng khống, dù là hư Hoài Chân Quân bực này Nguyên Anh cũng không tốt chưởng khống.

Muốn ổn định tạm thời phường thị tên tuổi, cũng không phải đem đến xâm phạm chém giết, liền có thể, còn cần bảo hộ tham gia chợ đêm tu sĩ.

Bằng không những tu sĩ này chết nhiều hơn, dù là Diệp gia đem Nguyên Anh giết, tạm thời phường thị danh tiếng xấu, sau này cũng đừng hòng lần nữa tổ chức.

Đấu giá hội cuối cùng kết thúc, đương nhiên sau cùng lưỡng đạo áp trục pháp bảo không phải Diệp gia cung cấp, mà theo thứ tự là Huyền Khôi Tông cùng Vương Thanh Phủ một cái Kim Đan tông môn cung cấp.

Diệp gia chỉ là rút một chút tiền thuê.

Nhưng cho dù là tiền thuê, cũng có mấy chục vạn Linh Thạch lợi tức, nếu là không cân nhắc kế tiếp có thể vấn đề xuất hiện, Diệp gia lần này tạm thời phường thị, tuyệt đối là phá lệ thành công.

“Chợ đêm cần đổi bên trên thay đổi.” Cùng một đám tu sĩ nối đuôi nhau mà ra, lần nữa rơi vào phường thị các nơi, Diệp Cảnh Thành hướng thẳng đến đã trở lại sau trong sảnh Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu truyền âm.

“Nếu là lại dựa theo bộ dáng trước đây, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.” Chờ Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu đi tới, Diệp Cảnh Thành đem có thể xuất hiện phong hiểm cáo tri lưỡng người.

lưỡng người bây giờ cũng trầm mặc lạ thường, dù sao cái này tạm thời phường thị quá thuận lợi, thuận lợi bọn hắn có sợ hãi.

Nếu như Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn không ngốc mà nói, tất nhiên sẽ phái người tới quấy rối.

Dù sao Thiên Sa Môn nếu là thuận lợi phát triển, càng ngày càng lớn mạnh, đối bọn hắn tới nói, cũng là một cái kinh khủng uy hiếp.

“Cảnh Thành, cái kia theo ngươi thấy?” Diệp Tinh Lưu suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng là dò hỏi.

Hắn nghĩ qua rất nhiều phương án, nhưng cuối cùng chỉ muốn đến một cái biện pháp, đó chính là đem Vương Phủ Chủ nơi đó truyền tống đình chuyển tới.

Thế nhưng căn bản vốn không thực tế, đây bất quá là Kim Đan Tử Phủ làm chủ, bảo vật giá trị còn không đến mức đến tình trạng kia, huống hồ thật chuyển đến truyền tống đình, Diệp gia mở ra bày ra, đoán chừng Thiên Ma tông Huyết Thương môn mấy người tà tu cũng sẽ không lộ đầu.

“Hạn chế thời gian, hạn chế nhân số, hạn chế tu vi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Ngày đầu tiên chợ đêm hạn Luyện Khí tu sĩ tiến vào, mỗi lần chợ đêm khai phóng năm trăm người, một lần tiến hành nửa canh giờ!”

“Ngày thứ hai chợ đêm liền an bài Trúc Cơ tu sĩ tiến vào, mỗi lần chợ đêm khai phóng lưỡng trăm người, một lần tiến hành một canh giờ!”

“thứ Tam ngày chợ đêm liền an bài Tử Phủ tu sĩ tiến vào, mỗi lần chợ đêm khai phóng năm mươi người, một lần tiến hành một canh giờ.”

“Ngày thứ tư chợ đêm an bài Kim Đan tu sĩ tiến vào, không hạn chế nhân số, không hạn chế thời gian!”

“Mỗi lần chợ đêm, đều an bài Kim Đan tu sĩ đi kiểm trắc tu vi!” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp mở miệng nói.

“Đồng thời, mỗi cái tu sĩ đều có tham gia lưỡng lần chợ đêm cơ hội, hơn nữa, trọng đại bảo vật có thể một mực từ chúng ta thay đổi lấy giao dịch!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra phương án giải quyết.

Mặc dù dạng này vẫn sẽ ảnh hưởng chợ đêm lực hấp dẫn, nhưng đã là Diệp Cảnh Thành có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Dù sao tại an toàn cam đoan phía trên, chỉ cần hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục xuất hiện, tất cả mọi người đều sẽ tin phục.

Chỉ cần tổn thất tu sĩ không nhiều, tại mười người trong vòng, tổn thất bảo vật giá trị không lớn, Diệp gia lần này tạm thời phường thị thành công.

“Cứ dựa theo cái phương án này đi làm, bất quá vì để tránh cho ma tu cũng an bài mỗi tu vi tu sĩ quấy rối, ta đề nghị, mỗi cái trong chợ đêm, dù sao cam đoan Tam thành là chúng ta tu sĩ!” Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Tạm thời phường thị mặc dù chỉ có 15 ngày, nhưng lợi tức, chỉ sợ Nguyên Anh tông môn đều phải đỏ mắt.

Diệp gia tự nhiên muốn càng chú ý.

Cho nên bây giờ, tình nguyện kiếm ít một chút, đều phải cam đoan chợ đêm tiến hành.

Theo Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn an bài, Diệp Cảnh Thành cũng triệu tập đại bộ phận Kim Đan, cùng bọn hắn thông báo một tiếng.

Những thứ này Kim Đan, tự nhiên có chút bất mãn, dù sao theo bọn hắn nghĩ, trong chợ đêm, Tử Phủ tu sĩ có Kim Đan tu sĩ mong muốn bảo vật cũng rất bình thường.

Dạng này đơn giản là để cho bọn hắn ít một chút lấy được bảo cơ hội.

Thậm chí còn có thể dẫn đến một chút tán tu hoặc ẩn nấp thân phận tu sĩ, trực tiếp cự tuyệt tham gia.

Nhưng chờ Diệp Cảnh Thành biểu thị Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng không có tới, có thể có chút nguy hiểm thời điểm, những tu sĩ này mới không thể không đáp ứng.

Dù sao bọn hắn đồng dạng lo lắng ma tu trả thù, để cho bọn hắn tai bay vạ gió.

Ngày thứ mười một bắt đầu, chợ đêm liền bắt đầu tiến hành.

Theo quy củ này xuất hiện, Luyện Khí tu sĩ ngược lại là không có bất mãn, thậm chí ngược lại bởi vì loại này chính sách, để cho bọn hắn càng yên tâm hơn, tiến vào tu sĩ so trong tưởng tượng còn nhiều một chút.

Chợ đêm tổ chức, cũng không phải tại trong phường thị, mà là tại Song Tử trên đỉnh, ngẫu nhiên tại lưỡng phong tổ chức.

Ngày đầu tiên cùng ngày thứ hai cũng rất thuận lợi đi qua.

Đến thứ Tam ngày, đến Tử Phủ tràng, tất cả tu sĩ đều có chút khẩn trương lên, Diệp Cảnh Thành càng là cảm thấy chính mình trong tửu lâu, hư Hoài Chân Quân mấy người cũng ẩn vào trong phường thị, mà không phải ở trong phòng bên trong chờ đợi.

Nhưng một ngày này, cũng không có xảy ra vấn đề.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn thu được, Tam nguyên ngưng thanh đan cuối cùng một đạo chủ dược, thái dương linh thảo.

Cái này Tam nguyên ngưng thanh đan đan phương chính là Diệp Cảnh Thành tham gia đan hội giao lưu hội đạt được, có thể tinh luyện Kim Đan tu sĩ tu vi, nhiều nhất có thể phục dụng Tam lần.

Đối với Kim Đan đỉnh phong cùng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đều có đại tác dụng, thậm chí cũng có thể nói gián tiếp đề thăng đột phá Nguyên Anh xác suất.

Phía trước Diệp Cảnh Thành tại đấu giá hội liền thu được một đạo chủ dược, tại địa tiên giới lại thu đến lưỡng đạo.

Bây giờ tại Tử Phủ trong chợ đêm, từ Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn giúp hắn đổi được cuối cùng một đạo chủ dược.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà Tử Phủ yên tĩnh, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành xác nhận không thể nghi ngờ, Thiên Ma tông tu sĩ, sẽ ở Kim Đan trong chợ đêm ra tay.

......

Ngày thứ tư ban đêm lặng yên đến, hôm nay không trăng, mây đen rất dày, gió núi cũng lớn không thiếu.

Tựa như liền muốn tiến vào tịch đông, giá lạnh sắp bao phủ.

Chợ đêm chỗ vẫn là tại Song Tử trên đỉnh.

Diệp gia vì thế cũng chuyên môn xây dựng một tòa cung điện.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành liền rơi vào cung điện miệng, chính xác một đám tu sĩ tu vi.

Đối với Kim Đan tu sĩ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể dùng thần thức tiến lên kiểm trắc, chỉ là để cho cái sau triển lộ tu vi, cho nên lần này tới tu sĩ, có thể là Kim Đan sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ.

“Tam mười bảy người!” Chờ đến bắt đầu thời gian, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không khỏi có chút ngưng trọng, tới Kim Đan chừng Tam mười bảy người, tính cả Tiêu Sơn phủ Thiên Khu phủ Vương Thanh Phủ Kim Đan, chắc chắn còn có không ít ma tu kim đan thậm chí là tán tu kim đan, cùng khác phủ mà Kim Đan.

Nhưng cái khác phủ mà Kim Đan Diệp Cảnh Thành cảm thấy tuyệt sẽ không nhiều, dù sao hắn tạm thời phường thị chủ yếu vì chính là Tử Phủ cùng Trúc Cơ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra xong tất cả tu sĩ, cũng đánh lên một đạo trận pháp, tiến vào trong cung điện.

Trong cung điện, xây phá lệ xa xỉ, chỉ là thời khắc này Nguyệt Quang Thạch tia sáng, cũng không sáng tỏ.

Trong cung điện, trưng bày gần năm mươi tấm cái bàn, mỗi cái cái bàn cách khoảng cách cũng không ngắn.

Bên trong tu sĩ thì ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  Đoạn Xuyên Vân cùng Tử Chân Nhân, những người còn lại đều cách Linh Bào.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực muốn tại trong phường thị có cửa hàng Kim Đan tu sĩ, cũng không mặc cách Linh Bào, chỉ là rõ ràng một đám Kim Đan, cũng có ngày thường không tốt lấy ra thủ tiêu tang vật bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng không có cách nào, vẫn là ngầm cho phép mấy người tham gia.

“Các vị đạo hữu, Thiên Trần ở đây trước tiên bày tỏ một chút xin lỗi, lần này chợ đêm đã phân biệt tu sĩ, ảnh hưởng chư vị lấy được bảo, nhưng đối với chúng ta Kim Đan Chân Nhân mà nói, bảo vật tầm thường, cũng không thể vào ánh mắt của chúng ta!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Sau đó lấy ra Tam cái hộp ngọc, trước tiên mở miệng đứng lên:

“Bởi vì là chợ đêm, bảo vật nơi này, mong rằng chư vị đều thấy rõ ràng.”

“Thiên Trần cũng thứ nhất tới tung gạch nhử ngọc.”

Diệp Cảnh Thành mở ra Tam cái hộp ngọc, lộ ra Tam dạng bảo vật.

Một loại trong đó ngưng kim đan, một dạng Tứ Giai Yêu Vương yêu đan, một dạng vì Tứ Giai càng nguyên đan.

Chờ Tam dạng bảo vật lấy ra, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp mở miệng:

“Này Tam mắt bảo vật đều chỉ đổi cửu âm chi khí, nếu là cửu âm chi khí đủ nhiều thật tốt, tại hạ Tam dạng bảo vật đều có thể toàn bộ cầm lấy đi!”

Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng nhìn về phía tất cả mọi người, hắn cái này cửu dẫn huyền hồn bí điển lấy từ Gia Nguyên Phủ ma tu.

Ma tu sau khi nghe ngóng hẳn là có thể biết được một hai.

Diệp Cảnh Thành cố ý đổi lấy cửu âm chi khí, một có thể vì chính mình tu vi, hai cũng có thể thăm dò ma tu.

Quả nhiên, Diệp Cảnh Thành liền quan sát mấy cái thân thể khẽ nhúc nhích.

“Ta có Tứ Giai cực phẩm cốt Âm Chi Khí, mười lăm sợi, đổi lấy ngươi Tam dạng bảo vật!” Một cái cách Linh Bào tu sĩ mở miệng.

Đồng dạng lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, cốt Âm Chi Khí nồng đậm, xuyên thấu qua bình ngọc có thể nhìn thấy những thứ này cốt Âm Chi Khí, khi thì hóa thành đủ loại Yêu Thú xương thú, khi thì lại hóa thành đủ loại người oan hồn.

“Đạo hữu, ngươi cái này cốt Âm Chi Khí, cũng không tinh khiết.” Diệp Cảnh Thành đè thấp lấy âm thanh, mở miệng.

Nếu là bình thường mười lăm sợi cốt Âm Chi Khí, tự nhiên có thể đổi Diệp Cảnh Thành Tam dạng bảo vật.

Nhưng mà cái này cốt Âm Chi Khí rõ ràng không tinh khiết.

Diệp Cảnh Thành dù là có nuốt mộng trùng có thể ngưng luyện, cũng không muốn không duyên cớ ăn thiệt thòi.

“Vậy thì đổi càng nguyên đan cùng cái kia ngưng kim đan!” Tu sĩ kia chần chờ một chút, vẫn là mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng tới phía trước lấy cốt Âm Chi Khí.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành đến gần thời điểm, chỉ thấy tu sĩ kia đột nhiên tay khẽ vẫy, cốt Âm Chi Khí biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa tay hóa ma trảo, hướng về Diệp Cảnh Thành chộp tới, cũng bỗng nhiên thể hiện ra Nguyên Anh tu sĩ tu vi.

Mắt thấy phải bắt bạo Diệp Cảnh Thành thủ cấp, ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành giống như là đã sớm chuẩn bị, thân thể cũng biến thành một đạo Huyết Thị, đột nhiên bỗng nhiên lui lại.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành không nhưng dùng tới hầu Hồn Huyết Hồn, còn dùng tới Tam nguyên huyết độn.

Thân hình nhanh kinh khủng.

Hơn nữa, tại trước người hắn, càng là một bức tranh bày ra.

Này họa quyển không phải những bảo vật khác, chính là Diệp Cảnh Thành từ hư Hoài Chân Quân nơi đó có được sáng Nguyệt Châu phỏng chế pháp bảo bức tranh.

Cái này một bức tranh vừa ra, trăng sáng nhô lên cao, linh quang rực rỡ.

Cho dù là đối phương là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không khỏi nhoáng một cái.

“Không tốt, hư Hoài Chân Quân!” Cái này che giấu tà tu, rõ ràng là thiên ma Chân Quân.

Cùng lúc đó, không xa chỗ, lưỡng đạo Nguyên Anh khí tức bộc phát, hư Hoài Chân Quân một chưởng mở ra, mà Lưu Châu Mục càng là một kiếm chém ra..