chương 968: Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, Thái Âm Cổ Ô ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 968: Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, Thái Âm Cổ Ô ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Song Tử trên đỉnh khoảng không, kiếm khí khí thế như cầu vồng, tựa như Lê Minh tảng sáng, kiếm quang thông thấu, thiên địa lưỡng phân.

Kiếm khí bên cạnh, chưởng ảnh ngưng kết, tử quang rực rỡ, che khuất bầu trời, ẩn chứa mênh mông Linh Uy.

Cái này lưỡng đạo thần thông, chỉ là uy thế còn dư, đều đem toàn bộ cung điện nổ tung, vô số Kim Đan tu sĩ chật vật chạy trốn, thậm chí riêng phần mình cũng đều thụ một chút thương thế.

Vì giờ khắc này, lưỡng cái Chân Quân cũng chờ quá lâu, tự nhiên không có khả năng có chút lưu thủ.

Giết một cái ma tu Nguyên Anh, dù là tại Chính Đạo môn cũng là không nhỏ công lao.

tăng thêm Thiên Ma Chân Quân còn bị Diệp Cảnh Thành thi triển Tứ Giai pháp bảo lung lay nhoáng một cái thần, đã không kịp chạy trốn, đành phải hốt hoảng ở giữa, ném ra một đạo cực lớn Thiên Ma phiên.

Nhưng ma phiên tại màu tím đang nguyên chưởng ấn đánh tung phía dưới, căn bản ngăn cản không nổi, cực lớn phiên ảnh bị oanh tán, một lần nữa biến thành một đạo hơn một xích cao tiểu kỳ, linh quang ảm đạm, hướng xuống đất rơi đi.

Điều này cũng làm cho Thiên Ma Chân Quân sắc mặt đại biến, cũng may còn có một cái màu đen mũ rộng vành pháp bảo rơi xuống.

Ngăn cản Lưu Châu Mục trí mạng một kiếm.

“Hư Hoài Chân Quân, Lưu Châu Mục, các ngươi mở phường thị đen ăn đen, chẳng lẽ là muốn tìm lên lưỡng tông Nguyên Anh đại chiến không thành!” Mở miệng chính là một cái khác cách Linh Bào tu sĩ, người này rõ ràng cũng là Nguyên Anh tu sĩ, cái kia mũ rộng vành pháp bảo chính là hắn sử dụng, ánh mắt của hắn hoảng sợ không thôi.

Hư Hoài Chân Quân thực lực tại địa tiên giới liền đã chứng thực qua, tăng thêm kiếm tu Lưu Châu Mục, bọn hắn dù là cũng là lưỡng cái Nguyên Anh, nhưng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Bây giờ, hắn chỉ có thể hi vọng ở đối phương sợ ném chuột vỡ bình, cho bọn hắn chạy thục mạng thời cơ.

“Đen ăn đen? Không hổ là Hắc Vũ Chân Quân, Bạch Năng Ngạnh nói thành đen.”

“Rõ ràng là ngươi Thiên Ma tông vượt giới, muốn giết người đoạt bảo, bản đạo bất quá là trừng trị các ngươi ác gan bao thiên hạng người!” Lưu Châu Mục xem như Châu Mục, đối với đối phương Nguyên Anh rõ ràng biết đến càng nhiều hơn một chút.

Cũng trước tiên nhận ra cái này Hắc Vũ Chân Quân tên tuổi.

Hắc Vũ Chân Quân chính là Thiên Ma tông một cái khác Nguyên Anh Chân Quân, bảy trăm năm trước, lúc kia vẫn là Kim Đan, liền lấy miệng lưỡi dẻo quẹo cùng thủ đoạn đẫm máu xông ra riêng lớn uy danh.

Đương nhiên, Lưu Châu Mục trong miệng không dừng lại, phía sau hắn thiên tịch pháp kiếm, nhưng đồng dạng không dừng lại.

Này kiếm vì Ngũ Giai Kiếm Thai, kiếm khí nếu là hoàn toàn phóng thích, có thể lan tràn hơn mười dặm, giống như kiếm hà nhấp nhô.

Bây giờ một khi thi triển, chung quanh đầy trời kiếm ý nghiêng đè xuống, cái kia mũ rộng vành hóa thành pháp bảo, rõ ràng có chút ngăn cản không nổi, đầy trời kim tinh vẩy ra, thậm chí còn ẩn ẩn xuất hiện từng cái linh khe hở.

Tại Lưu Châu Mục ra tay toàn lực đồng thời, Hư Hoài Chân Quân, căn bản không có ngừng tay, trong tay hắn không ngừng ngưng kết chưởng ấn, còn lại thôi động một đạo phất trần pháp bảo, đánh Thiên Ma Chân Quân mặt không có chút máu, thỉnh thoảng liền phun ra một ngụm tinh huyết, thi triển bí pháp.

Ngoại trừ Thiên Ma phiên, hắn bây giờ còn thúc giục một đạo Huyết Bố.

Cái này Huyết Bố pháp bảo đồng dạng là Thiên Ma Chân Quân giữ nhà pháp bảo, uy năng cực kỳ huyền diệu, chỉ cần bao phủ lại, bất kỳ pháp bảo nào thần thông đều biết hóa thành vải vóc bên trên thủy mặc văn ảnh, sau đó dễ dàng tán đi.

Chỉ là trước đó sắc bén pháp bảo, tại Hư Hoài Chân Quân phất trần trước mặt, lại có chút không đáng chú ý, tràn ngập đạo buộc quá nhiều, như thế nào cũng không cách nào áp chế lại.

“Phá vây, không cần ở lâu!” Thiên Ma Chân Quân hướng về Hắc Vũ Chân Quân truyền âm.

Giờ khắc này, hắn đã chiến ý hoàn toàn không có, hắn cùng huyền Thiên Ma môn âm sát Chân Quân liên thủ đều không giải quyết được trọng độc Hư Hoài Chân Quân, hắn tự nhiên không cho rằng mình có thể chống lại bao lâu.

Nhưng không chờ bọn họ thoát đi, toàn bộ Song Tử trên đỉnh, bay ra một bộ trận bàn, cái này trận bàn đúng Hư Hoài Chân Quân lấy ra Ngũ Giai trận bàn, mặc dù Song Tử Phong linh khí không cách nào chèo chống Ngũ Giai trận pháp lâu dài khốn thủ, nhưng không chịu nổi Hư Hoài Chân Quân còn lấy ra số lớn Linh Thạch, một bên Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng hiện thân, lưỡng người đồng dạng hướng về trận bàn đưa vào đại lượng Linh Thạch.

những thứ này Linh Thạch cung cấp đại lượng linh khí, cũng hóa thành một cái trừ ngược Linh Oản, bao lại toàn bộ Song Tử Phong.

Hơn nữa trong trận pháp, lại xuất hiện một cái tiểu Linh Oản, bao phủ phường thị, không để uy thế còn dư làm bị thương phía dưới tạm thời phường thị.

Theo Ngũ Giai trận pháp bao phủ, Thiên Ma Chân Quân cùng Hắc Vũ Chân Quân hối hận không thôi, bọn hắn bây giờ liền đem ngân thương chân nhân sống sờ sờ mà lột da tâm đều có.

Nếu không phải hắn mê hoặc, Diệp Cảnh Thành có một đầu thuần huyết hàn giao, sắp Ngũ Giai, yêu đan thông thấu, muốn Hóa Anh, bọn hắn như thế nào sẽ đến?

Lại như thế nào sẽ trúng kế?

lưỡng người hết thảy bốn đạo Ngũ Giai pháp bảo, đây vẫn là Thiên Ma tông toàn bộ pháp bảo, nhưng thấy đối phương Hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục, Ngũ Giai trận bàn, Ngũ Giai pháp bảo năm kiện, còn có Linh Bảo, hơn nữa giờ khắc này Hư Hoài Chân Quân, lấy ra mấy cái đồ quyển, hạ xuống hư không.

Một màn này để cho Thiên Ma Chân Quân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch vô cùng, tại Địa Tiên giới, chính là Hư Hoài Chân Quân lấy ra một đạo bức tranh, thi triển bên trong thần thông, vậy mà uy lực không thua Linh Bảo, để cho hắn cùng âm sát Chân Quân liên thủ cũng không thể tránh được.

Cuối cùng chỉ có thể mắt thấy Hư Hoài Chân Quân rời đi.

Mà bây giờ, Hư Hoài Chân Quân lấy ra bức tranh pháp bảo chừng năm đạo.

Hơn nữa sáng Nguyệt Châu Linh Bảo cũng bắt đầu tế luyện.....

“Không cần bảo lưu lại!” Thiên Ma Chân Quân khàn cả giọng truyền âm nói.

Sau đó trong tay của hắn, cái kia Thiên Ma phiên thi triển đến cực hạn, phía trên chừng 5 cái ma đầu hiện ra.

Cái này 5 cái ma đầu vì Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, luyện chế điều kiện cực kỳ hà khắc, mặc dù không bằng hắn chủ ma đầu như vậy đến Ngũ Giai tu vi, nhưng cũng tất cả đều là Tứ Giai đỉnh phong, hơn nữa hợp lực phía dưới, bình thường Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể ngăn cản một chút thời gian.

Bây giờ 5 cái Ngũ Tử Đồng Tâm Ma bản nguyên hội tụ, dung hợp lẫn nhau, cuối cùng biến thành một cái năm đầu ma đầu, cùng hắn chủ ma đầu, cùng nhau hướng về Hư Hoài Chân Quân mà đi.

Đã thấy Hư Hoài Chân Quân, điểm ra trong đó một đạo bức tranh, trong bức họa một ngụm Thanh Bát rơi vào trong đó.

Thanh Bát hiện ra, đem lưỡng Ma bao phủ.

Nhưng sau một khắc, theo sáng chói linh quang ầm vang bao phủ ra.

Rõ ràng là Thiên Ma Chân Quân tự bạo lưỡng đạo chủ ma đầu.

Cái này lưỡng ma đầu tự bạo, đại biểu cái này Ngũ Giai Thiên Ma phiên, đã giống như phế bảo, không hề có tác dụng.

Nhưng lên hiệu quả cũng là cực lớn, Hư Hoài Chân Quân tất cả pháp bảo đều bay ngược ra, cho dù là Hư Hoài Chân Quân, đều không thể không lui ra phía sau, không dám ngăn cản tự bạo chi uy.

Thậm chí trận pháp đều vén lên một đạo cái khe to lớn.

Nhưng không đợi Thiên Ma Chân Quân mừng rỡ vô cùng, một đạo bức tranh rơi vào khe hở chỗ.

Bức họa này cuốn bên trong pháp bảo, rõ ràng là một đạo thụ cầm.

Không đợi thụ cầm tiếng đàn bắn ra, bên cạnh Hắc Vũ Chân Quân ánh mắt dữ tợn, trong tay của hắn, cái kia màu đen mũ rộng vành pháp bảo bay lên cao cao, xoay tròn ra một đạo kinh khủng màu đen gió lốc, ngăn cản đầy trời kiếm ý.

Ở trên người hắn, đạo bào cũng đột nhiên xé rách, hiển lộ ra to con nhục thân, trên thân thể, một đạo ưng văn tản mát ra kinh khủng linh mang, sau một khắc tuôn ra một đôi đen nhánh cánh.

Chiếc cánh này bên trên Linh Văn vô số, tựa như phù văn chi dực, hơn nữa dấy lên rào rạt hắc hỏa, thôn phệ hết thảy.

“Thái Âm Cổ Ô cánh!” Bây giờ xa chỗ chữa thương Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cả kinh.

Hắn từ Hắc Ô nơi đó có được ấu Ô, chính là Thái Âm Cổ Ô Huyết mạch, lại không nghĩ rằng cái này Hắc Vũ Chân Quân lại có Thái Âm Cổ Ô cánh, còn luyện vào thể nội.

Mà cũng không ra Diệp Cảnh Thành sở liệu, cái này Thái Âm Cổ Ô Linh uy coi là thật mênh mông vô cùng.

Thời khắc này Hắc Vũ Chân Quân nghiễm nhiên hóa thành một đầu cực lớn nửa Ô người, huyết quang tàn phá bừa bãi, hướng về hư không hung hăng xé ra.

Đừng nói là bức tranh đó pháp bảo, chính là Ngũ Giai trận pháp, đều chung quy không chịu nổi, bỗng nhiên vỡ vụn ra một cái càng lớn lỗ hổng, dù là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ không ngừng thi triển linh quyết, vẫn là ngăn không được trận pháp phá toái.

Lộ ra hắc nhiên đêm tối, thâm thúy vô cùng.

Hắc Vũ Chân Quân cùng Thiên Ma Chân Quân đồng thời liền xông ra ngoài.

“Truy!” Hư Hoài Chân Quân gầm thét, Lưu Châu Mục đồng dạng đi theo mà lên.

.....

Theo Nguyên Anh tu sĩ xa đi, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng đuổi theo, rõ ràng, hai người cũng không yên tâm đối với, lưỡng cái Nguyên Anh đuổi theo, nếu là có ngoài ý muốn, còn có thể phối hợp tác chiến.

Tăng thêm bây giờ Thiên Ma Chân Quân cùng Hắc Vũ Chân Quân rõ ràng có chút hết biện pháp.

lưỡng cái Kim Đan đỉnh phong, nếu là có lợi bảo, tuyệt đối có thể giúp đỡ một chút vội vàng.

Cùng nhau rời đi, còn có không ít Kim Đan tu sĩ, những thứ này Kim Đan toàn bộ đều thân mang màu đen cách Linh Bào, Diệp Cảnh Thành cũng không biết thân phận của bọn hắn.

Tự nhiên cũng không lý tới từ đi ngăn lại đối phương, dù là đối phương là ma tu kim đan, Diệp Cảnh Thành đều không lý do. Dù sao đối phương không có lên ác ý, cũng không phá hư chợ đêm.

Bất quá, thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không có sơ suất, hắn nuốt vào một viên Linh Đan, lần nữa bình phục một chút thương thế, chớ nhìn hắn chuẩn bị phá lệ đầy đủ, nhưng ở Thiên Ma Chân Quân đánh lén phía dưới, hắn vẫn là thụ một chút thương thế.

Chờ nuốt Linh Đan, hắn nhìn về phía còn lại Kim Đan.

Hắn cảm giác ngoại trừ Thiên Ma tông lưỡng cái Chân Quân, còn sẽ có Huyết Thương môn Kim Đan hoặc Bách Thú môn Kim Đan, mục tiêu của bọn hắn tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng chỉ lại là những cái kia Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Trong đó Đoạn Xuyên Vân  chính là mục tiêu tốt nhất.

Giết mấy cái Kim Đan, phá hư tạm thời phường thị mục đích thì đến được.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt ở chung quanh lướt qua, phát hiện bây giờ lưu lại Kim Đan vẫn còn có hai mươi mốt người, tam phủ tại tạm thời phường thị có sản nghiệp lại tới Kim Đan bất quá mười lăm người, bây giờ thêm ra 6 người, tuyệt đối còn có tùy thời nhi động Kim Đan lưu lại.

“Chư vị, ta phụng Hư Hoài Chân Quân chi lệnh, mong rằng chư vị lấy xuống cách Linh Bào!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra Hư Hoài Chân Quân cho bức tranh, này họa quyển bây giờ uy năng đã dùng hết hơn phân nửa, nhưng còn có thể dùng tới mấy lần.

Diệp Cảnh Thành bây giờ lấy ra, đối với tất cả mọi người uy hiếp vẫn là cực lớn.

Từng cái tu sĩ cũng bắt đầu theo thứ tự tháo xuống chính mình cách linh mạng che mặt, lộ ra dưới khăn che mặt khuôn mặt.

Diệp Cảnh Thành thấy được Thiên Khu phủ Huyền Cơ chân nhân, thấy được Huyền Khôi Tông Huyền Khôi chân nhân.

Mà liền tại muốn nhìn cái tiếp theo thời điểm, chỉ thấy bên cạnh Đoạn Xuyên Vân, đồng thời tam cái tu sĩ động thủ, mục tiêu của nó, cũng rõ ràng là Đoạn Xuyên Vân .

Cơ hồ là tam người động thủ đồng thời, Diệp Cảnh Thành tay cũng đập vào Linh Thú Đại phía trên.

Kim Lân Thú thứ nhất rơi ra, Kim Sắc trọng lực thần quang tràn ngập Đoạn Xuyên Vân chung quanh, tính cả Đoạn Xuyên Vân ở bên trong 4 người, toàn bộ đều tốc độ đại giảm, hơn nữa tầng tầng Kim điện rơi vào trên thân Đoạn Xuyên Vân, bảo đảm Đoạn Xuyên Vân trước tiên cũng sẽ không bị giết.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ ngũ vĩ phiêu động, huyễn thuật thôi phát.

Lửa tím lan tràn, tại tam người trên thân hừng hực dấy lên.

Ngọc Lân Giao giờ khắc này cũng bay ra, Huyền Hàn lĩnh vực thôi động, vạn vật băng phong, băng vũ tàn phá bừa bãi, trong lúc nhất thời linh quang rực rỡ bộc phát, chấn nhiếp nhân tâm.

tam cái trong tu sĩ, một cái Kim Đan đỉnh phong, lưỡng cái Kim Đan hậu kỳ, tam cái tu sĩ vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ toàn bộ đều sắc mặt hoảng hốt, riêng phần mình lấy ra pháp bảo, ứng đối tam thú.

Trong đó một chiếc gương, chiết xạ linh quang, ngăn cản Xích Viêm Hồ huyễn thuật.

Một đạo trảm linh phi kiếm, xé rách trọng lực linh mang, tam đạo ngân hoàn, thì trói hướng Ngọc Lân Giao .

“Trước hết giết một cái, đoạt bảo!” Trong đó cầm đầu nhưng vẫn là cứng rắn muốn giết hướng Đoạn Xuyên Vân  lại không ngờ tới Đoạn Xuyên Vân tại chỗ lưu lại một đạo phù ảnh, liền biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng là thay kiếp Linh phù.

“Thiên Trần lão Ma, ngươi quả thực âm hiểm, ngươi cái này Tứ Giai Ngọc giao, chính là thuần huyết hàn giao, nếu là có thể chém giết, cùng Nguyên Anh tu sĩ đi đổi, đổi Nguyên Anh bảo vật đều có thể thành, ngươi cũng dám đem thả ra!” Trong đó một cái ma tu mắt thấy giết địch không thành, thậm chí còn bị bao vây, cười lạnh liên tục mỉa mai mở miệng.

Phải biết, bây giờ cũng không phải Diệp Cảnh Thành cùng tam chỉ Yêu Vương, còn có chung quanh Kim Đan.

Bây giờ đều xông tới, mười mấy cái Kim Đan, đối bọn hắn tam cái Kim Đan, mặc cho bọn hắn có ngập trời bản lĩnh, cũng tuyệt đối không cách nào may mắn còn sống sót, hắn tự nhiên muốn mê hoặc những người còn lại.

Mà theo hắn lời này vừa nói ra, bảy, tám cái hiển lộ thân phận vẫn là xông tới, tiếp tục nhằm vào tam cái ma tu.

Nhưng còn có mấy người chưa kịp lộ ra khuôn mặt, cũng vốn là không có nhúc nhích, bắt đầu rục rịch nhìn về phía Ngọc Lân Giao .

Rõ ràng đối với Ngọc Lân Giao động tâm.

Dù sao Ngọc Lân Giao đúng là thuần huyết Giao Long, bất luận là luyện vì pháp Bảo khí linh, vẫn là giao đan bán, cũng là một cái làm cho người khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Tăng thêm bọn hắn còn lại mấy người cũng đều xuyên qua cách Linh Bào, phân biệt không xuất thân phần, Nguyên Anh lại không tại, quả nhiên là tốt đẹp thời cơ!.