chương 969: Trảm tam Ma, danh tiếng lên ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 969: Trảm tam Ma, danh tiếng lên ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành nhìn xem rục rịch mấy người, cũng không mở miệng, trong tay của hắn cái kia sáng Nguyệt Châu Linh Bảo đồ bày ra, giống như một vòng hạo nguyệt dâng lên.

Bạch Sắc linh trạch, trước tiên rơi vào cái kia Kim Đan hậu kỳ trên thân, Diệp Cảnh Thành thân thể, cũng lấn người mà tiến.

Mọi người đều biết hắn Linh Thú mạnh, nhưng hắn hôm nay, liền muốn nói cho nói cho những thứ này lên lòng xấu xa Kim Đan, hắn Diệp Cảnh Thành  không có Linh Thú, cũng có thể ngạo nghễ Kim Đan cảnh giới.

Theo Đại Hoang Bộ rơi xuống, hắn một tay thôi động uẩn pháp thần thông, Huyền Vũ thần giận, một tay thôi động ngũ hành thần lôi.

lưỡng đạo cường hãn bí pháp cùng một thời gian thi triển mà ra, Huyền Vũ linh ảnh ngang tàng đè xuống cực lớn quy trảo.

Cái kia Kim Đan hậu kỳ, bị sáng Nguyệt Châu Linh Bảo huyễn thuật bao phủ, chỉ còn lại tấm gương kia pháp bảo tại chỗ tự động hộ chủ.

Bị cái này quy trảo vỗ, thanh sắc quang mang tiêu thất, tấm gương bay tán loạn, trên mặt kính càng là vết rách vô số.

Hơn nữa uy thế còn dư còn không có tán đi, rơi vào tu sĩ kia trên thân, dù là trên người có pháp bảo hộ thể.

Nhưng vẫn là chụp linh quang tan rã, nhục thân sụp đổ, tại chỗ vẫn lạc.

Thậm chí còn không cần Diệp Cảnh Thành thi triển ngũ hành thần lôi.

Diệp Cảnh Thành cũng không thể không thi triển ngũ hành thần lôi nhằm vào bên cạnh một cái khác Kim Đan hậu kỳ.

Cái kia Kim Đan tu sĩ, hãi nhiên vô cùng, nguyên bản còn muốn thi triển pháp bảo ngăn cản một hai, dù sao có người tâm động.

Nhưng bây giờ nhìn thấy một người bị bí bảo thêm thần thông một trảo chụp chết, trong lòng chiến ý hoàn toàn không có.

Trên người hắn hiện động huyết quang, liền muốn trốn chạy ra ngoài.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành đã sớm ném ra Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, Thiên Hận Oản  rơi vào bên trên khoảng không.

Thậm chí Thiên Hận Oản còn đem ngoài ra Kim Đan đỉnh phong cũng bao phủ lại.

Theo Diệp Cảnh Thành lôi đình đánh giết, còn lại tu sĩ nào dám còn ngấp nghé Tứ Giai Giao Long.

Giao Long bản thân chiến lực liền siêu quần, Diệp Cảnh Thành thực lực khủng bố như thế, bọn hắn bây giờ chỉ có thể nghĩ đến tiên môn chân truyền đệ tử một cái ý niệm này.

Thậm chí bọn hắn cũng hoài nghi, Diệp Cảnh Thành chính là chính đạo môn phái ra chân truyền đệ tử.

Bằng không thì làm sao có thể trăm năm không đến, đột nhiên xuất hiện, Luyện Đan thuật siêu quần vô cùng, chiến lực lại vô song, còn có Hư Hoài Chân Quân Lưu Châu Mục vì đó bối cảnh.

Mặc cách Linh Bào ẩn nấp thân phận tu sĩ, qua trong giây lát toàn bộ đều rời đi, không dám có chút dừng lại.

Còn lại Kim Đan tu sĩ, cũng không có đi tới.

Mặc dù bọn hắn lo lắng Diệp Cảnh Thành xảy ra chuyện, nhưng Diệp Cảnh Thành lấy ra Thiên Hận Oản  bao phủ lưỡng người cùng tự thân, tất nhiên là có chút nắm chắc.

Bọn hắn cũng không tốt ra tay, dù sao bây giờ ra tay, dễ dàng bị xem như đoạt bảo người.

.....

Bây giờ, Thiên Hận Oản bên trong  Diệp Cảnh Thành ngũ hành thần lôi cũng cuối cùng đánh xuống, cái kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lộ ra thần sắc tuyệt vọng, hắn Tu Luyện công pháp, đúng Thiên Ma tông tịch huyết ma công.

Đủ loại bí pháp cũng là linh huyết loại bí pháp, tối e ngại chính là lôi tu cùng hỏa tu.

Diệp Cảnh Thành không nhưng có Hỏa thuộc tính Linh Thú, còn có ngũ hành thần lôi.

Hắn rất nhanh bị oanh trở thành thịt nát, tại Thiên Hận Oản bên trong khuấy động.

Một cái bồn miệng lớn cực lớn màu đen Thôn Mộng Trùng cũng bay ra, đem hắn tàn hồn đều hấp thu.

“Biến dị Thôn Mộng Trùng!” Còn lại Kim Đan đỉnh phong, càng thêm hãi nhiên.

Hắn phảng phất biết Diệp Cảnh Thành muốn làm gì.

Nhưng mà bây giờ không cần Diệp Cảnh Thành ra tay, còn lại tam thú, đều để hắn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Ngọc Lân Giao chém giết gần người, coi là thật hung hãn không sợ chết, đủ loại Huyền Ngọc Hàn Long phun ra, băng phong một phương, dù là hắn pháp bảo phá lệ bất phàm, cũng chỉ có thể cùng Ngọc Lân Giao miễn cưỡng ứng đối.

Tăng thêm Xích Viêm Hồ thi triển Thiên Hồ hỏa lô, hỏa lô tưới nước, cũng làm cho cái kia Kim Đan đỉnh phong, triệt để tuyệt vọng.

Thanh Dương diễm kinh khủng, Diệp Cảnh Thành đến nay chưa thấy qua mấy cái có thể ứng đối tự nhiên, cái này Kim Đan đỉnh phong, tại tam thú hợp kích phía dưới, dù là không có Diệp Cảnh Thành  cũng đã hiểm tử hoàn sinh.

Chớ nói chi là phá mất Thiên Hận Oản  chạy thoát.

Theo Diệp Cảnh Thành thôi động chính mình khổng lồ thần hồn, ngưng kết Cửu Âm huyền hồn bí điển ngưng tụ cửu âm châm bí pháp, bắn về phía đối phương thần hồn, cái sau cũng không khỏi thua trận.

Bị Ngọc Lân Giao chặn ngang chém thành lưỡng đoạn.

Lại bị Kim Lân Thú Địa Thứ, cho xuyên thành vô số thịt nát.

Thôn Mộng Trùng lần nữa chậm Du Du mà đến, theo một hồi hút vào, tam cái Kim Đan ma tu, đều chết, ngay cả thần hồn đều chưa từng còn lại.

tam đạo túi trữ vật cùng một đám pháp bảo, cũng tận số rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành.

Thiên Hận Oản tán đi, cùng nhau tản đi còn có vô số linh quang cùng bị Diệp Cảnh Thành thu xong tam chỉ Linh Thú.

Trong hư không, Diệp Cảnh Thành thân ảnh lần nữa lộ ra bình thường không có gì lạ khởi lai.

Nhưng mọi người nhìn xem cái kia thân ảnh, không còn khinh thị lúc trước, tùy ý, chỉ có kính sợ, sợ hãi!

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành rơi vào hắc nhiên dưới bóng đêm, giống như Ma Quân đồng dạng, cho bọn hắn vô hạn uy hiếp.

Không phải Nguyên Anh, lại giống như Nguyên Anh!

Thậm chí còn có người phát hiện, giết tam cái cùng giai Kim Đan, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là quần áo hơi có chút lộn xộn, lọn tóc hơi có chút phân nhánh.

Chỉ thế thôi!

Phía trước có mở tạm thời phường thị ý nghĩ, bây giờ cũng đều biến mất hết không còn một mảnh.

Dạng này Diệp Cảnh Thành  đừng nói là mở tạm thời phường thị, chính là thật giống như Nguyên Anh tông môn, mở cố định phường thị, cũng không phải không không thể.

Bọn hắn nào dám còn có ý khác.

Huống hồ còn có lưỡng cái Nguyên Anh, đuổi theo.

Cái kia tựa hồ cũng là Diệp Cảnh Thành quan hệ.

“Chư vị, tối nay cái này nhạc đệm có chút mất hứng, ngày mai chợ đêm lại khải như thế nào?” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những người còn lại tự nhiên liên tục gật đầu.

Bây giờ đừng nói đổi thời gian, chính là Diệp Cảnh Thành muốn kéo dài thời gian, bọn hắn cũng đáp ứng.

Từ trong phường thị, cũng liền vội vàng bay ra mấy cái tu sĩ, bắt đầu chỉnh lý Song Tử Phong rách nát không chịu nổi phế tích khởi lai.

Hắn đoán chừng bây giờ, Song Tử Phong tên tuổi đều có chút đáng mặt, dù sao bây giờ Song Tử Phong nhất phong, đã bị chém tới hơn phân nửa.

Cũng chính là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ trận pháp, che lại phường thị, mới khiến cho phường thị may mắn thoát khỏi tai nạn.

Bằng không thì toàn bộ phường thị, đoán chừng đều bị tan vỡ núi đá cho sống sờ sờ chôn.

“Chư vị, ta ở tửu lầu xếp đặt yến, đồng loạt chờ lưỡng cái Chân Quân tiền bối a!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại mời một đám Kim Đan trở về phường thị.

Bây giờ còn dư lại Kim Đan chỉ có mười một người, tính cả Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có mười hai người.

Còn lại che dấu thân phận không muốn hiện ra dung nhan thực Kim Đan toàn bộ rời đi.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không tốt lại đi truy.

Huống hồ có Thôn Mộng Trùng tại, sưu hồn xong tam người, Diệp Cảnh Thành đối với địch nhân, liền có thể biết đại khái.

Căn bản không cần đi mạo hiểm nữa truy.

Bây giờ, hắn cũng chờ mong, lưỡng cái Nguyên Anh có thể đem Thiên Ma tông lưỡng cái lão ma đều đền tội, dù sao Thiên Ma tông che đậy Huyết Thương môn.

lưỡng cái Nguyên Anh xảy ra chuyện, đừng nói Huyết Thương môn, Thiên Ma tông Thiên Ma Sơn, hắn đều dám đi xông vào một lần.

Bóng đêm trọng tráo đại địa, trong phường thị, thì đèn đuốc sáng trưng.

Rất nhiều Luyện Khí Trúc Cơ cùng Tử Phủ đều mắt thấy đây hết thảy, bọn hắn chỉ cảm thấy đúng Thiên Sa Môn cứu được bọn hắn.

Dù sao nguyên bản chợ đêm, sẽ không hạn chế tu vi, sẽ không hạn chế tu sĩ.

Đúng Diệp gia cải biến chợ đêm, còn gọi tới lưỡng cái Phủ chủ đồng thời thi triển trận pháp, bảo vệ bọn hắn.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành tại hư không độc tay diệt sát tam lớn Kim Đan hình ảnh, bây giờ cũng bị bọn hắn thật sâu khắc ở não hải.

Thậm chí đã có tu sĩ, tại phường thị các nơi, bắt đầu truyền tụng Thiên Trần chân nhân danh hào.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên mặc kệ những thứ này, thần trí của hắn một lần lại một lần quét lấy.

Hắn cũng không có thả xuống lòng phòng bị, hắn còn lo lắng có ma tu, tự bạo thức đồ sát, một khi có tu sĩ ở bên trong làm loạn, trước đó an bài tốt tử phủ kim đan, liền sẽ trước tiên ngăn lại.

Hắn cũng biết trước tiên đứng ra.

Thậm chí đến đằng sau, Diệp Cảnh Thành còn muốn tất cả phường thị tu sĩ, toàn bộ tại chỗ ngồi xuống, không cho phép nhúc nhích đánh.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành lo lắng đúng dư thừa, đối phương cũng không có an bài Tử Phủ Trúc Cơ mấy người ma tu đi tìm cái chết.

Lại hoặc là những tu sĩ này, toàn bộ cũng đã sớm thoát đi.

Nhưng những thứ này đều không phải là Diệp Cảnh Thành muốn suy nghĩ, hắn chỉ biết là, chỉ chờ sắc trời sáng rõ, Thiên Sa Môn cùng Diệp gia lần này mưu đồ liền đã đại công cáo thành.

Sắc trời cuối cùng sáng lên, xa chỗ hiện lên ngân bạch sắc.

Song Tử Phong phế tích cũng bị thanh lý ra.

Mặc dù một cao một thấp, có chút không dễ nhìn, nhưng nhìn lâu, cũng là có rất có đặc sắc.

Màu tím linh mang chậm rãi từ phía đông dâng lên, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành cùng một đám Kim Đan toàn bộ bay ra.

Mà tại xa chỗ, một đạo màu trắng Long Sử phi thuyền, chậm rãi bay tới.

Phi thuyền trên, Hư Hoài Chân Quân, Lưu Châu Mục Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, đều ở phía trên.

“Cung nghênh hư nghi ngờ tiền bối, Lưu Châu Mục chiến thắng!” Diệp Cảnh Thành khom mình hành lễ.

Cái này một phường thị, nếu không có hai người mai phục mà đến, Diệp gia thật đúng là có thể xảy ra vấn đề.

Mặc dù hắn mang theo Địa Long Yêu Hoàng, nhưng muốn giết lưỡng cái Thiên Ma tông Nguyên Anh vẫn có khó khăn, như thế liền bại lộ Diệp gia chân thực thực lực.

Đây cũng không phải là Diệp Cảnh Thành muốn thấy được.

“Thiên Trần tiểu hữu có lòng!” Hư Hoài Chân Quân mỉm cười mở miệng.

“lưỡng vị tiền bối, tửu lâu đã thiết yến chỗ ngồi.....”.