Chương 970: Chân Quân tặng bảo, sưu hồn nuốt mộng ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Chương 970: Chân Quân tặng bảo, sưu hồn nuốt mộng ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Trên tửu lâu, yến hội mời tất cả Tử Phủ trở lên thế lực cùng tu sĩ.

Chỉ có điều Tử Phủ tu sĩ tại Tam tầng tửu lâu, mà Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, đều tại tầng bốn tửu lâu ăn mừng.

Trến yến tiệc cũng không có chuẩn bị cái gì sơn trân hải vị, chỉ là bình thường Thiên Trần tửu lầu Linh Thiện.

Dù là Linh Trà, chiêu đãi Kim Đan tu sĩ, cũng là dùng Tam Giai Linh Trà, mà không phải Phúc Thọ trà, Minh Tâm Trà chờ Tứ Giai Linh Trà.

cái này lưỡng dạng Tứ Giai Linh Trà, gần nhất một chút thời gian, Diệp Cảnh Thành tiêu hao cũng không ít, tăng thêm mấy ngày trước đây, đưa bộ phận cho lưỡng cái Nguyên Anh Chân Quân.

Hắn bây giờ chính mình phục dụng cũng không nhiều, tự nhiên không có khả năng lại tùy ý tiêu xài, trước đó hắn là mới đến, nhưng bây giờ hắn tại Nam Hoang Châu danh tiếng đã tính toán không nhỏ.

Kế tiếp hắn cũng dự định chỉ ở chiêu đãi Nguyên Anh tu sĩ cùng lưỡng cái Phủ chủ lúc lại dùng tới.

Đương nhiên, dù cho Diệp gia chuẩn bị đồng dạng, một đám Kim Đan ăn cũng say sưa ngon lành, rất ít nói, không có chút nào cảm thấy Linh Trà Linh Thiện, có cái gì không tốt.

Giờ khắc này, phảng phất bọn hắn còn đắm chìm tại trên đêm qua phát sinh sự tình.

Mà Diệp Cảnh Thành danh hào, ở trong lòng bọn hắn không thể nghi ngờ nặng hơn không thiếu.

Mỗi người kỳ thực đều có chút hiếu kỳ, hiếu kỳ Thiên Ma Chân Quân cùng Hắc vũ chân quân lưỡng cái Nguyên Anh đến cùng có chết hay không.

Chỉ là hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục không nói, đám người cũng không tốt hỏi.

Nếu là giết còn tốt, vậy cũng là bình thường hỏi một chút, nếu là không có giết, đây chẳng phải là hỏng lưỡng cái Chân Quân mặt mũi.

Đây chính là đắc tội với người.

Người đang ngồi, tình nguyện chính mình trở về, bằng vào riêng phần mình thủ đoạn nghe ngóng, cũng không muốn lúc này đến hỏi.

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ cũng nhìn xem Diệp Cảnh Thành  hai mắt mang theo chờ mong, muốn nhìn một chút Diệp Cảnh Thành có thể hay không hỏi.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhất định sẽ để cho bọn hắn thất vọng, trong miệng hắn nói lời cảm tạ lời nói cùng tán dương từ ngữ một câu tiếp lấy một câu, căn bản vốn không mang lặp lại, nhưng đối với lưỡng cái ma tu Chân Quân chết, một dạng không nhắc tới một lời.

Mặc dù giết chắc chắn lớn, nhưng trốn chắc chắn cũng không ít.

Yến hội cũng không có ăn bao lâu, liền bắt đầu tới gần cuối, dù sao đều toán kinh lịch một hồi sinh tử đấu pháp, vẫn còn cần thật tốt củng cố cùng khôi phục.

Diệp Cảnh Thành cùng còn lại Kim Đan, ước định buổi tối rạng sáng, khởi động lại chợ đêm sau, chúng kim đan liền riêng phần mình rời đi.

Từng cái tản đi đồng thời, chẳng những cùng Nguyên Anh nói lời cảm tạ, cùng lưỡng cái Phủ chủ vấn an, cuối cùng cũng đều cùng Diệp Cảnh Thành hành lễ cáo từ.

Phải biết phía trước, những thứ này Kim Đan dù cho cũng coi như khách khí, cũng không có bây giờ như vậy cẩn thận từng li từng tí cùng câu nệ.

Cho dù là Huyền Khôi Tông lưỡng cái Kim Đan, cách đi thời điểm, đều như có điều suy nghĩ hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Đợi đến tất cả mọi người tán đi, bây giờ trong sân, cũng triệt để chỉ còn lại năm người.

“Ngươi liền không hiếu kỳ, Thiên Ma tông lưỡng cái Nguyên Anh chết hay không?” Hư Hoài Chân Quân nhìn xem Diệp Cảnh Thành đi cáo từ lễ, tựa hồ dự định rời đi, không khỏi mở miệng cười.

“Trở về hư nghi ngờ tiền bối, vãn bối chính xác hiếu kỳ, nhưng vãn bối cũng biết, những chuyện này thuộc về tông môn cơ mật, chờ vãn bối có thể biết, vãn bối tự nhiên sẽ biết.”

“Đây cũng không tính cơ mật, Thiên Ma đền tội, cái kia Hắc vũ chân quân, bởi vì có Thái Âm Cổ Ô cánh, tốc độ kinh người, cuối cùng chạy trốn đi!”

“Bất quá cái này Hắc vũ chân quân, dù là chạy trốn, cũng gảy một cánh, hơn nữa bản thân bị trọng thương, không có một bốn năm mươi năm, cũng không quá có thể khôi phục tới, cái này trăm năm trong lúc đó, Thiên Ma tông thế lực sẽ lớn rút lại, ngươi cũng không cần lo lắng đối phương tiếp tục trả thù!” Hư Hoài Chân Quân mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành hai mắt tự nhiên sáng lên.

Dù sao Thiên Ma tông lưỡng cái Nguyên Anh, một chết một bị thương, không chỉ có riêng không lo lắng bộc phát, càng là hắn chém giết Huyết Thương môn lưỡng cái Kim Đan tốt đẹp thời cơ.

Đối phương nói cho hắn biết, rõ ràng cũng là muốn hắn thừa dịp Huyết Thương môn còn không có phản ứng lại, liền đi tới Huyết Thương môn chỗ Huyết Nguyên Cốc, đem Huyết Thương môn sơn môn công phá.

Báo thù rửa nhục.

Dù sao nói đến, Diệp Cảnh Thành đi Địa Tiên giới, cũng là chịu Vương Phủ Chủ sở thác.

“Đa tạ lưỡng vị tiền bối.” Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay.

“Không cần khách khí, đây vốn chính là tông môn kế hoạch, bọn hắn tại địa tiên giới việc ác, tự nhiên muốn trả giá đắt, huống hồ cũng đây chỉ là bắt đầu.”

“Nhìn ngươi tựa hồ muốn đổi lấy cái này cốt Âm Chi Khí, vật này liền tặng cho ngươi a!” Hư Hoài Chân Quân nói lấy ra một cái bình ngọc.

giá ngọc bình chính là Thiên Ma Chân Quân chi vật, đối phương vẫn lạc, hắn di vật tự nhiên rơi vào hư trong tay Hoài Chân Quân.

Cái này cốt Âm Chi Khí, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói tự nhiên rất trân quý, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, liền cũng không tính nhiều hiếm thấy.

Huống hồ cái này cốt Âm Chi Khí còn không tính rất tinh khiết.

Tinh luyện chính là một kiện phiền toái không nhỏ chuyện.

“Cái này.....” Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra lấy cái gì để đổi.

Vô công bất thụ lộc, hắn tất nhiên là biết đến.

Hơn nữa lần này tạm thời phường thị, hắn vốn là nhận hư Hoài Chân Quân nhân tình, nếu không phải cái này lưỡng cái Nguyên Anh tại, Diệp Cảnh Thành lần này tạm thời phường thị, rất có thể sẽ thất sách, càng có thể sẽ làm đập.

Lần này, cũng coi như là cho hắn cảnh tỉnh.

Bên này Nguyên Anh nếu là muốn ra tay, cũng sẽ không mảy may bảo thủ, dù sao huyền Thiên Ma môn cùng Chính Đạo môn, vốn là có chút thủy hỏa bất dung.

“Lần này là mượn ngươi Thiên Sa Môn tạm thời phường thị lấy được thu hoạch, tính ngươi một phần, không cần xoay xoay Ni Ni, hào phóng nhận lấy liền tốt, chúng ta Chính Đạo môn cũng không phải những cái kia ma tu, tham lam vô độ!” Hư Hoài Chân Quân mở miệng lần nữa.

Chờ nói xong, bên cạnh Lưu Châu Mục cũng mở miệng:

“Thiên Trần tiểu tử, ta cũng thu ngươi Linh Trà, ngươi muốn cái gì, lão phu thoả mãn với ngươi!” nói xong Lưu Châu Mục liền lấy ra mấy dạng bảo vật.

Trong đó cũng là Tứ Giai bảo vật.

Có pháp bảo, còn có linh tài, thậm chí còn có Thái Âm Cổ Ô tàn chi cùng Hắc Vũ.

Cái này tàn chi rõ ràng là vừa chém rụng không lâu, phía trên huyết dịch còn đang không ngừng hiện động linh quang, chỉ có điều phong tồn tốt hơn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành vốn muốn cự tuyệt lời nói, cũng không khỏi nuốt trở vào.

Cái này Thái Âm Cổ Ô tinh huyết, không những có thể cho Diệp Khánh Phượng Linh Thú luyện chế Tiến Giai Đan, nói không chừng hắn Hắc Viêm chi lực, còn có thể trở thành Hắc Viêm Yêu Vương thời cơ đột phá.

Vì Diệp Cảnh Thành mới thêm một cái Yêu Hoàng.

Bên cạnh hư Hoài Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành còn đang do dự, liền cũng nói bổ sung:

“Chọn một a, tại toàn bộ Nam Hoang Châu, cũng không có mấy cái Kim Đan có thể vào được Lưu đạo hữu mắt, ngươi nếu là hữu tâm, qua chút năm, lại cho Lưu đạo hữu một chút Minh Tâm Trà liền tốt.”

“Ngươi cái kia Minh Tâm Trà  đối với kiếm tu tác dụng cũng không nhỏ.”

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành mới gật đầu.

“Tiền bối, vậy sẽ phải một chút Hắc Ô tinh huyết a!” Diệp Cảnh Thành tự nhiên không dám muốn cái này Thái Âm Cổ Ô tàn chi, dù sao phía trên có Cổ Ô lông vũ, có thể muốn chút tinh huyết, coi như đã là không nhỏ ban ơn.

Lưu Châu Mục lại lớn vung tay lên, đem toàn bộ hơn phân nửa cánh tàn chi đều cho Diệp Cảnh Thành .

“Đều cho ngươi, đừng cự tuyệt, tại Địa Tiên giới, ngươi lần kia công lao, lão phu cũng đã chiếm một chút lợi lộc.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, chung quy là thu hồi, cũng liền liền chắp tay nói cám ơn.

Chờ nói lời cảm tạ xong, Diệp Cảnh Thành liền lui ra ngoài.

Trong gian phòng, cũng lần nữa lâm vào yên tĩnh.

......

Về tới gian phòng của mình, Diệp Cảnh Thành mở ra trận pháp, gọi lên một đạo đàn hương, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đối mặt lưỡng cái Nguyên Anh, tự nhiên vẫn là có chút áp lực, đặc biệt là hư Hoài Chân Quân, chỉ sợ tại trong nguyên anh, cũng là đứng đầu tồn tại.

Bằng không thì không có khả năng Thiên Ma Chân Quân dù là thủ đoạn tề xuất, đều không thể đào thoát.

Mà Nguyên Anh một chết một bị thương, Diệp Cảnh Thành cũng có thể lấy tay diệt sát Huyết Thương môn đứng lên.

Bách Thú môn còn cần một cơ hội, nhưng mà Huyết Thương môn thời cơ đã đã xuất hiện.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền mở ra động thiên.

Nuốt mộng trùng bay đến Diệp Cảnh Thành thụ thương, một hồi khói đen đem Diệp Cảnh Thành bao phủ, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền bao phủ trong mộng.

......

Không thể không nói, nuốt mộng trùng tiến giai về sau, nuốt mộng sưu hồn huyền diệu không thiếu.

Mọi khi cần một ngày thậm chí mấy ngày mới có thể tra được ký ức.

Hôm nay một canh giờ, Diệp Cảnh Thành liền sưu hồn đến, hơn nữa vô cùng tinh chuẩn.

Cái này Tam cái Kim Đan ma tu, trong đó lưỡng cái là Thiên Ma tông, chỉ có một cái mới là Ma Quan Phủ Đãng Tuyền môn.

Cái này Đãng Tuyền môn cùng Huyết Thương môn một dạng, chính là Thiên Ma tông phụ thuộc, lần này cũng là muốn vì Thiên Ma tông lập công, cùng một chỗ đi theo qua.

Dù sao lần này Thiên Ma tông tới lưỡng cái Nguyên Anh, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng xảy ra chuyện.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái kia Huyết Thương môn ngân thương Chân Nhân vậy mà cũng tại, chỉ có điều cái sau cũng không có bại lộ, lại tại cuối cùng thời khắc, còn trực tiếp quả quyết rời đi, cũng không có gia nhập vào trong vây quét.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ lông mày nhíu một cái, nội tâm hơi có bất an.

Cái này ngân thương Chân Nhân có thể so sánh khác ma tu khó đối phó nhiều, đối phương tại Địa Tiên giới, liền từ trong tay hắn trốn qua một lần, lần này, lại thoát đi ra ngoài.

Nếu không nhanh chóng diệt trừ cái này hậu hoạn, Diệp gia tương lai phát triển, đều khó mà yên tâm.

Đáng tiếc là, Thiên Ma tông tu sĩ, đối với Huyết Thương môn biết đến cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành chỉ có thể sưu hồn tìm đến Huyết Thương môn bố trí cùng đại khái trận pháp tên, còn lại lại là tinh tường không nhiều.

Tin tức tốt duy nhất chính là Thiên Ma tông chỉ có lưỡng cái Nguyên Anh, bây giờ cũng sẽ không có Nguyên Anh chiến lực tới bảo vệ ngân thương Chân Nhân.

Hơn nữa, ngày bình thường, không có khẩn cấp chuyện, Ma Quan Phủ cũng sẽ không có Nguyên Anh trú lưu.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành liền lại sửa sang lại một cái bảo vật.

Linh Thạch cùng bảo vật tầm thường cũng không phải ít, nhưng mà đối với Diệp Cảnh Thành hữu dụng lại là không nhiều, vốn là có Tam đạo pháp bảo còn còn có thể.

Nhưng Tứ Giai thượng phẩm tấm gương bị hắn đánh nát, cần chữa trị, còn thừa lưỡng đạo pháp bảo, lại cùng hắn còn lại pháp bảo hơi có chút trùng điệp.

Chỉnh lý xong sau, Diệp Cảnh Thành cho một đám Linh Thú cho ăn Linh Đan, liền cũng ra động thiên.

Hoàng hôn bất tri bất giác đã đến lâm, phường thị cũng bình tĩnh một chút.

Ma tu xuất hiện, vẫn là để phường thị nhân khí không thể tránh khỏi tuột xuống một chút, tăng thêm đã là tạm thời phường thị ngày cuối cùng, đã bắt đầu lục tục ngo ngoe có tu sĩ rời đi.

Cho dù là giờ Tý đến, Kim Đan chợ đêm, cũng chỉ có mười bảy cái Kim Đan tham gia, so với ngày hôm trước gần bốn mươi cái Kim Đan tham gia, chênh lệch vẫn còn cực lớn.

Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra trước đây bảo vật, chỉ có điều lần này, hắn đổi là đủ loại Tứ Giai phụ dược.

Một hồi giao dịch hội xuống, cuối cùng Diệp Cảnh Thành đổi được lưỡng đạo linh dược, cũng coi như là thu hoạch không nhỏ.

Mà tạm thời phường thị, cũng cuối cùng kết thúc, số lớn tu sĩ hướng về bên ngoài triệt hồi, đương nhiên, Thiên Sa Môn Tử Phúc Tông Đoàn gia Kim Đan thậm chí Tử Phủ nhóm, lại không có buông lỏng.

Phường thị phụ cận hơn mười dặm an nguy, đồng dạng phải chịu trách nhiệm hảo, cho dù là Diệp Cảnh Thành  đều đang đi tuần trong đội ngũ.

Mười lăm ngày tạm thời phường thị thu hoạch, so Diệp Cảnh Thành tưởng tượng cần phải lớn, không nói đổi bảo vật, liền vẻn vẹn Diệp gia Linh Thạch thu hoạch cũng là 500 vạn trở lên.

Đây vẫn là hắn riêng phần mình lấy không thiếu lợi tức, phân biệt giao cho Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, bằng không thì Diệp gia lợi tức cao hơn.

Dù sao nếu không phải hai người, Diệp gia cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Ngược lại là lưỡng cái Chân Quân hắn không có cho, đây không phải Diệp Cảnh Thành không chú ý đến, không hiểu chuyện.

Mà là Linh Thạch các loại tầm thường chi vật, cho lưỡng cái Chân Quân liền có phần tục khí chút, cho lưỡng cái Phủ chủ, để cho lưỡng cái Phủ chủ đại giao, liền càng hợp lý một chút.

Mọi người có vấn đề riêng gì về truyện có thể để lại sdt để cvt ib nha!.