Chương 971: Diệt Huyết Nguyên Cốc ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Chương 971: Diệt Huyết Nguyên Cốc ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Ma, Huyết Nguyên Cốc .

Huyết Thương môn tại Ma cũng không coi là nhỏ tông, chỗ ở Huyết Nguyên Cốc  tự nhiên cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Cả cái sơn cốc Tam mặt núi vây quanh, ở trong chứa đỏ hồ.

Trong hồ thủy quanh năm đỏ thẫm, Tu Tiên Giới truyền ngôn, cũng là bởi vì trong hồ đã từng chết qua quá nhiều sinh linh, hơn nữa oan hồn bộc phát.

Nghe nói oan hồn không cần, huyết hồng không lùi.

Mà phụ cận cỏ cây thực vật, số đông hiện lên đỏ thẫm chi sắc, Huyết Nguyên Cốc cũng bởi vậy đặt tên.

Toàn bộ Huyết Nguyên Cốc Tứ Giai Linh Mạch lưỡng tọa, phân biệt rơi vào trên Huyết Nguyên Hồ cùng chung quanh huyết bên trên Nguyên Sơn.

Bố trí hộ tông đại trận, đúng Tứ Giai trung phẩm thủy Thổ Huyền Nguyên cấm đoạn đại trận.

Tại Tứ Giai hộ sơn đại trận tuyệt đối coi là không tệ tồn tại.

Bây giờ trận pháp cao dựng thẳng, linh tráo hóa thành đỏ vàng song sắc, rõ ràng ở vào độ cao cảnh giới bên trong.

Tại sơn phong khắp nơi trước đại điện, còn có không ít tu sĩ, đứng ở quảng trường, khẩn trương nhìn xem bốn phía.

Tại đại điện phía trên nhất, Huyết Khánh Chân Nhân một thân huyết bào, tọa lạc cung điện đỉnh, đồng dạng bình tĩnh nhìn bốn phía.

Sau một khắc, Huyết Khánh Chân Nhân mở ra hai mắt, nhìn về phía xa chỗ hư không.

Chỉ thấy vốn là còn đúng mây đen hư không bên trên, đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Huyết Khánh Chân Nhân lập tức bay lên, Huyết Thương môn còn lại Tử Phủ Trúc Cơ, toàn bộ đều vô cùng khẩn trương đứng lên.

Huyết Khánh Chân Nhân bay ra đại trận, rơi vào trước đại trận.

Vị trí này, cực kỳ mập mờ, nhưng chịu đến công kích, nhưng cũng có thể một bước lui vào trong trận pháp, chịu trận pháp phù hộ.

“các hạ là Thiên Trần đạo hữu a!” Huyết Khánh Chân Nhân bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi biết ta muốn tới?” Người đến này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  hắn tại tạm thời phường thị kết thúc liền chạy tới.

Mặc dù hắn cũng suy nghĩ rất nhiều, càng thấy có thể huyết Nguyên Sơn có thể là cạm bẫy.

Nhưng mà lưỡng cái Chân Quân ngày đó, lại nói cho hắn biết Thiên Ma tông Nguyên Anh tình huống, hắn thấy, có thể liền muốn Diệp Cảnh Thành đi đạp phá Huyết Nguyên Cốc  diệt suối máu môn, cho nên hắn mới tới.

Dù sao có tạm thời phường thị một chuyện, Diệp Cảnh Thành cảm thấy lưỡng cái Chân Quân hẳn là còn không có rời đi, cái này cũng là Diệp Cảnh Thành sức mạnh chỗ.

Diệp Cảnh Thành lại xuất phát phía trước, hắn cũng cho Vương Phủ Chủ truyền âm, cái sau cho hắn hồi âm chỉ có bốn chữ.

Ý niệm thông suốt.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng hào phóng xuất hiện ở đây.

“Biết!” Huyết Khánh Chân Nhân trực tiếp mở miệng.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi đúng chính đạo nhân sĩ, cũng là Chính Đạo môn đệ tử, Huyết Khánh một đời làm việc, chính xác làm nhiều việc ác, nhưng ai làm nấy chịu!”

“Hôm nay ta chết, Huyết Nguyên Cốc máu chảy vào hồ, oan hồn nhiều hơn năm ngàn, tất cả mọi chuyện, liền như vậy mới thôi, như thế nào?” Huyết Khánh Chân Nhân mở miệng nói.

Cái này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành lập tức ngoài ý muốn vô cùng.

Huyết Thương môn vậy mà nhận thua.

Chủ động muốn chết, còn nói điều kiện.

“Không thế nào?” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

“Tứ Giai linh dược mười tám gốc, Tứ Giai pháp bảo Tam kiện, như thế nào?”

“Không thế nào.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục lắc đầu.

“Ta muốn gặp ngân thương Chân Nhân, đối phương là Kim Đan đỉnh phong, ta hôm nay đơn đao đi gặp, sẽ không không thấy a!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Thiên Trần đạo hữu, oan oan tương báo khi nào, đạo hữu cần gì chứ!”

“Tại hạ sư huynh đã tìm vừa ẩn Bí bí cảnh bế quan, rèn luyện chân nguyên, tìm kiếm đột phá Nguyên Anh, đạo hữu đã thu hoạch nhiều như thế, còn không cách nào nhượng bộ?”

“Thật muốn ép, tất cả Huyết Thương từng môn người lẻn vào Nam Hoang Châu, diệt ngươi Thiên Sa Môn quy thuộc sơn môn, ép ta sư huynh xuất quan, vô hạn du kích ngươi Thiên Sa Môn, đạo hữu mới nguyện ý?”

“Vẫn là đạo hữu, cảm thấy chúng ta Huyết Thương môn không làm được những cái kia cử động?”

“Tự nhiên cảm thấy làm ra, đơn giản là trốn ở Ma trong thành a!” Diệp Cảnh Thành tràn đầy khinh thường, hỏi dò.

Tiêu Sơn phủ có Tiêu Sơn, Ma tự nhiên có Ma Quan Thành.

Theo Diệp Cảnh Thành hỏi thăm, cái kia Huyết Khánh lão ma lại là không có bất kỳ cái gì khác cảm xúc triển lộ trên mặt, thậm chí còn càng bình tĩnh.

Nhưng chính là cái này bình tĩnh, để cho Diệp Cảnh Thành không từ một cười.

Ma Quan Thành bực này thành trì cái gì cũng tốt, an toàn, ổn định, không có uy hiếp, linh khí cũng coi như đủ.

Nhưng đột phá kim đan đỉnh phong còn còn có thể, nếu là đột phá Nguyên Anh cũng có chút không đủ.

Cái này Huyết Khánh Chân Nhân nói cái sau muốn đột phá Nguyên Anh, chỉ sợ tại một địa phương khác.

“Ngươi nhìn ra lại có làm sao, thế giới này biết chỗ kia địa phương, không đủ Tam người.” Huyết Khánh Chân Nhân tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành lại không có tiếp tục hỏi.

Dù sao hắn đã chiếm được hắn muốn có được đáp án.

Phía sau hắn có thể có Nguyên Anh chú ý, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng trò chuyện tiếp nữa.

Linh dược hắn muốn, cả nhà hắn muốn tiêu diệt, ngân thương Chân Nhân hắn cũng muốn giết.

Hắn tế ra Thiên Hận Oản  trong tay ngũ hành thần lôi oanh ra.

Tam đạo Linh Thú cũng bay ra.

Huyết Khánh Chân Nhân bất quá là Kim Đan trung kỳ, thậm chí ngay cả trận pháp cũng không kịp tiến, liền bị Diệp Cảnh Thành thần hồn công kích đi trước, phối hợp Tam chỉ Linh Thú đánh lén dẫn đến tử vong.

Thần hồn cũng bị nuốt mộng trùng thôn phệ.

Trận pháp bởi vì không có Kim Đan tu sĩ chưởng khống, rất nhanh phá diệt.

Căn bản không chịu được Diệp Cảnh Thành cùng Tam chỉ Yêu Vương tiến công.

Tam chỉ Linh Thú xông vào trong Huyết Nguyên Cốc bên trong  cũng trực tiếp đại khai sát giới.

Chưa tới một khắc đồng hồ, tất cả tu sĩ đều vẫn lạc.

Duy nhất thiếu hụt, chính là Diệp Cảnh Thành không có thả ra Đào Mộc, thu túi trữ vật cùng bảo vật tương đối phiền phức.

Chờ đem hết thảy đều thu hồi, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn ra xa xa phương, chỉ thấy nơi đó đồng dạng truyền đến đấu pháp ba động.

Trong lòng của hắn cũng biết, đây là lưỡng cái Phủ chủ bọn hắn đang giúp hắn chặn đường huyền Thiên Ma môn trợ giúp.

lưỡng cái Phủ chủ đại biểu đúng Chính Đạo môn, không thể dễ dàng diệt sát huyền Thiên Ma môn thế lực chi nhánh.

Nhưng mà vì Diệp Cảnh Thành làm yểm hộ lại là có thể.

Mà Diệp Cảnh Thành thu hoạch, cũng muốn phân một chút cho lưỡng cái Phủ chủ cùng Nguyên Anh.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành dù là không thấy, cũng biết, một lần này thu hoạch, hẳn là đồng dạng.

Còn lại cũng là ngân thương Chân Nhân muốn cho hắn, trân quý cũng đã bị ngân thương Chân Nhân mang đi.

“Cái này ngân thương Chân Nhân chẳng lẽ tại địa tiên giới nội lại có thu hoạch, hay là hắn biết ta có sưu hồn năng lực?” Diệp Cảnh Thành bây giờ lại không vội vã dùng nuốt mộng trùng đi thăm hỏi.

Mà là trong lòng sinh ra một chút hoài nghi.

Ngân thương Chân Nhân túi trữ vật bị hắn lấy đi, theo lý thuyết hắn tại địa tiên giới thu hoạch, trên cơ bản không còn, trừ phi cái sau lại tìm một chút linh dược.

Đây không phải hắn đa nghi, mà là lần này tạm thời phường thị, xuất hiện lưỡng cái Nguyên Anh, đại biểu những thứ này ma tu sẽ không khinh thường, hắn nhất thiết phải suy nghĩ đây có phải hay không vì một lần dẫn quân vào cuộc.

Nhưng suy nghĩ một hồi, hắn liền lại lắc đầu.

Bây giờ cũng không phải hắn quá nhiều suy tính thời điểm!

Dẹp xong bảo vật, hắn cũng hướng thẳng đến Nam Hoang Châu mà đi.

Phảng phất hắn thật đáp ứng Huyết Khánh Chân Nhân, cũng không tiếp tục truy đến cùng ngân thương Chân Nhân.

Nửa ngày công phu đi qua, Diệp Cảnh Thành về tới Nam Hoang Châu, hắn đem Huyền Quang Chu dừng lại, trên không trung bố trí trận pháp, liền tiến vào trong động thiên.

Bắt đầu sưu hồn nuốt mộng đứng lên.

Mặc kệ như thế nào, hắn ít nhất phải biết tiên tri chi tiết.

Cho dù là cạm bẫy, cũng muốn biết tin tức, mới có thể làm ra phán đoán.

Sưu hồn rất là thuận lợi, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành ánh mắt thì trách dị đứng lên.

Sưu hồn cái này Huyết Khánh Chân Nhân, vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Cái kia Bách Thú môn có chỉ Kim Sắc đại bàng muốn sinh ra tử tôn, vẫn là biến dị dòng dõi, huyết mạch cực mạnh.

Mà ngân thương Chân Nhân bế quan chỗ, Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên tinh tường, tại Hạ Trọng Phủ bên trong, so với Ma muốn viễn không thiếu.

Diệp Cảnh Thành bây giờ, tự nhiên không thích hợp lại đi.

Dù sao xâm nhập sau, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng không tốt cho hắn yểm hộ.

Hơn nữa đối phương thừa dịp Địa Tiên giới, đối với Thiên Sa Môn xuất thủ sự tình, Diệp gia đã trả thù, lại đi, dễ dàng bị đối phương chặn lấy giết!

Tất nhiên đối phương muốn ở bên trong cưỡng ép đột phá Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định cùng hắn thật tốt so so, xem ai trước tiên đột phá, bất quá đối phương đúng đại cảnh giới, hắn đúng tiểu cảnh giới.

Chỉ chờ chính hắn đột phá kim đan đỉnh phong, lại thừa dịp đối phương không có phòng bị, lại đi giết, thì đơn giản nhiều, hơn nữa còn không cần lo lắng đối phương, an bài mấy cái Nguyên Anh núp với hắn, dù sao vì giết một cái Kim Đan, để cho mấy cái Nguyên Anh núp mấy năm, vẫn là tỉ lệ rất nhỏ!

Tốt nhất lúc kia đối phương còn tại đột phá thời khắc mấu chốt, hắn giết lại càng dễ không có ngoài ý muốn.

Thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành còn biết Huyết Thương môn hạch tâm tu sĩ ám ngữ bí hào, khi đó hắn còn có thể làm bộ Huyết Thương cốc hạch tâm tộc nhân lẻn vào, thần không biết quỷ không hay, đó mới là không có sơ hở nào!.