Chương 972: Bế quan, giảng đạo ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 972: Bế quan, giảng đạo ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Cuối thu khí sảng, cuồng phong đìu hiu.

Tại Vương Thanh Phủ một chỗ, có một tòa cực lớn cổ rừng phong.

Toàn bộ rừng phong lan tràn 10 dặm chi địa, tựa như một tòa đỏ rực cự hồ.

Thậm chí, hỏa hồng vô cùng lá phong bay đầy trời đãng phía dưới, như có vô số hỏa diễm, trên không trung phiêu vũ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ liền rơi vào trong rừng phong, mặc cho lá phong rơi vào chung quanh hắn, đầu vai, thậm chí lọn tóc.

Nếu là bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn có tâm tư tinh tế thưởng thức một chút.

Nhưng bây giờ, hắn lại là đang chờ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ mấy người vì hắn yểm hộ tu sĩ.

Chỉ chốc lát sau, theo một chiếc Linh Chu rơi vào cổ rừng phong phía trước.

Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ cũng không khỏi rơi xuống.

“Ta liền nói Thiên Trần đạo hữu, đã sớm phát hiện chúng ta!” Vương Phủ Chủ không khỏi nở nụ cười, cởi mở âm thanh, trải rộng rừng phong.

Bên cạnh Tiêu Phủ Chủ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

lưỡng người nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chờ ở chỗ này, vẫn là hết sức hài lòng.

“Tiêu Phủ Chủ, Vương Phủ Chủ!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, hắn cũng quan sát một chút, phát hiện lần này ngoại trừ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ bên ngoài, còn có lưỡng cái Kim Đan.

Chỉ có điều khác lưỡng người, rõ ràng là Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ gọi tới.

Tu vi chỉ có Kim Đan trung kỳ cùng Kim Đan sơ kỳ.

Diệp Cảnh Thành càng ngờ tới, chỉ sợ hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục âm thầm cũng tới, chỉ có điều không tiện ra mặt thôi.

Bây giờ Chính Đạo môn cùng Huyền Thiên Môn xung đột, vẫn chỉ là bảo trì tại thế lực chi nhánh, bọn hắn làm ra vẻ yểm hộ, giữ gìn phường thị còn còn có thể, nếu là chủ động đi diệt huyền Thiên Ma môn thế lực, đó chính là triệt để tuyên chiến.

“Đa tạ Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ yểm hộ, đây là một chút Huyết Nguyên Cốc mua lại tang vật, mong rằng lưỡng vị Phủ chủ có thể xử lý một chút.” Diệp Cảnh Thành lấy ra lưỡng cái túi trữ vật, giao cho hai người.

Dựa theo bình thường phủ mà nhiệm vụ thu hoạch, Diệp Cảnh Thành muốn lên giao Tam thành.

Nhưng kỳ thật nếu như Diệp Cảnh Thành không chờ ở cái này, kỳ thực một thành đều không cần giao, dù sao hắn lần này diệt sát Huyết Thương môn cũng không phải Tiêu Sơn phủ nhiệm vụ.

Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ yểm hộ, cũng không có cáo tri Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành thật làm như vậy, dù là mấy cái Phủ chủ nhất thời không quan tâm, nhưng trong lòng tất nhiên sẽ rơi xuống khúc mắc, tương lai Diệp gia thậm chí là Thiên Sa Môn, lại đừng nghĩ nhận được Chính Đạo môn trợ giúp.

Cho nên lần này, hắn chẳng những muốn cho, trả cho không thiếu, ước chừng cho bốn thành.

Chờ bốn thành bảo vật đưa ra, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Vương Phủ Chủ.

“Vương Phủ Chủ, xin hỏi Bách Thú môn nhưng có một cái Kim Bằng Yêu Vương, cái kia Nguyệt Hoa Chân Nhân lại nhưng tại Vương Thanh Phủ?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Trước mắt Huyết Thương môn cơ bản tin tức Diệp Cảnh Thành cũng đã nắm giữ, duy nhất hắn sợ chính là đối phương trốn Ma Quan Thành.

Mà Bách Thú môn bên này, đã có lưỡng cái Kim Đan rơi vào Vương Thanh Phủ, một cái Kim Đan phòng thủ Linh Sơn.

Nhưng mà Nguyệt Hoa Chân Nhân, cùng Kim Bằng Yêu Vương lại là không có tin tức truyền ra.

“Chuyện này ta sẽ cho người giúp ngươi điều tra một chút, ngươi những ngày qua, tốt nhất tại Sa cẩn thận một chút, nếu là không có chuyện khác mà nói, đề nghị ngươi vẫn là ở tại Tiêu Sơn phủ, bao năm qua Nam Hoang Châu thiên tài không thiếu, nhưng từ xưa thiên kiêu nhiều người ghen.” Vương Phủ Chủ cũng là trả lời.

Lần này xem như Chính Đạo môn một cái tiểu đánh trả, giết một cái Nguyên Anh, trọng thương một cái Nguyên Anh, còn diệt một sơn môn.

Vương Phủ Chủ cuối cùng có thể an tâm bế quan, đi đột phá nguyên anh.

Cho nên hắn cũng là khuyên bảo Diệp Cảnh Thành  những ngày gần đây an phận một chút.

Hắn rõ ràng lo lắng, Thiên Ma tông hoặc quỷ Huyền Môn tiếp tục đối với Thiên Sa Môn tiến hành trả thù.

Dù sao những ngày này, Diệp Cảnh Thành danh tiếng có phần quá thịnh.

Bao năm qua Nam Hoang Châu xuất hiện qua không thiếu thiên tài, nhưng rất nhiều bị ma tu nhằm vào dẫn đến tử vong, cuối cùng cũng không có lưu lại một cái kết quả tốt ví dụ cũng không ít.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn biết đây là Vương Phủ Chủ đang khuyên hắn, trong khoảng thời gian này, vẫn là khắc chế một chút.

Dù sao không chỉ có Vương Phủ Chủ Hội nếm thử bế quan đột phá, chỉ sợ Tiêu Phủ Chủ cũng biết lớn mật thử một lần.

lưỡng tông sức chiến đấu cao nhất, liền đều bế quan.

Diệp Cảnh Thành nếu là gây ra chuyện gì, rất khó gọi đến viện quân.

“Bách Thú môn nếu động, chờ bọn hắn cảnh giác buông lỏng chút a!” Vương Phủ Chủ rõ ràng không có Tiêu Phủ Chủ cẩn thận như vậy, trực tiếp hào phóng nói ra, trên mặt không có nửa điểm thẹn thùng chi sắc.

Lúc này, hắn cũng đã biết, Thiên Sa Môn cùng Bách Thú môn ở giữa, đã có không thể điều hòa mâu thuẫn.

Tại lưỡng giả ở giữa, dù là Diệp Cảnh Thành chỗ Thiên Sa Môn tại Tiêu Sơn phủ, Vương Phủ Chủ cũng không chùn bước lựa chọn Diệp Cảnh Thành chỗ Thiên Sa Môn.

Nói xong, còn lại lấy ra một cái Ngọc Lân Đan xem cho Diệp Cảnh Thành .

giá ngọc xem chính là Địa Tiên giới dùng Ngọc Lân Đan xem, chỉ là thời khắc cuối cùng, bị Diệp Cảnh Thành trả trở về.

“Còn có một khối tại hư nghi ngờ sư thúc nơi đó, ngươi nếu là có phá lệ vội vàng chuyện, liền dùng Ngọc Lân Đan xem liên hệ.” Vương Phủ Chủ cảnh cáo nói.

Tại phá lệ vội vàng bốn chữ trên mắt, đọc rõ chữ cắn phá lệ trọng.

Chờ nói xong, lưỡng cái Phủ chủ rời đi, Diệp Cảnh Thành liền cũng hướng về Sa mà đi.

Mặc dù Tiêu Sơn phường thị an toàn một chút, nhưng Diệp Cảnh Thành còn phải tuân thủ lấy Sa truyền tống trận, tạm thời phường thị tổ chức xong, còn có một ít chuyện, Diệp Cảnh Thành cũng cần xử lý.

Theo Huyền Quang Chu toàn lực thôi động, Diệp Cảnh Thành Tam ngày không đến, liền từ Vương Thanh Phủ về tới Tiêu Sơn phủ Sa.

Vừa lên núi, còn có thể nhìn thấy tất cả Thiên Sa Môn đệ tử cùng Diệp gia đệ tử vui sướng.

Đồng thời, ở trước sơn môn, bây giờ không thiếu đệ tử, muốn gia nhập Thiên Sa Môn, rõ ràng tạm thời phường thị tổ chức, để cho Thiên Sa Môn uy danh lần nữa tăng lên không ít.

Diệp Cảnh Thành trở lại nghị sự đại điện, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu cũng đều ở đây.

“Cảnh Thành, đây là gia tộc khác cho cảm tạ bảo vật danh sách.” Diệp Hải Ngôn lấy ra một cái ngọc giản, giao cho trong tay Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút sau, cũng không nhịn được yên lặng.

Những thứ này Kim Đan thế lực cũng tốt, Nguyên Anh thế lực cũng tốt, đều có chút nịnh bợ.

Diệp gia tại không có hiện ra Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ cùng với lưỡng cái Chân Quân quan hệ phía trước, đừng nói cho bảo vật, chính là để cho bọn họ tới cửa hàng kiếm lấy Linh Thạch.

Đều từng cái lộ ra hơi ngạo kiều.

Tại phường thị lợi tức đi ra ngoài thứ trong lúc nhất thời, càng là tìm hiểu tạm thời phường thị chi tiết, rõ ràng muốn chính mình đi làm một hồi.

Nhưng chờ nhìn thấy đây hết thảy quan hệ sau, liền bắt đầu từng cái một tiễn đưa lên bảo vật tới.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến không ít hắn trước đây muốn Tứ Giai Tiến Giai Đan linh thuốc.

Chỉ là đáng tiếc là, những tu sĩ này dò xét tin tức lạc hậu.

Hắn bây giờ cần bảo vật linh dược loại, đã sớm đổi mới một lần.

Hơn nữa, bởi vì hắn vẫn chỉ là Kim Đan tu sĩ, một chút Ngũ Giai linh dược, hắn đều không có cách nào trắng trợn đi tìm.

Ngược lại là một chút phụ dược, hắn có thể hợp thời thả ra một chút, nói không chừng có thể tạo được không tệ hiệu quả.

“Hải Ngôn thúc công, Huyết Khánh lão ma đã chém giết, đáng tiếc là, ngân thương Chân Nhân trốn đi!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật là hắn sửa sang lại một chút bảo vật, cũng là Tam Giai cùng Nhị Giai chiếm đa số, cũng là tại Huyết Thương môn thu hoạch, mặc dù cho bốn thành ra ngoài, nhưng còn lại cũng cực kỳ có thể quan.

Dù là Diệp Cảnh Thành vì chọn một chút, còn lại bảo vật vẫn là chiếm cứ tràn đầy một cái cự hình túi trữ vật.

Đương nhiên, ở bên trong cũng không ít Huyết Thương môn phổ thông công pháp, chỉ là cũng không nhập lưu mà thôi.

“Ở đây, Cảnh Thành có thể còn muốn phiền phức thúc công Tam Bá một chút, Bách Thú môn tin tức lưu ý một chút.....” Diệp gia Ẩn Phong làm thuần hỏa lô thanh, giờ khắc này ở Trung Vực cũng có thể hợp thời triển khai.

An bài tu sĩ điều tra Bách Thú môn cũng không phải việc khó gì, tăng thêm Diệp Cảnh Thành thông qua nuốt mộng sưu hồn, còn biết không ít chi tiết.

Toàn bộ báo cho lưỡng vị trưởng bối sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng trở về động phủ của mình, mở ra trận pháp, tiến vào động thiên.

Trong động thiên, Đào Mộc hơi có chút u oán nhìn xem hắn, dù sao mọi khi cũng là nó ở bên ngoài, thu hoạch bảo vật chỉnh lý túi trữ vật.

Nhưng lần này, Diệp Cảnh Thành là tự mình làm, cũng không có chỉ điểm tại nó.

Cái này để nó không tự kìm hãm được có một chút cảm giác bị thất bại.

Dù sao ngày bình thường tự nhận là tại trong động thiên, có thể phụ trách tất cả mọi chuyện, trong này Mộc Yêu Thạch Linh, cái nào không bị nó điều giáo.

“Chủ nhân, có phải hay không tiểu yêu nơi nào làm không tốt.....”. Đào Mộc do dự lại Tam, vẫn là hỏi thăm.

“Đúng là làm không tốt, đột phá Tứ Giai sơ kỳ đã lâu như vậy, còn không thấy phải đột phá Tứ Giai trung kỳ, chờ sau đó Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu cùng tinh gỗ lê Mộc Yêu đều bắt kịp ngươi!” Diệp Cảnh Thành có Hồn Khế, tự nhiên tinh tường Đào Mộc ý nghĩ.

Nhưng hắn nhìn một chút Đào Mộc tu vi, vẫn là hiển lộ ra một chút bất mãn lên.

Đào Mộc nuốt Tiến Giai Đan phương thời gian cũng không ngắn, nếu là cố gắng một chút, đột phá Tứ Giai trung kỳ cũng không tính khó khăn.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng, Đào Mộc lập tức hậm hực mà quay về, trở về bản thể, bắt đầu khắc khổ Tu Luyện.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, mới hài lòng vô cùng gật đầu.

Chờ Đào Mộc đi bế quan, Diệp Cảnh Thành phát hiện, khác Mộc Yêu Thạch Linh đều trung thực vô cùng Tu Luyện, rõ ràng những thứ này Mộc Yêu Thạch Linh đều nhìn Đào Mộc, từng cái sợ bị hắn chỉ đích danh!

Hắn nhìn tiếp lên Linh Thú, so với Mộc Yêu Thạch Linh, những thứ này Linh Thú, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cực kỳ bớt lo.

Đặc biệt là Kim Lân Thú, Chu Yếm, Kim Chuẩn, Bạch Mi Thanh Lang, cơ hồ thời khắc tại đấu, sáu màu Vân Lộc nhưng là ngự dụng chữa thương thú.

Cũng may động thiên cũng đủ lớn, lại bố trí trận pháp, đầy đủ mấy thú giày vò.

Bằng không thì đổi thành trước đây động thiên, toàn bộ động thiên đừng nói dưỡng linh thuốc, chỉ sợ tìm cái thanh tĩnh chỗ, tìm khắp không đến.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền lấy ra Linh Đan linh dược cho tất cả Linh Thú Mộc Yêu phân phát, trong đó Ngọc Lân Đan ngoại trừ muốn nhiều hơn một chút Yêu Thú thi thể, còn nhiều phát một chút Linh Đan.

Bản thân thiên phú liền trác tuyệt không thiếu, lại cơ duyên xảo hợp, nuốt xích huyết Chân Quân Nguyên Anh, bây giờ vậy mà ẩn ẩn có muốn đột phá Tứ Giai đỉnh phong dấu hiệu.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vô cùng.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  Kim Lân Thú đồng dạng thụ kích thích cực lớn, dù sao nó bây giờ còn chỉ có Tứ Giai trung kỳ, cách Tứ Giai hậu kỳ, còn kém như vậy một tia.

Ngọc Lân Đan hiện tại cũng muốn đột phá Tứ Giai đỉnh phong, để nó làm sao không gấp gáp, thậm chí Linh Đan đều không luyện hóa hảo, lại rống rống hô, Chu Yếm cùng Bạch Mi Thanh Lang đi thao luyện.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Linh Thú, Quy Tổ Thái Thương Quy, cũng như tên trộm xuất hiện, nó lấy ra một cái ngân hoàn, đánh giá eo thân của mình, biểu thị mình tại trong động thiên đói gầy, phải thêm cơm.

Còn nhất thiết phải nhiều hơn bảo quang, nhiều hơn Linh Đan cùng Tiến Giai Đan!

Đối với cái sau, Diệp Cảnh Thành cũng không có cự tuyệt.

Trước đó vài ngày, hắn tiến vào Quy Tổ động thiên, nhìn Diệp Thần Cốc Thần thạch, phát hiện cái kia Thần thạch chính xác kỳ diệu.

Chỉ là dĩ vãng cảnh giới hắn thấp, không phát hiện được, bây giờ đi xem, lại có thể mơ hồ nhìn thấy một chút Huyền Cơ.

Chỉ bất quá hắn cùng Diệp Học Thương một dạng, cũng không có được đáp lại, cũng không thể nhìn thấy trong đó ảo diệu thực sự.

Rõ ràng, muốn thấy được Diệp gia bí mật, còn cần đột phá Nguyên Anh, đem chân nguyên lần nữa rèn luyện đề thăng.

Cho ăn xong Linh Thú, Diệp Cảnh Thành liền gọi trở về Xích Viêm Hồ, lại lấy ra Tam nguyên ngưng thanh đan đan phương nghiên cứu tỉ mỉ đứng lên.

Diệp Cảnh Thành đối với tiếp xuống mười năm, hắn đã có kế hoạch.

Trước tiên tự nhiên là luyện chế Tam nguyên ngưng thanh đan, rèn luyện tu vi, đột phá đến Tứ Giai đỉnh phong!

Thứ yếu chính là lợi dụng lấy được chín Âm Chi Khí, đem thần hồn đột phá đến Ngũ Giai.

Luyện Thể tu vi cũng muốn tinh tiến, ít nhất phải đến Tứ Giai sơ kỳ, điểm này, chờ Kim Quang Khổng Tước Thạch ngưng luyện tiếp theo tích Đoán Thể kim nhũ đi ra, liền vấn đề không lớn.

Cuối cùng, chính là suối máu cần lần nữa luyện chế Tứ Giai Tiến Giai Đan, tiến giai một lần, Cửu Khúc Linh Tham cũng cần toàn lực bồi dưỡng.

Hóa Anh đan luyện chế, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Chờ những thứ này làm xong, Diệp Cảnh Thành liền chỉ cần chuẩn bị kỹ càng năm yêu Hóa Anh bí điển, lại rèn luyện một chút tâm tính, liền có thể lấy tay đột phá nguyên anh.

“mặc cho trọng mà đạo xa a!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ xong, lại đem ngọc giản thả xuống, không khỏi thì thào!

......

Đông Vực, Yến Quốc, Lăng Vân Phong.

Trong Nghị sự đại điện, Diệp Học Thương  Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Hổ đều rơi vào ở đây.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, Kim Quang tự hẳn là tới Thần Quân, nửa năm này Dược Vương cốc địa vực, Nguyên Anh tới không thiếu, Bồng Lai cũng nhiều có tu sĩ đi tới, quá bằng Chân Quân vị này đại tu sĩ đều tại Triệu quốc hiện thân qua, nhưng cũng không có mâu thuẫn gì, lần này gia tộc..... Diệp Cảnh Du rơi vào thứ vị, đem bây giờ Yến Quốc thế cục, còn có Dược Vương cốc thế cục từng cái nói ra.

Kim Quang tự giảng đạo thời gian, cũng không lâu, bây giờ chỉ có một tháng thời gian, Diệp gia muốn tham gia, liền đã phải chuẩn bị lên đường.

Dù sao Yến Quốc bên này nhưng không có truyền tống trận, đến cho Diệp gia truyền tống đi qua.

“Chỉ cần không đánh được là được, chuyến này vẫn là muốn đi, chính như Linh Hồng tiên tử nói tới, Diệp gia đã không có lựa chọn khác, nếu là không đi, hoặc đi người không có quyền nói chuyện, Diệp gia có thể không chiếm được Kim Quang tự ủng hộ, nói không chừng Bồng Lai thứ nhất liền lấy chúng ta Diệp gia khai đao!”

“Không qua, cũng không thể đi không, lần này ta tự mình đi, mang lên Tam mắt Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương, có cái này lưỡng thú tương trợ, tầm thường kim đan cũng sẽ không là đối thủ của ta!” Diệp Học Thương suy nghĩ một lát sau, cũng là mở miệng nói.

Số đông tông môn giảng đạo chính là giảng đạo, nhưng thời khắc này giảng đạo, nhất định là địa vực chi tranh, đạo thống chi tranh, sẽ không bình tĩnh.

Hắn đều đã có thể nghĩ đến, đến lúc đó đánh nhau sẽ có cỡ nào kịch liệt.

Chỉ sợ Nguyên Anh đều không thể gặp có thể chiếm được chỗ tốt.

Chính hắn phải xuất chiến, tự nhiên vẫn là phải mang theo lưỡng chỉ Yêu Vương Linh Thú cho thỏa đáng.

“Gia tộc Thông Thú Văn tộc nhân trước tiên sớm an bài tụ tập a, Thiên Độc đầm lầy bên kia thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, cũng có thể tiêu hao khai thác, đến nỗi Thiên Đao Môn bên kia, để cho Mạch Đao Chân Nhân tiếp tục ổn định thế cục, Thanh Hà Tông bây giờ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!” chờ phân phó xong lần này kế hoạch, Diệp Học Thương lại mở miệng phân phó.

Diệp Cảnh Du cũng liền gật đầu liên tục, Diệp Học Thương phương hướng, cùng suy nghĩ trong lòng hắn là giống nhau.

Kim Quang tự lưu lại Đông Vực, đối với Diệp gia tuyệt đối là có chỗ tốt.

Đến nỗi Thiên Đao Môn, không có Thiên Đao Chân Quân tại, đối với bây giờ Diệp gia trợ giúp, thực sự không lớn, dù sao Diệp gia bây giờ còn không có đủ thực lực, đem Thiên Đao Môn liên thông Thiên Đao bốn quận một ngụm nuốt vào.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, còn giống như có truyền ngôn, Bạch Dược Chân Quân đã bế quan, khả năng rất lớn tại trong vòng trăm năm, đột phá Hóa Thần cảnh giới!” Diệp Cảnh Du sau đó lại mở miệng.

Chuyện này, tự nhiên còn không có hoàn toàn nắp hòm kết luận, chỉ là truyền ra lời đồn, cho nên Diệp Cảnh Du cũng không dám xác định.

“Hẳn là thật sự, Kim Quang tự đưa tay đến Đông Vực sẽ phạm kiêng kị, nhưng mà nếu là nâng đỡ Dược Vương cốc cùng Bồng Lai ngang vai ngang vế, lại là không có vấn đề!”

Dù sao Kim Quang tự không xâm chiếm Đông Vực địa bàn, không chủ động sát đông vực kim đan, Nguyên Anh.

“Đúng, Cảnh Du, trong tộc có hay không không có gia tộc huyết mạch, nhưng mà thiên phú còn không tệ tộc nhân, chọn lựa mấy cái đi ra, nếu là Kim Quang tự giảng đạo xong, còn chiêu thu đệ tử, chúng ta nhất thiết phải hưởng ứng!” Diệp Học Thương tiếp lấy lại mở miệng nói ra.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Du liên tục gật đầu.

Chính xác, bây giờ Diệp gia tộc nhân đã không thiếu, trong đó còn có mấy ngàn không có huyết mạch.

Trong này tự nhiên có không ít thiên phú không tầm thường, lưu lại trong tộc, còn có thể tăng thêm một chút bởi vì Nội đường ngoại đường mâu thuẫn phong hiểm, an bài một chút ra ngoài, một là có thể tìm cho gia tộc tìm thêm một chút quan hệ, hai cũng là có thể càng cho thỏa đáng hơn thiện an trí bộ phận này thiên tài.

“Đúng, đem gia tộc danh sách, lần nữa chỉnh lý một phần, cho Thái Nhất Môn đưa đi!” Diệp Học Thương cuối cùng lại lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, chính là Diệp Học Thương cố ý sửa sang lại danh sách..