Chương 973: Các tông mưu đồ, Tử Nguyệt đến đây ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Chương 973: Các tông mưu đồ, Tử Nguyệt đến đây ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Triệu quốc.

Triệu quốc diện tích bao la, so với Yến Quốc còn muốn lớn hơn không thiếu, toàn bộ Triệu quốc, chừng mười lăm cái quận.

Dược Vương cốc sơn môn ngay tại trong thần dược quận.

Xem như Triệu quốc duy nhất đại tông, hắn sơn môn chỗ Thần Dược Cốc diện tích đều chừng một cái nửa quận vực lớn nhỏ, tựa như một cái cốc Trung Quốc độ, liền đủ để biết thần dược quận bao la.

Mà trong Thần Dược Cốc, thì lại chia nhỏ vì vô số tiểu sơn cốc, cùng vườn linh dược.

Dược Vương cốc hạch tâm nhất sơn môn đại điện tự nhiên là Dược Vương Sơn.

Trên núi có trừ Tần quốc Bồng Lai Tiên Môn bên ngoài cao nhất Linh Sơn, cùng với lớn nhất Ngũ Giai vườn linh dược, bên trong vườn chẳng những có bày Ngũ Giai thượng phẩm tinh khiết Mộc thuộc tính Linh Mạch, còn có lưỡng đạo Ngũ Giai bình thường Linh Mạch, linh khí mức độ đậm đặc, so với Lục Giai Linh Mạch, kém cũng là không nhiều.

Cái này cũng là toàn bộ Dược Vương cốc vô số Cao Giai linh dược nơi phát ra, cũng vì Dược Vương cốc bồi dưỡng số lớn Nguyên Anh tu sĩ.

Ngoại trừ linh dược nổi danh, Dược Vương cốc đan thuật cùng thương hội cũng phá lệ nổi danh, cùng các quốc gia các tông thương nghiệp qua lại cũng cực kỳ mật thiết.

Trong đó Thanh Linh thương hội tại toàn bộ Đông Vực đều phá lệ nổi danh.

Bây giờ, dược vương núi lớn điện chỗ, đàn khói từng sợi, linh quang lấp lóe, mấy cái Nguyên Anh hội tụ.

Nếu là nhìn hắn áo bào, liền có thể phát hiện, Dược Vương cốc Nguyên Anh tu sĩ chừng 4 người, trừ cái đó ra, Thanh Linh thương hội thanh linh Chân Quân, Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử, Tấn quốc Linh Phù Tông Loan Phù Chân Quân, cùng với Huyết Vương Cốc huyết vân Chân Quân đều rơi vào ở đây.

Rơi vào chủ tọa chính là Dược Vương cốc bách luyện Chân Quân, bách luyện Chân Quân chính là bảy trăm năm trước đột phá Nguyên Anh, đã từng tên tuổi cực lớn, lấy một tay bách đoán chi thuật, đan đạo văn danh thiên hạ.

Chỉ có điều đằng sau truyền ra tại địa tiên giới vẫn lạc, chưa có trở về, hiện tại xem ra, bách luyện Chân Quân chính là cố ý chết giả Địa Tiên giới, thoát thân ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó.

Chủ tọa bên cạnh, rơi vào lần thứ nhất ngồi, cũng không phải Dược Vương cốc Nguyên Anh tu sĩ, mà là một người mặc kim quang cà sa giới ba hòa thượng.

Trong tay của hắn nắm vuốt một chuỗi phật châu, không ngừng vuốt ve chuyển động.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, hắn cũng hướng về bách luyện Chân Quân truyền âm:

“Bách Luyện đạo hữu, lần này giảng đạo, Kim Quang tự sẽ có thần tăng tọa trấn, các ngươi đại khái có thể âm thầm liên hợp, bất quá đạo thai sự tình, thận trọng, tốt nhất là chờ Bạch Dược đạo hữu đột phá!”

Theo hắn truyền âm mở miệng, rơi vào lần ngồi bách luyện Chân Quân cũng là gật đầu.

Trong lòng của hắn tinh tường, đừng nhìn Dược Vương cốc giảng đạo huyên náo xôn xao, lại có Kim Quang tự tọa trấn, Bồng Lai Ma Môn một năm cũng không có náo ra động tĩnh gì.

Tựa như, Dược Vương cốc coi là thật có thể cùng Bồng Lai tách ra vật tay.

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, tại Đông Vực, vẫn là từ Bồng Lai làm chủ, Kim Quang tự cũng không có lý do xuất chiến.

Thật như Bồng Lai không quan tâm, cho dù là Kim Quang tự đại lực trợ giúp, Dược Vương cốc cũng chỉ có thể rơi cái hủy diệt kết cục, nhiều nhất chính là hạch tâm tu sĩ, trốn vào trong Tây Vực.

Cho nên đạo thai sự tình, dù là Dược Vương cốc tinh tường, hơn nữa có pháp có thể đối kháng, nhưng cũng không thể đem hắn giơ lên ở trên ngoài sáng.

Bây giờ bất quá là Dược Vương cốc dựa vào Kim Quang tự tên tuổi, miễn cưỡng ngăn cản mà thôi.

Trừ phi Dược Vương cốc chân chính sinh ra Hóa Thần tu sĩ, mới có thể chân chính có sức đánh một trận.

Lúc kia, mới là Bồng Lai cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát thời điểm.

“Chư vị, Bạch Dược sư huynh cũng tại trong đột phá, ngắn ngủi trăm năm, nhiều thì lưỡng trăm năm, liền có thể có kết quả đi ra, đến lúc đó Dược Vương cốc cùng Bồng Lai Tông ngang vai ngang vế, chư vị chính là công thần!”

“Công thần, chẳng những có Dược Vương cốc Luyện Đan viện trợ, còn có thể biết được Nguyên Anh đột phá Hóa Thần chi tiết, tại triều cống phương diện, Dược Vương cốc cũng sẽ không như vậy khắc nghiệt, nếu là chư vị không tin, vị này Kim Quang tự kim Linh Chân tăng có thể làm chứng kiến.”

“Bồng Lai như thế nào, dược vương như thế nào, tin tưởng mọi người trong lòng đã có kết luận, bản tọa liền không lại lắm lời.”

“Ta cũng đã âm thầm liên hệ Lỗ quốc Hạo dương đạo quán, trời đông tông, Tề quốc ngự Hải Tông cùng thiên Thủy tông, mấy tông đều tại trong thú triều vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ, đối với Bồng Lai cử động cũng không đầy, giảng đạo Hội bên trên, khả năng cao cũng là cùng chúng ta một đường, chỉ cần đến lúc đó cùng chung mối thù, lượng Bồng Lai Ma Môn, cũng không cách nào bắt chúng ta một đám tông môn như thế nào!”

“Đến nỗi Tam trăm năm sau, Địa Tiên giới một nhóm, cũng không cần lại dựa vào Bồng Lai Ma Môn, càng không cần dựa vào biểu hiện, dâng ra bảo vật, để đổi đến Địa Tiên giới danh ngạch!”

“Bách Luyện đạo hữu, lời tuy như thế, nhưng dù sao Bạch Dược đạo hữu, còn không có đột phá, lần này giảng đạo, sợ rằng sẽ nghênh đón huyết tinh giao đấu!” Lúc này mở miệng chính là Loan Phù Chân Quân.

Hắn sở dĩ đi theo Dược Vương cốc, cậy vào Bạch Dược Chân Quân, cũng là hắn phát hiện, cách mỗi mấy trăm năm, Linh phù Tông Nguyên anh càng nhiều, liền sẽ ly kỳ chết ở Địa Tiên giới.

Mà Bồng Lai Tông, lại còn bị hắn phát hiện, có Linh Phù Tông hạch tâm Linh phù truyền thừa, hơn nữa còn tại âm thầm bán Ngũ Giai hiếm thấy Linh phù.

Phải biết, bởi vì các đại gia tộc tông môn đều có gia tộc ngọc thư lệnh cấm hoặc hồn cấm, dù là cao lưỡng cái cảnh giới tu sĩ, đều không thể triệt để sưu hồn.

Điều này đại biểu tại địa tiên giới xảy ra chuyện chân quân, còn có thể bị Bồng Lai Tiên Môn sưu hồn.

Cái này tự nhiên để cho hắn vừa sợ vừa sợ.

Phải biết đối với một cái tông môn tới nói, Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên là biết tất cả bí mật cùng truyền thừa.

Cái này cũng đại biểu bọn hắn Linh Phù Tông tại trước mặt Bồng Lai Tông không có bất kỳ cái gì bí mật.

Một lần này Địa Tiên giới một nhóm, hắn đều là nhắm mắt đi, đi hắn liền phát hiện, Thiên Thi môn cùng Thanh Hà Tông nguyên anh vậy mà chuyên môn tại địa tiên giới bên trong đối với hắn tiến hành cướp giết.

Nếu không phải Dược Vương cốc Nguyên Anh khá nhiều, chỉ sợ hắn đều vẫn lạc tại trong Địa Tiên giới.

Mà lấy Linh Phù Tông còn lại một cái Nguyên Anh, đoán chừng cũng không chống đỡ được bao lâu, đến lúc đó Linh Phù Tông chỉ sợ đều phải trở thành lịch sử.

“Chư vị, giao đấu chắc chắn là có, đoán chừng Nguyên Anh giao đấu đều sẽ có, chư vị cũng đều chuẩn bị sẵn sàng, nên có hi sinh phải có, nhưng nên có khí thế cũng muốn đánh ra, có thể hay không dẫn tới càng nhiều Nguyên Anh gia nhập vào chúng ta, chính là dựa vào lần này giảng đạo biểu hiện. “Bách luyện Chân Quân mở miệng nói.

Lông mày của hắn khóa chặt, cũng nhìn một vòng.

Đương nhiên, chủ yếu tại Huyết Vương Cốc huyết vân Chân Quân trên mặt dừng lại.

Nơi này Nguyên Anh tu sĩ bên trong, Linh Hồng tiên tử không cần đi xem, dù sao hắn chính là Bạch Dược Chân Quân an bài đến Thái Nhất Môn, Loan Phù Chân Quân lần này tại địa tiên giới liền bị kinh sợ dọa, không có khả năng lại đi nương nhờ Bồng Lai.

Thanh linh Chân Quân lại càng không cần phải nói, vốn là Dược Vương cốc nâng đỡ thương hội.

Chỉ có Huyết Vương Cốc huyết vân Chân Quân, còn chưa nhất định hoàn toàn dựa vào lấy Dược Vương cốc một phe này.

“Không dối gạt mấy vị đạo hữu, Thiên Thi môn đã an bài một chút thế lực chi nhánh, tại chúng ta Huyết Vương Cốc địa bàn liên tiếp xâm chiếm, tại hạ tự nhiên là ủng hộ Dược Vương cốc.” Huyết vân Chân Quân cũng tỏ thái độ.

Bách luyện Chân Quân lúc này mới gật đầu.

.....

Thời gian lại qua trên dưới mười ngày, trong Thần Dược Cốc, đã vô số Linh Chu bay động.

Đương nhiên, mỗi một chiếc Linh Chu phía trước, đều có một chiếc Dược Vương cốc Linh Chu hoa tiêu.

Diệp gia Linh Chu, liền đi theo Thái Nhất Môn Linh Chu sau đó, Linh Chu bên trên, cũng không có nhiều người, chỉ có chút ít hơn mười người.

Cầm đầu là Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành, sau khi hai người, chính là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du .

Còn thừa trong bảy người, Tam người có Diệp gia huyết mạch, 4 người không có, nhưng bảy người thiên phú đều tính toán không tệ.

“Cái này Triệu quốc linh khí coi là thật dư dả, linh dược nếu là bồi dưỡng ở đây, chỉ sợ trăm năm có thể chống đỡ 110 năm cũng không chỉ.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi cảm khái.

Phải biết, trước đây hắn đã đi qua Trung Vực, cảm thụ qua Trung Vực linh khí.

Nhưng cho dù là Trung Vực linh khí, lại còn không bằng cái này Thần Dược Cốc.

“Đây là Dược Vương cốc toàn bộ thả ra Linh Mạch, phía trước chắc có giấu diếm.” Diệp Cảnh Du ở bên cạnh thì mở miệng giải thích.

Bây giờ mặt mũi của hắn vẫn là Diệp Cảnh Thành khuôn mặt, mặc dù Bồng Lai cùng Thiên Thi môn biết được hóa cốt đan, nhưng Diệp gia xuất hiện tại Dược Vương cốc, chính là đánh cược Bồng Lai tạm thời sẽ không động thủ.

Cũng đánh cược Dược Vương cốc Hội âm thầm ủng hộ Diệp gia.

Cái này ủng hộ thời gian không cần bao dài, chỉ cần quá độ hảo Diệp gia tại Trung Vực còn không có triệt để bày thời gian liền tốt.

Huống hồ, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương xuất hiện, liền đã bại lộ Diệp gia có điều giấu giếm.

Diệp gia duy nhất cần lo lắng, kỳ thực chính là Dược Vương cốc Hóa Thần tu sĩ đột phá thất bại.

Lúc kia, chỉ sợ Kim Quang tự Hội một lần nữa ra khỏi Đông Vực, Bồng Lai Tông Hội tiến hành một vòng mới huyết tẩy.

Phải biết Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tu luyện đến Nguyên Anh tu sĩ, tại toàn bộ Đông Vực mặc dù không nhiều, nhưng cũng không tính thiếu, thế nhưng là đột phá đến Hóa Thần, gần lưỡng ngàn năm, đều chỉ có Giao Long nhất tộc Yêu Thánh thành công.

Đó cũng không phải không có người đột phá, chỉ là không có người đột phá thành công, cũng không có người truyền tụng.

Nhưng vụng trộm, không biết bao nhiêu ngày kiều nuốt hận trong đó, thậm chí ngay cả Hóa Thần Lôi Kiếp đều không thể gặp.

“Nhị thúc tổ, Tử Nguyệt Chân Nhân tới!” Ngay lúc này, phía trước một đạo tu sĩ, hướng về Diệp gia Linh Chu bay tới.

Tu sĩ này không phải người khác, mà là Diệp Khánh Sương sư tôn, Tử Nguyệt Chân Nhân.

Tại Tử Nguyệt Chân Nhân bên cạnh, còn có Diệp Khánh Sương .

Thời khắc này Diệp Khánh Sương tu vi đã là Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, khi nàng biết được, gia tộc còn có lão tổ tồn tại, tự nhiên vui không thắng thu.

“Diệp đạo hữu, các ngươi Diệp gia lừa gạt tông môn đều thật là khổ.” Tử Nguyệt Chân Nhân không khỏi mở miệng.

“Tử Nguyệt đạo hữu, chuyện này quả thật làm cho tông môn hiểu lầm, chờ giảng đạo một, tất nhiên đi tới Thái Xương Sơn Mạch bồi tội, chúng ta cũng là từ sơn mạch bên trong, vừa trở về không lâu, phía trước ngộ nhập bên trong dãy núi, cửu tử nhất sinh, Hồn Giản đều bể nát, tộc nhân cho nên mới phát giác được chúng ta đã tiên khứ rồi!” Diệp Học Thương chắp tay một cái đạo.

“Lần này Địa Tiên giới, tông môn Kim Đan vẫn lạc hơn phân nửa, cái nào cần bồi tội, đây là tráng ta Thái Nhất Môn, tin tưởng Linh Hồng chưởng giáo cũng biết cao hứng!” Tử Nguyệt Chân Nhân lắc đầu.

“Nghe nói, các ngươi Diệp gia còn có chuyện phải bẩm báo?” Tử Nguyệt Chân Nhân rất nhanh lại dò hỏi.

“Chính là Thái Hành Sơn mạch Yêu Hoàng bố trí, cùng một chút hiếm thấy Ngũ Giai linh dược bẩm báo.” Diệp Học Thương đem ngọc giản giao ra, phảng phất những năm này, bọn hắn coi là thật tại Thái Hành Sơn mạch bên trong, thiên tân vạn khổ mới trốn đến.

Tử Nguyệt Chân Nhân thu hồi ngọc giản, đầu tiên là nhìn một chút, sau đó mới gật đầu.

Đợi đến Diệp Học Thương lấy ra linh tửu Linh Trà, muốn chiêu đãi một phen thời điểm, Tử Nguyệt Chân Nhân lại là hướng về phía trước Linh Chu mà đi, cự tuyệt.

Diệp Khánh Sương cũng đi sát đằng sau.

Chờ lưỡng giả rời đi, Diệp Cảnh Hổ nhìn xem Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành.

Chỉ có điều bị Diệp Hải Thành trừng một chút, liền ngay cả liền hướng về Linh Chu bên trong mà đi.

Diệp gia chính xác dự định bẩm báo một vài thứ, nếu như nói Dược Vương cốc có thể có Hóa Thần xuất hiện, Diệp gia luyện Ma chính là bằng chứng, có thể để Bồng Lai trong vòng một ngày, tại Đông Vực danh tiếng rơi vào đáy cốc.

Mà cái này cũng là Diệp gia nhập đội, có thể để Dược Vương cốc bảo đảm Diệp gia pháp bảo.

Đương nhiên Diệp gia sẽ không nói ra cụ thể vì cái gì.

Chỉ cần thêm chút ám chỉ liền có thể.

Mà liên hệ Dược Vương cốc, Diệp gia tự nhiên không liên lạc được, duy nhất có thể liên hệ chính là Linh Hồng tiên tử.

Cho nên Diệp gia cũng dự định cùng Thái Nhất Môn bộ phận Kim Đan liên hệ.

Chỉ có điều tới là Tử Nguyệt Chân Nhân.

Tử Nguyệt Chân Nhân xem như Diệp Khánh Sương sư phó, là rất khả nghi, Diệp gia đối mặt hắn, tự nhiên chỉ lời không thể đàm luận.

Luyện Ma sự tình, nếu là bị Bồng Lai biết được, chỉ sợ Diệp gia sẽ cùng Bát Hoang tông một dạng, cấp tốc trở thành lịch sử.

“Lần này chờ gặp đến Linh Hồng tiên tử lại bẩm báo a!” Diệp Học Thương sau đó truyền âm nói.

“Các ngươi cũng nhiều chuẩn bị một chút, lần này giảng đạo đoán chừng Hội cực kỳ hung hiểm, đương nhiên nếu là biểu hiện hảo, cũng có thể là là cơ duyên của các ngươi!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ bọn người, cũng nhìn về phía còn lại Diệp gia tộc nhân.

Những thứ này trong tộc nhân, có Khánh Tự Bối, Vân Tự Bối, còn có đằng chữ lót.

“Diệp đạo hữu!” Ngay tại Diệp gia sắp tới gần Dược Vương Sơn thời điểm, xa chỗ một chiếc Linh Chu bay tới.

Rõ ràng là Thiên Đao Môn.

Thiên Đao Môn mặc dù không có Thiên Đao Chân Quân, nhưng mà Kim Đan tu sĩ coi như không thiếu.

Cầm đầu cũng là Mạch Đao Chân Nhân.

Bọn hắn mặc dù không vui Diệp gia cất giấu nắm vuốt, nhưng dù sao còn muốn dựa vào Diệp gia.

Thiên Đao Chân Quân tại lúc gần đi, chính là cho bọn hắn lưu lại để cho Diệp gia làm chủ khẩu dụ.

Mặc dù Diệp gia không biểu hiện ra Nguyên Anh chiến lực, nhưng mà bọn hắn vẫn là tin tưởng vững chắc Diệp gia có.

Thanh Hà Tông như nay không có quy mô xâm chiếm, theo bọn hắn nghĩ, liền có thể cùng Diệp gia Nguyên Anh cùng Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử có liên quan.

Bằng không thì một cái Nguyên Anh cũng không có, Thanh Hà Tông lại có Bồng Lai Tông ủng hộ, không có lý do không quét sạch tứ phương, nhất thống Yến Quốc Tu Tiên Giới.

“Mạch Đao đạo hữu, chờ đến Yêu Vương sơn nơi chân núi, đến lúc đó lại tự.” Diệp Học Thương cũng là cho Mạch Đao Chân Nhân truyền âm.

Mặc dù phía trước Mạch Đao Chân Nhân đều là cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du liên hệ.

Nhưng bây giờ trên mặt nổi tới Kim Đan vẫn chỉ có Diệp Học Thương  bây giờ tự nhiên cần Diệp Học Thương tới đánh cái này gọi.

Lần này giảng đạo chính là tại Dược Vương Sơn.

Dược vương trên núi linh khí là sung túc nhất, đoán chừng Bạch Dược Chân Quân cũng ở đó đột phá, Dược Vương cốc bây giờ danh nghĩa cũng đang.

Chờ Linh Chu đến dược vương trước núi, nhìn thấy trên bầu trời, nồng nặc kia linh hà, còn có cái kia cao ngất vô cùng Linh Sơn, dù là Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du cũng không khỏi kinh hãi.

Quá một ngũ phong cùng Diệp gia Thiên Ảnh Phong cho mấy người cảm giác, cũng đã là cao vút trong mây, tựa như đã đột phá đến cửu tiêu phía trên, nhưng bây giờ cùng cái này Dược Vương Sơn so sánh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Bọn hắn bây giờ cũng không khỏi suy nghĩ lên Bồng Lai Ma Môn Bồng Lai Sơn, cái kia tất nhiên càng thêm không thể đo lường.

“Đông Vực một đám thế lực đều tới!” Diệp Hải Thành nhìn một chút, cũng mở miệng nói.

Mỗi thế lực Linh Chu đều rất tốt phân biệt, mười mấy cái tông môn tu sĩ, đều có có mặt.

Chớ nói chi là những cái kia Kim Đan thế lực kim đan tông môn.

Dù là phía trước Tư Không Tử Nguyên Anh khánh điển thêm hôn lễ đều hoàn toàn không cách nào cùng cái này so sánh.

“Bồng Lai quả nhiên còn chưa tới.” Diệp Học Thương híp mắt, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Giảng đạo không có bắt đầu, nếu là Bồng Lai sớm tới chất vấn Diệp gia, ngược lại là một cọc chuyện phiền toái.

Nhưng đợi đến giảng đạo bắt đầu, lúc kia Kim Quang tự Nguyên Anh Hóa Thần cũng hiện thân, Diệp gia liền không đáng chú ý dậy rồi.

“Chư vị, giảng đạo không có bắt đầu, Dược Vương Sơn còn chưa mở phóng, còn xin chư vị tu sĩ thứ lỗi, trước tiên ở trước sơn môn đón khách cung, làm sơ nghỉ ngơi!” Một cái Dược Vương cốc tu sĩ, rơi vào không trung, cũng là chắp tay mở miệng..