Chương 974: Khánh Sương tâm tư, gặp Linh Hồng ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 974: Khánh Sương tâm tư, gặp Linh Hồng ( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Dược vương trước núi, là một mảng lớn rừng hoa đào.

Những thứ này cây đào cũng là Nhị Giai Thanh Nguyệt Đào Đào cây, Xuân Thu mở lưỡng lần hoa, 5 năm kết một lần quả.

Bây giờ chính là nở hoa thời tiết, hoa khoe màu đua sắc, mỹ lệ vô cùng.

Đón khách cung cùng đón khách lầu liền toàn bộ rơi vào trong rừng hoa đào, Diệp gia cũng chuyên môn có một tòa cung điện, cả tòa cung điện xây huy hoàng đại khí, không giống như đồng dạng chân quân tẩm cung kém.

“Diệp đạo hữu, nơi đây chính là Diệp gia đón khách cung, chỗ có hạn, cung điện không lớn, bày biện đơn giản, mong rằng Diệp đạo hữu không nên cảm thấy khó coi là xong!”

Phụ trách cho Diệp gia dẫn đường làm một cái trung niên chòm râu dê nam tử, nó đồng dạng là Kim Đan sơ kỳ tu vi.

“Tùng Hạc đạo hữu chuyện này, cung điện như thế này, đối với ta Diệp gia mà nói, đã là nhận lấy thì ngại.” Diệp Học Thương không khỏi chắp tay trả lời.

“Diệp đạo hữu khách khí, kế tiếp, tại hạ còn có khác đại tông cần phải đi dẫn đường, nếu có phân công, tùy thời truyền âm liền có thể!” tùng hạc Chân Nhân chắp tay một cái, liền cũng cáo từ.

Chờ tùng hạc Chân Nhân xa đi, Diệp gia một đoàn người lần nữa dò xét cung điện.

Diệp Cảnh Hổ mấy người trẻ tuổi tộc nhân nhìn, tự nhiên là vui vẻ vô cùng.

Nhưng mà Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành lại là cau mày.

Bọn hắn thần thức bén nhạy quan sát được, chỉ có Nguyên Anh thế lực mới có thể có một tòa chuyên môn đón khách cung, những thứ khác như là Thiên Đao Môn, đều chỉ có thể ở tại đón khách trong lầu.

Điều này đại biểu mặc kệ là Dược Vương cốc vẫn là Thái Nhất Môn, đều cho rằng Diệp gia là có Nguyên Anh chiến lực.

Cái này tất nhiên rất tốt, mặt mũi tăng lên, Diệp gia cấp bậc, cũng tăng lên.

Nhưng đối với Diệp Học Thương tới nói, nhưng có chút danh tiếng quá lớn, hơn nữa ngoại trừ hư danh, không có thực tế lợi tức.

Nếu để cho hắn lựa chọn, hắn càng tình nguyện ở tại đón khách trong lầu.

Cũng may mắn, lần này, bọn hắn chí ít có Kim Đan đến đây, nếu là chỉ có mấy cái Tử Phủ, ở tại cái này Nguyên Anh khách trong cung, chỉ sợ Dược Vương cốc cùng Kim Quang tự đều trong lòng rất có phê bình kín đáo.

Tăng thêm cung điện sự tình truyền đi, Bồng Lai cùng Thanh Hà Tông chỉ sợ cũng sẽ nghĩ đến biện pháp nhằm vào Diệp gia.

“Hẳn là Tư Không Tử minh cùng Linh Hồng tiên tử thông báo!” Diệp Hải Thành truyền âm mở miệng.

Tại trong Địa Tiên giới, Tư Không Tử minh cầm Kim Thiền Châu, liền đại biểu Tư Không Tử minh cùng Kim Quang tự cũng có liên hệ, tăng thêm phía trước Diệp gia giết Kim Đan đỉnh phong Tây Vương chân nhân, Linh Hồng tiên tử ngờ tới Diệp gia có Nguyên Anh cũng rất bình thường.

Dù sao Diệp gia cùng Tư Không Tử minh ước định, cũng là bởi vì Diệp gia có thể cầm ra được Nguyên Anh chiến lực mới có ước định.

“Các ngươi ở chỗ này chờ, Cảnh Du cùng ta đi tới Thái Nhất Môn chỗ cung điện đi, trên mặt nổi chúng ta vẫn là Thái Nhất Môn thế lực chi nhánh, vẫn còn cần đi gặp mặt!” Diệp Học Thương gật gật đầu, sau đó lại mở miệng.

Đương nhiên đi hành lễ ân cần thăm hỏi là giả, đi gặp Linh Hồng tiên tử làm thật.

Thái Nhất Môn cung điện cách Diệp gia cung điện cũng không xa, chỉ có điều chờ Diệp gia đến thời điểm, cũng không có nhìn thấy Linh Hồng tiên tử, cho dù là những cái kia Kim Đan tu sĩ, ngoại trừ Thiên Trận Chân Nhân Hòa Liễu Huyễn tiên tử, đều ít có Diệp gia quen thuộc.

Rõ ràng, những cái kia tham gia địa tiên giới kim đan, chỉ sợ lúc này, còn bị giam tại Bồng Lai Tiên Tông bên trong sơn môn.

Diệp gia tự nhiên cũng không công mà lui.

Đành phải tại trong cung điện yên tĩnh chờ đợi giảng đạo bắt đầu, dù sao Diệp gia đối với Nguyên Anh thế lực, quen thuộc cũng không nhiều, mà Kim Đan thế lực, Diệp gia bây giờ cũng đã không có đi lại tất yếu.

Tại Diệp Cảnh Thành lúc rời đi, Tử Nguyệt Chân Nhân liền gọi trở về Diệp Khánh Sương .

Nàng trong con ngươi tràn đầy không hiểu, nhìn xem Khánh Sương:

“Gia tộc của ngươi tựa hồ có chuyện giấu diếm ngươi.”

“Sư tôn, ở gia tộc có đang hỏi thăm ta Tu Luyện tốc độ nguyên do, đối với ta chính xác e ngại một chút, dù sao lần này ta đưa một chút bảo vật đi, nhưng cũng sẽ không giấu diếm đồ nhi.” Diệp Khánh Sương không có lập tức trả lời, mà là suy nghĩ một chút, mới mở miệng trả lời.

Nàng nói xong lấy ra một cái túi trữ vật.

“Đây là gia tộc cho ta một chút linh dược cùng Linh Thạch ủng hộ, bọn hắn cũng hy vọng ta có thể đột phá Kim Đan.”

Lần trước Diệp Khánh Sương trở về Diệp gia, gia tộc tự nhiên chuẩn bị cho nàng một chút linh dược.

“Những ngày này, ngươi cũng có thể đi nhà ngươi cung điện nhiều đi vòng một chút, nếu là có cái gì cần giúp đỡ, vi sư Hội bẩm báo Linh Hồng sư thúc.” Tử Nguyệt Chân Nhân mở miệng nói.

“Đa tạ sư tôn, đồ nhi có thời gian liền sẽ đi, nhưng đồ nhi cảm thấy gần đây đột phá thời cơ tựa hồ đã xuất hiện, đồ nhi muốn mau sớm đột phá Tử Phủ hậu kỳ, sớm ngày ngưng kết kim đan, vì tông môn ra một phần lực.” Nghe đến đó, Diệp Khánh Sương gật gật đầu, sau đó liền chắp tay lui vào trắc điện, tìm một cái phòng, bắt đầu yên tĩnh tỉnh tọa.

Nàng cũng không có trước tiên đi Diệp gia cung điện, mà là như thường ngày cho Linh Thú Đại sương ngô cho ăn uy Linh Thực, vừa tỉ mỉ vuốt ve lưỡng chỉ sương ngô băng giáp đầu.

Sương ngô bây giờ cũng đã đột phá Nhị Giai đỉnh phong, sinh vô cùng dữ tợn, lại có rậm rạp chằng chịt ngô đủ.

Nhưng nàng cũng không e ngại, ngược lại đối với lưỡng chỉ sương ngô mười phần yêu thích.

Đây là gia tộc và nàng Thập Nhất Thúc tiễn đưa nàng Linh Thú, đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm.

Chờ uy hảo Linh Thú, nàng liền bắt đầu ngồi xuống Tu Luyện.

Nàng mới chuyển tu công pháp, rất tốt Tu Luyện, hơn nữa một chu thiên cũng lộ ra phá lệ đơn giản.

Chỉ là tại Tu Luyện lúc, nàng một chút nếm thử ngừng, liền phát hiện mình nhục thân ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hơn nữa nàng cũng cuối cùng có thể để trống suy nghĩ, hồi tưởng lại những năm gần đây cử động.

Nàng cũng không tính ngu dốt, tương phản, tâm tư của nàng rất nhẵn mịn, lúc Diệp Cảnh Thành gặp nàng ánh mắt đầu tiên, liền khen qua sự thông tuệ của nàng.

Nàng biết, gia tộc đối với đại bá Diệp Cảnh Đằng đề phòng, biết gia tộc đối với nàng thiên vị, nhưng cũng chính vì như thế, nàng đối với năm gần đây gia tộc đối với nàng cảm nhận cũng có phát giác.

Từ Diệp Khánh Viêm biết được nàng chuyển tu công pháp phản ứng, đến những năm này gia tộc tựa hồ tận lực nhiều che giấu một chút chi tiết, còn có, gia tộc không muốn nàng tại Lăng Vân Phong dừng lại lâu.

Nàng tự nhiên ẩn ẩn cảm thấy một chút không thích hợp.

Cho nên nàng phía trước, đều biết ngẫu nhiên thử chuyển tu, nhưng mỗi khi nàng muốn chuyển tu trở về phía trước công pháp lúc, kinh mạch toàn thân liền sẽ ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Bây giờ liền Tử Nguyệt Chân Nhân đều hỏi như thế nàng, phải biết, công pháp của nàng chính là Tử Nguyệt Chân Nhân an bài ban thưởng nàng.

“Nếu là Thập Nhất Thúc tại tốt, có lẽ hắn sẽ cho ta nhắc nhở..... Trong lòng Diệp Khánh Sương khổ tâm vô cùng.

Lại cũng chỉ có thể khắc chế hảo cảm xúc.

Thái Nhất Môn bây giờ cùng Dược Vương cốc dây dưa cực nặng, Dược Vương cốc lại có thể cùng Bồng Lai Tiên Môn giằng co.

Diệp gia bất quá là một cái Kim Đan gia tộc, vô luận là Dược Vương cốc vẫn là Bồng Lai, đều không phải là Diệp gia có thể đắc tội.

Nếu như trên người nàng coi là thật có cái gì, nàng chỉ hi vọng, mình có thể dây dưa chút thời gian, để cho Diệp gia có thể có đầy đủ thời gian phát triển cùng ứng đối.

Suy nghĩ đến nước này, nàng cũng lần nữa Tu Luyệnđứng lên, nhưng nàng trong đầu, lại vẫn luôn hiện lên ở Lăng Vân Phong tộc Học điện hình ảnh.

Đó là nàng vui vẻ nhất một khoảng thời gian.

Dược vương cây đào núi rừng hoa linh khí, so trong tưởng tượng, còn tốt hơn một chút.

Cho dù là Diệp Cảnh Du  đều cảm giác chân nguyên lại ngưng luyện một chút.

Cho nên cho dù là có một chút giao dịch hội, Diệp Cảnh Du đều cũng không có đi tham gia.

Mặc dù lúc này không tham gia có chút không thích sống chung, nhưng đối với Diệp gia tới nói, bây giờ bọn hắn phải chú ý, chính là Dược Vương cốc cùng Bồng Lai, còn lại thế lực thái độ là cái gì, Diệp gia cũng không để ý.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Du  Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành cũng một mực bế quan ngồi, mà đúng lúc này.

Chỉ thấy một đạo Truyền Âm Phù bay vào, rơi vào Diệp Học Thương trước mặt.

Diệp Học Thương bóp phía dưới Truyền Âm Phù, Truyền Âm Phù bên trong, rõ ràng là Linh Hồng tiên tử triệu kiến hỏi thăm Linh phù.

Nhìn thấy cái này, Diệp Học Thương cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, cái này Linh phù ngữ khí, tràn đầy chất vấn, phảng phất tại chất vấn Diệp gia vì cái gì ẩn giấu đi thế lực lớn như vậy.

Nhưng càng là như thế, Diệp Học Thương ngược lại càng thấy an ổn, hắn vẫn như cũ chỉ đem lấy Diệp Cảnh Du .

lưỡng người đi ra cung điện, hướng về Thái Nhất Môn chỗ cung điện mà đi.

Một ngày này, hắn cuối cùng gặp được Linh Hồng tiên tử.

So với phía trước Linh Hồng tiên tử cự người ở ngoài ngàn dặm, có cỗ siêu thoát thế tục không ăn khói lửa cảm giác.

Bây giờ Linh Hồng tiên tử, biểu lộ không hề bận tâm, ánh mắt thâm thúy, càng gánh vác được một cái tông môn chưởng giáo.

“Diệp gia giấu thật là kỹ a!” Linh Hồng tiên tử trên dưới đánh giá Diệp Học Thương một mắt, sau đó mở miệng nói.

Diệp Học Thương không có mở miệng, chỉ là nhìn chung quanh một chút.

“Yên tâm, nơi này trận pháp bố trí, trừ phi Thiên Đức Thần Quân tự mình ở bên ngoài, bằng không đều không thể nghe trộm đến." Linh Hồng tiên tử có chút ngoài ý muốn Diệp Học Thương cẩn thận, nhưng nghĩ tới Diệp gia có thể tới tình cảnh hôm nay, nếu không có cái kia cỗ cẩn thận, chỉ sợ sớm đã bị diệt tộc.

“Linh Hồng tiền bối, Diệp gia không phải giấu được sâu, mà là Diệp gia không thể không ẩn thân.” Nghe đến đó, Diệp Học Thương cuối cùng mở miệng, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ đi làm còn lại giảng giải.

Lúc này, còn lại giảng giải đã vô dụng.

Đối với Bồng Lai hắn có thể ấn định là tại Thái Hành Sơn mạch gặp nạn bị nhốt, nhưng mà Linh Hồng tiên tử là Bạch Dược Chân Quân nữ nhi, còn đưa Kim Thiền Châu cho Tư Không Tử minh, bị đoạt cơ bản khả năng không lớn.

Lúc này vững tâm mới là tốt nhất.

“Úc?” Linh Hồng tiên tử từ chối cho ý kiến, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

“chúng ta Diệp gia ngẫu nhiên từng chiếm được Bát Hoang tông một chút truyền thừa, bị Bồng Lai Tiên Môn hiểu lầm, tin tưởng Bạch Dược tiền bối mời đến Kim Quang tự cao tăng, cũng là lo lắng Bồng Lai hiểu lầm.” Diệp Học Thương nói xong, cũng là nhìn xem Linh Hồng tiên tử con mắt.

“Nói tiếp.” Linh Hồng tiên tử nghe được cái này, trên mặt cũng lộ ra một chút hứng thú.

“Không biết Linh Hồng tiền bối, Tu Luyện công pháp vì cái gì công pháp, nhưng thần thức cường đại, phòng được canh chừng? “Diệp Học Thương sau đó mở miệng lần nữa.

Chỉ là chờ lời này vừa ra, Linh Hồng tiên tử lập tức lấy ra mấy đạo trận kỳ, tại trong cung điện, lần nữa bố trí trận pháp.

Trên mặt không còn trước đây nhẹ nhõm, ngược lại viết đầy cẩn thận.

Chờ trận pháp bố trí tốt, nàng nhìn về phía Diệp Học Thương :

“Các ngươi Diệp gia còn biết thứ gì?”

trong lúc lơ đãng, còn có Nguyên Anh Linh Uy cũng hiển hiện ra.

Diệp Học Thương còn tốt, Diệp Cảnh Du bất quá Tử Phủ tu sĩ, bây giờ cũng đã lay động.

“Diệp gia không biết, nhưng nếu là Bạch Dược Chân Quân đột phá, nói không chừng ta Diệp gia có thể nhớ tới một ít gì tới.”

“chúng ta Diệp gia hơn mười người đến đây, ôm chính là quyết tâm quyết tử, ngài hẳn là cũng biết, ta Diệp gia còn có hạch tâm tu sĩ không đến, cho nên, nếu là nếu là chúng ta xảy ra chuyện, các ngươi câu trả lời mong muốn, cũng biết tiêu thất.” Diệp Học Thương đương nhiên sẽ không đem luyện Ma cáo tri.

Nhưng mà hắn cảm giác Dược Vương cốc, hẳn là biết một chút Bát Hoang tông sự tình.

Cũng chỉ sợ biết được Bát Hoang tông chân chính bị diệt nguyên nhân.

Diệp Học Thương nói đến đây, cũng đã là cực kỳ lớn mật, đương nhiên, đây không phải hắn lỗ mãng vì đó, mà là sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định.

Nếu là Bạch Dược Chân Quân có thể đột phá, Diệp gia kính dâng ra luyện Ma cũng không phải không không thể.

Cho nên hắn mới hỏi Linh Hồng tiên tử công pháp.

Đồng thời bởi vì Tư Không Tử minh cùng Tư Không Tử thiên có thể bị luyện đạo cơ bản đoạt đạo, tất nhiên là Dược Vương cốc cũng đề phòng không được.

Chỉ cần chờ Bạch Dược Chân Quân đột phá, cái kia Dược Vương cốc liền tất nhiên cần luyện Ma, tới kiểm trắc tất cả Dược Vương cốc tu sĩ, bằng không bọn hắn ngẫu nhiên lấy được công pháp, có thể cũng không dám Tu Luyện.

Càng không rõ ràng, phía trước Tu Luyện công phu, đến cùng có hay không tu sĩ đã trúng chiêu.

“Nếu là ngươi nói rõ ràng, dù là Yến Quốc Tu Tiên Giới diệt, cũng có thể bảo đảm ngươi Diệp gia không lo!” Linh Hồng tiên tử ngữ khí chuyển biến, thu hồi Linh Uy, trong ánh mắt còn có một số kính trọng.

“Linh Hồng tiền bối, xin ngài biết được, Diệp gia lần này tới, là bởi vì Bồng Lai là cùng chung địch nhân, mà không phải bởi vì Yến Quốc Diệp gia không dám chịu chết!” Diệp Học Thương ngữ khí cũng lạnh lùng.

Nói xong, Diệp Học Thương liền chắp tay một cái, bắt đầu chào từ giã.

Hôm nay nói đã đủ nhiều, Diệp Học Thương tin tưởng, Linh Hồng tiên tử nếu là sáng suốt mà nói, liền sẽ ra sức bảo vệ Diệp gia, thậm chí còn có thể hết khả năng bảo trụ Yến Quốc Tu Tiên Giới.

Ít nhất tại Bạch Dược Chân Quân đột phá phía trước như thế.

Mắt thấy Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du xoay người rời đi, Linh Hồng tiên tử muốn mở miệng giữ lại, nhưng cuối cùng vẫn một chữ đều không nói ra..