Chương 975: Đám người phản ứng, thiên thi độc kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 975: Đám người phản ứng, thiên thi độc kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Theo gió nhẹ lay động, cánh hoa đào bay khắp Thiên Đô là.

Đón khách trước lầu, tự nhiên càng là như vậy.

Những cánh hoa này rơi vào đỏ ngói, rơi vào gạch xanh, càng rơi vào trên gỗ lim.

Tựa như dừng lại từng cái mỹ lệ hồ điệp, vì lầu các bằng thêm thêm vài phần ý cảnh.

Đón khách lầu xây dựng cực lớn, tựa như một tòa Khoan thành tường thành đồng dạng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thanh Vân Am cũng ở đây trong lầu các, xem như Tử Phủ thế lực, Thanh Vân Am cũng bất quá bị phân Tam cái gian phòng.

Tố Tâm am chủ, rơi vào lầu các phía trước, nhìn mình bên trong cửa đệ tử, còn không có chỉnh lý tốt trận pháp, viếng thăm xong chung quanh tu sĩ, cũng đã tại nhìn lên hoa đào, thảo luận tới dược vương trước núi đủ loại.

Liền cau mày, khiển trách môn nội tới đệ tử.

Mấy cái đệ tử lập tức liên tục gật đầu nhận sai, đồng thời bắt đầu riêng phần mình bận rộn mà đi.

Nhìn đến đây, nàng mới thư một hơi.

Nàng tự nhiên không phải có ý định sinh khí, bởi vì nàng đã từng cũng là những tu sĩ này một thành viên.

Nàng chỉ là có chút cảm khái, nếu là nàng tĩnh tâm sư thúc còn tại, đoán chừng, bây giờ căn dặn cùng đốc xúc chính là nàng sư thúc.

Mà nàng, đại khái cũng là nhìn hoa đào một thành viên.

Tu Luyện ý nghĩa, đại khái là từ u mê đến thành thục, tu vi thấp đến tu vi cao, từ một mực bản thân di tình đến đầy đủ đảm đương tông môn.

Gió gào thét vang lên, mấy đạo truyền âm Linh phù rơi tới, Tố Tâm Thượng Nhân lại là không khỏi lông mày một đám.

Bởi vì người tới, rõ ràng là Yến Quốc Thái Nhất Môn một đám thế lực.

Trong đó Kim Đan thế lực có Thái Xương Quận Khương gia cùng Lý gia, Tử Phủ thế lực có Thái Hành Quận Ngụy Gia cùng với một chút tiểu Trúc Cơ gia tộc gia chủ.

Tố Tâm Thượng Nhân, đối với cái này tự nhiên có chút ngoài ý muốn, không biết những tu sĩ này tới là vì cái gì.

Nhưng nàng vẫn gật đầu, tuyển lầu các một cái đại sảnh, tới tiếp đãi những tu sĩ này.

Chỉ chốc lát sau, thì thấy hơn hai mươi người tu sĩ đi vào, rõ ràng là Thái Nhất Môn cảnh nội, tất cả thế lực chi nhánh, bây giờ đều toàn bộ có mặt.

Trong đó cầm đầu tự nhiên là Khương gia huyền nguyên Chân Nhân, cùng Lý gia Vũ Nguyên Chân Nhân.

Đương nhiên, bây giờ nhìn bề ngoài lấy phong quang chính là lưỡng cái Chân Nhân, nhưng mà ẩn ẩn rơi vào chủ vị, chính là Ngụy Gia Ngụy Đại Chung mang theo Ngụy Gia tân tấn Tử Phủ Ngụy nguyên còn lại.

Hơn nữa cả đám đều cầm một phần lễ vật.

Hướng về nàng đi tới.

“Tố Tâm đạo hữu, tới vội vàng, không thể trước tiên tới bái phỏng, mong được tha thứ.” Thứ nhất mở miệng chính là Ngụy Đại Chung.

Còn lại tu sĩ, cũng cơ hồ đồng dạng ngữ khí mở miệng.

Cái này khiến Tố Tâm Thượng Nhân càng là nghi hoặc không thôi.

Dù sao, các nàng Thanh Vân Am tại Thái Hành Quận tên tuổi không lớn lắm, chớ nói chi là phóng nhãn toàn bộ Yến Quốc Tu Tiên Giới.

“Huyền Nguyên tiền bối, Vũ Nguyên tiền bối, còn có Chung đạo hữu, đây là vì cái gì?” Tố Tâm Thượng Nhân cũng là nghi hoặc dò hỏi.

“Tố Tâm đạo hữu, các ngươi tông môn cùng Diệp gia thông gia, càng có nữ tu gả cho Diệp Gia Cảnh chữ lót Diệp tiền bối? Ngươi không biết Diệp gia thực lực?” Lần này mở miệng chính là huyền nguyên Chân Nhân.

Hắn chỉ cũng chính là Sở Yên Thanh gả cho Diệp Cảnh Thành .

Ngày đó đại hôn thời điểm, Sở Yên Thanh tên tuổi, dùng chính là Thanh Vân Am tên tuổi.

Bây giờ huyền nguyên Chân Nhân mặt mũi tràn đầy khổ tâm, cũng không phải chính hắn làm cái gì, mà là hắn cái kia bất thành khí bọn hậu bối, vậy mà tại Thái Xương phường thị, đi cùng Diệp gia cạnh tranh, cạnh tranh coi như xong, còn cả ngày suy nghĩ một chút không đứng đắn hoạt động, mặc dù không có để cho Diệp gia ăn quá thiệt lớn, nhưng năm đó Khổng gia cùng Trương gia xảy ra chuyện, chiếm tiện nghi đúng là bọn họ Khương gia cùng bên cạnh Lý gia.

“Diệp gia thực lực?” Tố Tâm Thượng Nhân càng thêm nghi ngờ.

“Diệp gia lần này, cũng không có tại đón khách trong lầu, mà là tại rừng hoa đào chỗ sâu, đơn độc có đón lấy Khách cung, cái kia đón khách cung thấp nhất đều cần Nguyên Anh thế lực mới có thể vào trú.” Lần này mở miệng chính là Ngụy Đại Chung.

Phải nói rõ tâm tự nhiên là hắn vui vẻ nhất.

Nữ nhi của hắn gả cho Diệp Cảnh Vân, còn đã sinh hạ lưỡng Tử Phúc.

Một đứa con tên là Khánh Hưng, một đứa con tên là khánh toàn bộ.

Hơn nữa lưỡng giả đều tại 8 năm trước đột phá Trúc Cơ.

Diệp Cảnh Vân mặc dù tại Diệp gia tu vi không đủ, nhưng cũng coi như là hạch tâm.

Cho nên nếu là Diệp gia thật là Nguyên Anh gia tộc, chỉ dựa vào quan hệ này, toàn bộ Yến Quốc, còn có thế lực nào dám không đem hắn Ngụy Gia để vào mắt.

Tố Tâm Thượng Nhân nghe kiểu nói này, nàng thật đúng là phát hiện, giống như tại lầu các chỗ không nhìn thấy Diệp gia, nhưng mà còn lại Kim Đan gia tộc, mặc kệ là Yến Quốc vẫn là Triệu quốc Tấn quốc Tu Tiên Giới Kim Đan thế lực, cũng chỉ là tại đón khách trong lầu.

Thậm chí liền Thiên Đao Môn thậm chí là Thanh Hà Tông, đều chỉ tại đón khách trong lầu.

“Không biết Tố Tâm tiên tử, có thể liên lạc với Diệp gia người, tại hạ bọn người, mang theo chút lễ vật, xong đi chịu đòn nhận tội một phen.” huyền nguyên Chân Nhân vội vàng mở miệng nói.

Chỉ là Tố Tâm Thượng Nhân lắc đầu:

“lưỡng vị tiền bối, thế nhưng là đánh giá cao bần đạo, tại hạ và Diệp gia liên hệ cũng không nhiều.”

“Không cần liên hệ nhiều, chỉ cần Tố Tâm tiền bối có thể nói tốt vài câu, tại hạ liền hài lòng vô cùng!” huyền nguyên Chân Nhân đem túi trữ vật đưa cho Tố Tâm Thượng Nhân.

Càng làm cho Tố Tâm Thượng Nhân thần thức hướng về bên trong tìm kiếm.

Bên trong ngoại trừ không thiếu linh dược, còn có một phần Tử Phủ Ngọc Dịch.

Đối với một cái Tử Phủ thế lực tới nói, một phần Tử Phủ Ngọc Dịch, nhưng đại biểu Tử Phủ thế lực kéo dài.

Dù là là bình thường Kim Đan thế lực, Tử Phủ Ngọc Dịch cũng tuyệt đối không coi là nhiều.

Mà đây vẫn chỉ là cho nàng nói ngọt lễ.

“Tố Tâm đạo hữu, Khương mỗ cũng biết ngươi khó xử, không cần quá mức để ở trong lòng, chỉ cần nhìn thấy thời điểm, nói tốt vài câu liền tốt.” huyền nguyên Chân Nhân tiếp tục nói bổ sung.

Bên cạnh Lý gia Vũ Nguyên Chân Nhân đồng dạng cũng là như thế.

Cái này khiến Tố Tâm Thượng Nhân đều có chút không quen.

Ngày bình thường cũng là nàng đối với Kim Đan Chân Nhân cung kính vô cùng, hôm nay ngược lại là Kim Đan Chân Nhân đối với nàng sốt ruột như thế.

Mặc dù lưỡng cái Chân Nhân đều là giả đan Chân Nhân, nhưng Kim Đan cùng Tử Phủ chênh lệch, đồng dạng cực lớn.

“Chúng ta tìm chút Diệp gia cần linh dược, phía trước không có cơ hội cho, Tố Tâm tiên tử đến lúc đó mong rằng hỗ trợ dẫn kiến một chút!” Ngụy Đại Chung cũng liền ngay cả mở miệng.

Mặc dù bản thân hắn cùng Diệp gia có thông gia quan hệ, thế nhưng loại quan hệ, thuộc về là hắn Ngụy Gia chủ động dâng lên quan hệ, hắn tự nhiên sẽ không đi dùng, cũng không nỡ bây giờ dùng.

Huống hồ Diệp Cảnh Vân vẫn là Trúc Cơ, còn không có đột phá Tử Phủ, hắn tự nhiên càng muốn nhiều dâng lên một chút bảo dược, để đổi đến Diệp gia hảo cảm.

Thậm chí, giờ khắc này hắn cũng tại suy nghĩ, Diệp gia còn có cái nào mấy cái thiên tài không có đạo lữ.

Bọn hắn Ngụy Gia cái khác đặc sắc không có, nhưng sinh nữ tu, đó là một cái so một cái dễ nhìn!

......

Cùng Thanh Vân Am trong lầu các giống, bây giờ một bên khác, Thiên Đao Môn môn phía trước lầu các đồng dạng là tu sĩ hội tụ.

Chỉ có điều lần này hội tụ không phải quá một Tam quận, mà là Thiên Đao bốn quận mỗi thế lực.

Những thế lực này có cùng Diệp gia quan hệ không tệ Tiêu gia, Cốc gia, cũng có một mực đang hỏi thăm Tử Nguyệt Sơn lai lịch một chút thế lực.

Dù sao trước kia Tử Nguyệt Sơn Diệp Phong trở thành quận trưởng Thiên Hữu Quận, cũng không phải là ít tu sĩ rất có phê bình kín đáo.

“Mạch Đao sư huynh, Diệp gia coi là thật rơi vào rừng hoa đào chỗ sâu?” cốc gia kim đan cũng không khỏi mở miệng.

Đương nhiên mở miệng, bọn hắn vẫn còn có chút vui mừng.

Dù sao trước kia Cốc gia cùng Tiêu gia, ở một mức độ nào đó đều giúp Diệp gia.

Huống hồ Diệp gia tại Thiên Lâm Quận bán linh vật, Cốc gia cho cũng là tối công chính giá cả.

“Đúng, Tử Nguyệt Sơn cũng là Diệp gia chi nhánh, cho nên chư vị không cần lo lắng Thanh Hà Tông, Diệp gia tại, tăng thêm Linh Hồng tiên tử, Thiên Đao Môn cũng sẽ không chôn vùi!” Mạch Đao Chân Nhân mở miệng nói.

Giờ khắc này hắn đồng dạng là mừng rỡ.

Mặc dù trước kia Thiên Đao Chân Quân an bài vô cùng tốt, Diệp gia cũng làm thật nhập chủ Thiên Hữu Quận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp gia căn bản vốn không đối với Thiên Đao bốn quận có ý tưởng, cho dù là hắn chủ động mời Diệp gia vào ở Thiên Đao bốn quận, Diệp gia cũng không có bất kỳ biểu hiện gì.

Hắn cũng nhiều lần lo lắng, Diệp gia có thể hay không không có Nguyên Anh thế lực, trước đây hết thảy, cũng là Diệp gia giả bộ bộ dáng.

Nhưng bây giờ, hắn lại xác định không thể nghi ngờ.

Thế lực khác có thể lầm, nhưng mà Dược Vương cốc chắc chắn sẽ không lầm.

Điều này đại biểu Diệp gia quả nhiên là che giấu cực sâu, mà hắn cũng không khỏi nhớ tới Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Hắn cảm giác chính mình chắc có mấy chục năm không có thấy Diệp Cảnh Thành  hắn bây giờ cũng tò mò Diệp Cảnh Thành đến cùng là cảnh giới gì.

“Vậy chúng ta nên như thế nào?” Tiêu gia Tiêu Thiếu An cũng là mở miệng.

“Không cần tận lực đi làm, tại Diệp gia an bài xuống, toàn bộ Thanh Vân Hải Vực đều đang nhắm vào Thanh Hà Tông, bây giờ Thanh Hà Tông nếu là lý trí, cũng sẽ không ra tay, bất quá Tử Nguyệt Sơn tu sĩ đều họ Diệp tin tức, không cần lại phong tỏa như vậy chết!” Mạch Đao Chân Nhân do dự một chút, vẫn là mở miệng nói.

Hạ lễ tự nhiên không cần nói nhiều, hắn đã sớm chuẩn bị xong, nhưng mà ngoại trừ hạ lễ, hắn vẫn là có ý định ngoài ý muốn tiết lộ Tử Nguyệt Sơn tin tức.

Như thế mới có thể cam đoan Thiên Đao Môn không lo.

Nghe đến đó, còn lại thế lực tu sĩ cũng nhao nhao gật đầu.

Tất nhiên Thiên Đao Môn còn có Diệp gia tôn này chỗ dựa, bọn hắn tự nhiên còn nguyện ý đi theo Thiên Đao Môn.

......

Đón khách lầu, lại một cái lầu các chỗ, Thanh Hà Tông thanh phong Thượng Nhân liền rơi vào ở đây.

Lần này Thanh Hà Tông, cũng không có tới bao nhiêu tu sĩ.

Thậm chí chỉ an bài mấy cái Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng để cho bọn hắn tức giận là, Dược Vương cốc cũng không có an bài cho bọn hắn cung điện, mà là an bài tại đón khách lầu.

Toàn bộ Đông Vực Chư tông, Nguyên Anh trong thế lực, chỉ có Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn không có an bài cung điện.

Hắn tất nhiên tinh tường, cái này là cùng Địa Tiên giới có liên quan, nhưng dù sao đây là mời tất cả mọi người giảng đạo, đối phương như thế trắng trợn đối đãi khác biệt, tự nhiên để cho bọn hắn bất mãn.

“Thanh phong sư thúc, Thiên Thi môn mấy cái Chân Nhân tiền bối tới!” Ngay một khắc này, lầu các bên ngoài vang lên âm thanh.

“Mau mời!” Thanh phong Thượng Nhân lập tức liên tục vui mừng.

Lần này Thanh Hà Tông chỉ Tử Phủ, hắn tự nhiên không dám đi lấy thuyết pháp, hắn thậm chí sợ giảng đạo kết thúc, hắn đều không cách nào rời đi thần dược quận Thần Dược Cốc.

Nhưng nếu là có thể cùng Thiên Thi môn cùng một chỗ, nói không chừng không chỉ có không cần lo lắng nguy hiểm, còn có thể tìm về mặt mũi, vì Thanh Hà Tông dựng lên công lao.

Lúc kia, nói không chừng hắn đột phá Kim Đan tài nguyên đều có thể gọp đủ.

“Cửu Ly tiền bối, phục Huyết tiền bối.” Thanh phong Thượng Nhân thấy rõ người tới, liền cũng liền liền lên phía trước chắp tay.

Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn qua lại quan hệ cũng không ít, cho nên hắn cũng nhận biết Thiên Thi môn lưỡng cái Chân Nhân

“Thanh phong tiểu hữu, hai người chúng ta tới, cũng không sự tình khác, mà là có cái cọc thiên đại công lao muốn cùng ngươi giảng, lần này ngươi nếu là làm rất tốt, ngươi trở về Thanh Hà Tông tất nhiên là đại công!”

“cái kia Diệp gia phía trước vẫn luôn không thừa nhận mình là thú hoang, không thừa nhận chính mình có Linh Bảo, nhưng bây giờ đối phương chẳng những tiến vào rừng hoa đào, nắm giữ cung điện, thậm chí còn cùng Thái Nhất Môn bình khởi bình tọa, điều này đại biểu cái gì, điều này đại biểu Diệp gia chẳng những là thú hoang, vẫn là gây nên Thanh Vân Hải Vực lưỡng lần thú triều người, càng có Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là giết ngươi Tây Vương cốc Tây Vương chân nhân người!”

“Chờ ngày mai giảng đạo bắt đầu, ngươi liền liên hệ Bạch gia tu sĩ, còn có Hạo dương đạo quán thiên Thủy tông các loại tông tu sĩ, đồng loạt tạo áp lực, vì Thanh Hà Tông một đám tu sĩ lấy lại công đạo, đừng nói là lần này danh tiếng xa dương, chính là trở lại Thanh Hà Tông, ngươi cũng có thể được Thanh Hà lão tổ coi trọng, Kim Đan có hi vọng a!”

“Thậm chí chờ Thanh Khê chưởng giáo đột phá, trở thành thái thượng trưởng lão, ngươi chưa hẳn không có trở thành Thanh Hà Tông cái tiếp theo chưởng giáo khả năng!”.