chương 976: Giảng đạo bắt đầu, Thái Bằng chất vấn ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 976: Giảng đạo bắt đầu, Thái Bằng chất vấn ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo mặt trời mới mọc tại phía đông từ từ mới lên, từng sợi quang huy, chiếu rọi tại cả tòa Linh Thiện phía trên.

Dính đầy mưa móc hoa đào, lá cây, lập tức óng ánh một mảnh.

Trên ngọn núi, trầm muộn tiếng chuông cũng bắt đầu đông đông đông gõ vang.

Tất cả tu sĩ từ lầu các mà ra, nhìn về phía Dược Vương Sơn.

Chỉ thấy ngọn núi bên trên, linh hà càng lớn, hơn nữa còn có một đạo thuốc liên linh ảnh, tựa như hoa sen mới nở đồng dạng, tại chầm chậm bày ra.

Thuốc liên lưỡng bên cạnh, có dị thú bay múa, có phật cuốn mọc lên như rừng, càng có mấy cái tu sĩ thân ảnh sừng sững cạnh.

Hôm nay, cũng chính là Dược Vương cốc giảng đạo ngày.

“Các vị đạo hữu, đồng đạo, còn có tiên môn thượng sứ, hôm nay giảng đạo bắt đầu, mong rằng chư vị nhập đạo tràng ngồi xuống.” Theo lang cao giọng âm truyền ra, cái này người mở miệng không phải người khác, chính là Bách Luyện Chân Quân.

“Không hổ là bảy trăm năm trước dương danh Bách Luyện Chân Quân, vậy mà hơn sáu trăm năm liền từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ! “Diệp Học Thương cảm thụ được tu sĩ kia tu vi, cũng không khỏi thì thào cảm khái.

Bách Luyện Chân Quân khí thế cũng không có ẩn tàng, tại cạnh bên cạnh Nguyên Anh các tu sĩ, cũng cơ hồ cũng không có ẩn tàng tu vi của mình.

Chừng 5 cái Nguyên Anh, mà phải biết, hắn nhưng là nghe nói, tại Địa Tiên giới, Dược Vương cốc còn vẫn lạc mấy cái Nguyên Anh.

Đủ để thấy được Dược Vương cốc tại mấy ngàn năm qua này nội tình.

Đám người từ trong rừng hoa đào đi ra, cũng bắt đầu leo núi.

Lần này giảng đạo nơi chốn, tại Dược Vương Sơn trên sườn núi.

Chỉ có điều lần này, không ai dám bay đi lên, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng là đi bộ lên núi.

Chờ đến sườn núi, thì thấy được một cái cực kỳ rộng lớn chính trực quảng trường, quảng trường, còn có một cái rộng cao mười trượng tam trượng cực lớn đài cao.

Không giống với khánh điển, sẽ có lớn tiếng khen hay, tiễn đưa bảo, yến hội chờ, cái này giảng đạo, chính là đơn thuần giảng đạo, đưa hạ lễ, cũng sớm tại tiến vào Dược Vương cốc trước sơn môn, liền đã đưa tới.

Đương nhiên, thật một phần không có tiễn đưa, cũng có thể lên núi.

Dù sao loại này giảng đạo, tại Tu Tiên Giới thế nhưng là tích Phúc nguyên, tích lũy công đức, Dược Vương cốc sẽ không cự tuyệt, chỉ là Hội lưu lại một cái ấn tượng xấu.

Diệp gia tặng hạ lễ, chính là một gốc tam ngàn năm Tứ Giai linh dược, không tính quá trân quý, nhưng cũng tuyệt không khó coi.

Đương nhiên, giảng đạo ngoại trừ đơn thuần giảng đạo, sau khi kết thúc còn sẽ có đạo so, luận bàn, thậm chí còn có mở rộng sơn môn, mời chào môn đồ.

Cùng Kim Đan điển lễ hoặc Nguyên Anh điển lễ sau giảng đạo có dị khúc đồng công chi diệu.

Dù sao nghe đạo tu sĩ bên trong, cũng không thiếu tán tu.

Đồng thời, đối với giảng đạo nội dung kiến giải khác biệt, một số thời khắc, tỷ thí một trận, hoặc biểu thị một phen, liền cũng có thể nắm giữ càng nhiều.

Chỉ chốc lát sau, quảng trường liền hội tụ ước chừng tam vạn người.

Cái này tam vạn người bên trong, tán tu vô số, các quốc gia các tông tu sĩ cũng không ít.

Trong đó Nguyên Anh tu sĩ đều có hơn bốn mươi người, Kim Đan tu sĩ càng là có gần lưỡng trăm người, Tử Phủ càng là vô số.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy cái này Cao Giai tu sĩ số lượng tương đối khoa trương, phải biết đây chính là toàn bộ Đông Vực Nguyên Anh tông môn cộng thêm Kim Đan Tử Phủ thế lực tề tụ.

Ngược lại là Luyện Khí Trúc Cơ, rất nhiều cũng là Triệu quốc Yến Quốc Tấn quốc Ngụy quốc chờ Tu Tiên Giới tu sĩ.

“Nếu là giảng đạo thời gian chậm lại nữa một chút, chỉ sợ tu sĩ càng nhiều!” Diệp Cảnh Hổ nhìn xem như thế lớn mạnh tràng diện, cũng là không khỏi lòng sinh cảm khái.

Dược Vương cốc giảng đạo thông báo thời gian, bất quá nửa nhiều năm, rất nhiều Trúc Cơ Tử Phủ căn bản không kịp chạy tới.

“Không biết, Bồng Lai Tiên Môn tu sĩ lúc nào xuất hiện.” Cùng Diệp Cảnh Hổ quan sát mục tiêu khác biệt, Diệp Cảnh Du bây giờ chỉ chú ý Bồng Lai Tiên Môn tu sĩ.

Hắn muốn biết, lần này, sẽ có hay không có Bồng Lai Hóa Thần xuất hiện.

Nếu là Thiên Đức Thần Quân xuất hiện, chắc hẳn Kim Quang tự thần tăng đồng dạng Hội hiện thân, lúc kia, mới có thể chân chính quyết định tương lai trăm năm Đông Vực hướng đi.

Diệp gia có thể hay không tại Đông Vực tiếp tục phát triển, nhìn cũng chính là cái này lưỡng người.

“Cái kia lưỡng cái cùng giảng đạo đài ngang nhau độ cao cái đình, cần phải chính là vì Bồng Lai Tiên Môn cùng Kim Quang tự cao tăng chuẩn bị.” Diệp Học Thương cũng nhìn một chút viễn chỗ trung tâm nhất trống không lưỡng cái cái đình.

cái này lưỡng cái cái đình xây dựng đều cực kỳ hoa lệ, toàn thân từ Tứ Giai Linh Mộc đỏ văn kim gỗ trinh nam xem như cây cột, bên trên bày có bạch ngọc tùng bàn, càng thả ở không thiếu Linh Quả.

Mặc dù là giảng đạo, nhưng phía dưới nghe đạo người, khác nhau hay không tiểu nhân.

Nguyên Anh thế lực đúng lưỡng trượng cao cái đình, Kim Đan thế lực nhưng là cao khoảng một trượng cái đình, đến nỗi Tử Phủ thậm chí là Tử Phủ phía dưới, thì không có cái gì đã phân biệt, cũng là rơi vào quảng trường trên đất bằng, nhiều nhất chính là cái ghế chất liệu, cùng vị trí có chút khác nhau.

Cho nên muốn phân biệt thế lực thực lực sai biệt, một mắt liền có thể nhìn thấy.

“Nhị thúc tổ, đại gia gia, Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn tu sĩ, liên tiếp quan sát chúng ta.”

Không giống với tại đón khách cung Dược Vương cốc đối với Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn có nhằm vào, giảng đạo trước sân khấu, vạn chúng nhìn trừng trừng, Dược Vương cốc đối đãi Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn, vẫn là dựa theo Nguyên Anh thế lực quy cách chiêu đãi.

Cho nên Diệp Cảnh Du một mắt liền có thể cảm ứng được.

“Cẩn thận một chút.” Diệp Học Thương cũng nhìn thấy mấy người ánh mắt, tựa hồ hơi có không đúng, đặc biệt là thanh phong Thượng Nhân thần sắc.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua thanh phong Thượng Nhân, tại Thanh Hà Tông danh tiếng cũng không được tốt lắm, nghe nói bảo thủ, không coi ai ra gì, duy nhất lấy ra được chính là thiên phú kiếm đạo cũng không tệ lắm, hơn nữa tổ tiên có tu sĩ vì Thanh Hà Tông lập qua đại công.

Tại Diệp Cảnh Du quan sát, thanh phong Thượng Nhân ánh mắt không những không có tị huý, còn liên tiếp hướng về Hạo dương đạo quán, thiên Thủy tông chờ duyên hải tông môn nhìn lại.

Dường như đang âm thầm liên hệ mấy cái tông môn.

Hơn nữa mấy cái này tông môn, đều xem như tại Thanh Vân Hải Vực thiệt hại khá lớn thế lực.

Diệp gia bây giờ Nguyên Anh tu sĩ cũng không có, tự nhiên không có cái kia đoạn thần thức truyền âm năng lực.

Diệp Học Thương cũng chỉ có thể để cho một đám tu sĩ cẩn thận một chút.

Lúc mấy người chần chờ, trên đài cao, mấy cái Nguyên Anh, đã rơi vào cái bàn phía trước.

Chính là giữa bầu trời kia, rơi vào Linh Liên cái khác mấy cái tu sĩ.

Trong đó cầm đầu đúng Bách Luyện Chân Quân mấy người Dược Vương cốc Nguyên Anh, đồng thời, còn có một cái mặc Kim Sắc tăng bào cao tăng.

Cái này cao tăng Diệp Học Thương bọn người tự nhiên không biết, Đông Vực tu sĩ, cũng cơ hồ không có nhận biết.

Chỉ thấy cái kia Kim Sắc tăng bào cao tăng từ trước sân khấu nhảy lên, rơi vào duy hai lạng cái trên đài cao, cũng bắt đầu yên tĩnh đợi.

Giảng đạo bắt đầu thời gian là giờ Tỵ.

Mắt thấy sắc trời sắp tới, còn lại một cái cái đình nhưng vẫn là không người đến.

Thái Thượng, còn lại mấy cái Nguyên Anh không khỏi nhìn về phía Bách Luyện Chân Quân.

Nếu là mọi khi, bọn hắn tự nhiên muốn chờ Bồng Lai tới, dù là thời gian qua, bọn hắn cũng muốn chờ.

“Không đợi, lần này giảng đạo bắt đầu!” Bách Luyện Chân Quân lắc đầu, tiếp lấy trực tiếp cao giọng mở miệng.

“Các vị đạo hữu, lão phu Bách Luyện, bây giờ làm Dược Vương cốc nhị trưởng lão, hôm nay giảng đạo, cũng có lão phu chủ trì!”

“Thiên hạ tiên duyên, đều có người có duyên cư chi, thiên hạ đại đạo, cũng tất cả thiên hạ vạn người chi đại đạo.....”

“Tin tưởng mọi người nghi hoặc, vì cái gì hôm nay muốn triệu này đại đạo Hội?”

“Không dối gạt chư vị, tại hạ sư huynh, Bạch Dược Chân Quân, may mắn được Lục Giai Hóa Thần bảo dược, đã bế quan xung kích Hóa Thần Thần Quân chi cảnh, đây là Dược Vương cốc chi tiên duyên, càng là Đông Vực chư quốc chi tiên duyên, cho nên giảng đạo, dạy chi thiên phía dưới, là sư huynh giãy đến một phần công đức!”

“Thứ yếu, lần này cũng mời Đại Ngu giới Tây Vực tiên môn, Hóa Thần Tiên tông, Kim Quang Tự tiên môn cao tăng, cùng Bồng Lai Tiên Môn chân quân vì chư vị giảng đạo, nguyện chư quân đại đạo tất cả thuận...1

Theo Bách Luyện Chân Quân một phen hùng dũng giảng giải, Dược Vương cốc đã đã rơi vào đạo nghĩa điểm cao nhất.

Mà vừa lúc này, cuối cùng một đạo linh quang xuất hiện.

Linh quang phía dưới, Thái Bằng Chân Quân thân ảnh xuất hiện, ở sau lưng hắn, còn có Thái Bằng Chân Quân đệ tử, chỉ có điều đã từng vẫn là Tử Phủ đệ tử, bây giờ đã đột phá kim đan đỉnh phong.

lưỡng giả rơi vào còn thừa cái kia Tứ Giai Linh Mộc trong đình.

“Bạch Dược đạo hữu sắp đột phá, như thế nào không cùng tông môn nói, tông môn có thể ban thưởng bên trên Lục Giai Linh Mạch, Lục Giai linh dược, không cần tại cái này Dược Vương Sơn đột phá a!” Thái Bằng Chân Quân hời hợt mở miệng.

Nhưng là mặc cho do ai đều nghe rõ ràng, thời khắc này Thái Bằng Chân Quân trong lòng tức giận không thôi.

Tới chậm rõ ràng cũng là cố ý tới chậm.

Không đợi Bách Luyện Chân Quân trả lời, Thái Bằng Chân Quân lại nhìn về phía một bên:

“Kim linh hòa thượng, tới Đông Vực Bồng Lai trì hạ, cũng không cùng lão phu nói lên một tiếng, chẳng lẽ cảm thấy ta Bồng Lai không háo khách?” Thái Bằng Chân Quân lời nói, trong nháy mắt liền để tất cả mọi người, cảm nhận được tài năng lộ rõ cảm giác.

Cho dù là Dược Vương cốc một đám tu sĩ, sớm đã chuẩn bị tính toán mấy lần, vẫn là bị Thái Bằng Chân Quân khí tràng cho chấn nhiếp đến.

Chớ nói chi là giảng đạo trên sân tu sĩ khác.

Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du mấy người, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

“Thái Bằng đạo hữu tự nhiên là hiếu khách, nhưng Bạch Dược Chân Quân Dược Vương cốc có mấy cái đệ tử cùng ta phật môn hữu duyên, gia nhập vào ta Kim Quang tự, bản tăng không thể tới xem?”

“Đệ tử tông môn mời giảng đạo, không thể tham dự?”

“Đương nhiên, nếu là Thái Bằng đạo hữu cảm thấy vẫn là không ổn, còn có thể ở trước mặt hỏi thăm Cổ Mộng sư thúc.” Kim Linh Chân tăng cũng là trực tiếp mở miệng.

Trong lời nói, khí thế không hề yếu.

Hơn nữa lời này, cũng làm cho Thái Bằng Chân Quân tìm không thấy bất luận cái gì thiếu sót.

Đông Vực đúng Bồng Lai trì hạ không giả, những thứ này quy thuộc tông môn, cũng chỉ là quy thuộc, muốn gia nhập vào những tông môn khác tự nhiên có thể.

Mà bọn hắn Kim Quang tự, chỉ cần không chiếm cứ Đông Vực khu vực, chuyện đương nhiên cũng có thể tới bảo hộ đệ tử của mình.

Thái Bằng Chân Quân nghe được cái này sắc mặt không khỏi trầm xuống, ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh Linh Sơn, phảng phất muốn nhìn rõ ràng, Bạch Dược Chân Quân phải chăng ở đây đột phá, cũng muốn tinh tường, Kim Quang tự Hóa Thần Cổ Mộng thần tăng phải chăng tại?

Trong lòng của hắn tất nhiên là tinh tường, Kim Quang tự cử động lần này, bất quá là vì bảo hộ Dược Vương cốc trăm năm, cho Bạch Dược Chân Quân một cái đột phá thời gian.

Chờ Bạch Dược Chân Quân đột phá, lúc kia, Dược Vương cốc cũng thành tiên môn, tăng thêm Kim Quang tự ủng hộ, lúc kia nói không chừng thật đúng là có thể tại Đông Vực phân đi bọn hắn Bồng Lai tông địa bàn.

Dù sao cũng là Đông Vực bản thể thế lực, tự nhiên có đạo nghĩa tranh một chuyến Đông Vực quản lý quyền.

Cái này tự nhiên không phải Thái Bằng Chân Quân nguyện ý nhìn thấy, nhưng đến giờ khắc này, hắn cũng không biện pháp.

Muốn ngăn chặn tai hoạ ngầm, nhất thiết phải trước tiên tìm được Bạch Dược Chân Quân, bây giờ đừng nói là tìm Bạch Dược Chân Quân, chính là lấy Dược Vương cốc bức bách Bạch Dược Chân Quân hiện thân đều không làm được.

Trừ phi, bọn hắn thật sự ở đây cưỡng ép diệt Dược Vương cốc, cùng Kim Quang tự đấu, lại giết hướng Tây Vực, ép Kim Quang tự giao ra Bạch Dược Chân Quân.

Nhưng mấu chốt là, bọn hắn Bồng Lai bây giờ, còn tưởng là thật có việc khó nói.....

“Lần này đúng giảng đạo, Thái Bằng đạo hữu cũng không nên lầm thời khắc, bằng không sư thúc dễ dàng không cao hứng.” Kim Linh Chân quân tiếp tục mở miệng.

Mà Thái Bằng Chân Quân cũng không tiếp tục mở miệng, ngược lại là nhìn về phía hư không, tiếp lấy phảng phất có đáp án, mới tại cái đình phía trước ngồi xuống.

Chỉ là chưa từng trả lời.

Nhìn đến đây sau, viễn chỗ Bách Luyện Chân Quân thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng tiếp tục mở miệng.

Hắn sợ chính là Bồng Lai tông không quan tâm, liền muốn diệt sát toàn bộ, tại cái này Đông Vực, dù là có Kim Quang tự tương trợ, nếu là Bồng Lai nổi điên, bọn hắn thật đúng là không cách nào sống sót bao nhiêu, chớ nói chi là tiếp tục làm bọn hắn trong dự đoán mưu đồ.

“Chư vị, vì hoan nghênh lưỡng lớn tiên môn đạo hữu, bổn cốc cố ý chuẩn bị Thanh Ngọc linh lộ, cùng chư quân cùng hưởng!”.