Chương 977: Ra tay, một quyền ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Chương 977: Ra tay, một quyền ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Thanh Ngọc linh lộ chính là Tứ Giai cực phẩm Thanh Dương Nguyên Ngọc Thảo rỉ ra linh lộ, mười năm mới có thể thu thập một bầu, một bầu mới có thể ngưng luyện Tam tích tả hữu.

Vừa có thể minh tâm rõ ràng Nhãn, lại có thể luyện vào thể nội, tăng tiến chân nguyên.

So với bình thường Tứ Giai cực phẩm linh tửu đều muốn trân quý.

Nhưng bây giờ, lại bày đưa ở mỗi một cái Nguyên Anh thế lực trong đình.

Những cái kia Kim Đan cùng Tử Phủ thế lực mặc dù không có, nhưng đều có riêng phần mình khác linh lộ thay thế.

Đối với vừa rồi nhạc đệm, tự nhiên cũng liền toàn bộ bỏ qua.

“Cái này Dược Vương cốc coi là thật hào khí!” Diệp Hải Thành đều không khỏi cảm khái.

Có thể lấy ra bực này linh vật, chiêu đãi nhiều như vậy Nguyên Anh thế lực, không có một chút nội tình, căn bản không đủ nhìn.

Phải biết, đây chỉ là đơn thuần giảng đạo, cũng không có có thể thu bao nhiêu hào hoa hạ lễ.

Kế tiếp, Bách Luyện Chân Quân cũng trước tiên bắt đầu giảng đạo.

Liền như là tu sĩ đột phá đồng dạng, nói phá lệ cẩn thận, hết thảy cũng bình tĩnh vô cùng.

Cho dù là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ đều có chút đắm chìm trong đó.

Cái trước Tử Phủ đỉnh phong, cái sau Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, sắp đột phá Tử Phủ hậu kỳ, lưỡng giả đối với loại này giảng đạo cơ hội, đều trân quý vô cùng.

Chỉ có Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành, nhưng là một người nghe, một người quan sát.

Bọn hắn không dám toàn thân tâm buông lỏng, cho dù là đã cùng Thái Nhất Môn Dược Vương cốc bày một nửa bài.

Nên có cẩn thận, bọn hắn nhất thiết phải có, cho dù là có thể sẽ bỏ lỡ một chút cơ hội.

Nhưng bọn hắn tình nguyện đem những cơ hội này, nhường cho Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ bọn người.

Một phen giảng đạo ước chừng nói năm ngày, trong lúc đó cũng đổi năm người.

Cái cuối cùng nói là Bồng Lai tông Thái Bằng Chân Quân, chỉ nói một canh giờ, liền liền bay trở về khi trước cái đình.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Thiên Thi môn thiên thi Chân Quân cũng bỗng nhiên mở miệng:

“Bách Luyện đạo hữu, giảng đạo giảng đạo, cũng không thể quang giảng đạo, hôm nay Đông Vực tông môn tề tụ, không bằng luận đạo một hồi.” Theo thiên thi Chân Quân mở miệng, bên cạnh cũng không ít Nguyên Anh lập tức phụ hoạ.

Những thứ này phụ hoạ người trong, có Hàn Quốc Tu Tiên Giới Thú Linh tông Nguyên Anh, cũng có Tề quốc Tu Tiên Giới ngự Hải Tông, Lỗ quốc Tu Tiên Giới thiên Thủy tông.....

Theo luận đạo bắt đầu, rõ ràng giờ khắc này, đã biến thành chiến đội.

Nếu là tâm hướng Bồng Lai, tự nhiên sẽ khiêu chiến Dược Vương cốc.

Tâm hướng Dược Vương cốc tự nhiên là sẽ thay Dược Vương cốc xuất chiến.

Đương nhiên, tại cái này Đông Vực địa bàn, có thể quang minh chính đại ủng hộ Dược Vương cốc, tuyệt sẽ không nhiều.

“Các vị đạo hữu, không biết đại gia phát hiện không có, Diệp gia phía trước vẫn luôn không thừa nhận là thú hoang, chỉ là Tử Phủ thế lực, hôm nay Diệp gia tu sĩ tới cũng không ít a!”

“Không biết, vị này Diệp gia tiểu hữu, thanh Vân Thú Triều lúc, chỗ phương nào?”

“Diệp gia Nguyên Anh lại tại phương nào?”

“Vẫn là nói, Diệp gia Nguyên Anh chính là Đông Hải Yêu Hoàng?”

Thiên thi Chân Quân không cho thanh phong Thượng Nhân cơ hội mở miệng, mặc dù thanh phong Thượng Nhân cũng tại trong đình.

Nhưng dù sao cái sau chỉ là một cái Tử Phủ, bây giờ Kim Đan cũng không chen được lời nói, tới một cái Tử Phủ để cho hắn cũng không yên tâm.

Hắn dứt khoát liền tự mình mở miệng.

Thế giới này, mặc dù cũng giảng đạo lý, nhưng mà tại không có thực lực sai biệt thời điểm, một khi có chênh lệch, thực lực chính là đạo lý.

Hắn khinh thường là, Diệp gia rõ ràng không có Nguyên Anh chiến lực đến đây, vẫn còn chẳng biết xấu hổ chiếm giữ một cái Nguyên Anh thế lực danh ngạch, thậm chí ở bên trong rừng hoa đào, còn có đón khách cung.

Theo lời này vừa nói ra, mặc kệ là thiên thi Chân Quân, vẫn là thiên Thủy tông Hạo dương đạo quán chờ duyên hải tông môn Nguyên Anh Chân Quân, đều hướng về Diệp gia xem ra.

Mặc dù thú triều khả năng cùng Diệp gia quan hệ không lớn, nhưng năm đó dẫn động thú triều, đến cùng là ai, bây giờ đều vẫn là một điều bí ẩn.

Mà vừa lúc này, Thái Bằng Chân Quân cũng mở miệng:

“Diệp gia phát triển quả thật không tệ, nhưng năm đó Thanh Vân Hải Vực thiệt hại cũng chính xác không nhỏ, Thanh Hà Tông phía trước một mực nhằm vào Diệp gia, Diệp tiểu hữu không ngại nói lên nói chuyện, ta phải hỏi Linh phù, tới làm cái chứng kiến, cũng còn Diệp gia một cái công đạo!”

Thái Bằng Chân Quân đồng dạng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn lực uy hiếp, đồng dạng không gì sánh kịp.

Dù là trong lòng Diệp Học Thương sớm đã thôi diễn mấy lần, cũng không ngừng yêu cầu mình bình phục, nhưng vẫn là bị khí thế ảnh hưởng đến.

“Diệp gia là Thái Nhất Môn chi nhánh, cũng là ta Dược Vương cốc bồi dưỡng, các ngươi cho rằng là ta Dược Vương cốc làm cho thú triều?” Không đợi Diệp Học Thương mở miệng, mở miệng chính là Bách Luyện Chân Quân.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm thiên thi Chân Quân, trong ánh mắt, dần dần hiện lên sát ý.

Cái này khiến thiên thi Chân Quân đều giật mình.

Bách Luyện Chân Quân thực lực, không chỉ có riêng tại Luyện Đan tên tuổi, hắn vẫn là một cái Pháp Thể Song Tu Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà hắn bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, chênh lệch cực lớn, tự nhiên không dám nói nữa ngữ.

Chớ nhìn hắn sức mạnh không giả, đó là Bồng Lai chỗ dựa, nếu là Thái Bằng Chân Quân không ở nơi này, hắn tới cũng sẽ không tới.

Nhưng mà chẳng kịp chờ thiên thi Chân Quân hồi phục, Bách Luyện Chân Quân lại nhìn về phía Thái Bằng Chân Quân.

“Thái Bằng đạo hữu cảm thấy thế nào?”

Thái Bằng Chân Quân ánh mắt không khỏi nhíu lại, lồng ngực hơi hơi chập trùng.

Hắn không biết hắn bao lâu không có tức giận như vậy qua.

“Bách Luyện đạo hữu, Dược Vương cốc còn không có Đột Phá tiên môn đâu, thật cho là là tiên môn đâu!” Thái Bằng Chân Quân khí thế lộ ra ngoài, giờ khắc này hắn liền như là một con tuyệt thế hung bằng.

Khổng lồ chân nguyên, càng là tựa như che khuất Dược Vương sơn thiên.

Bách Luyện Chân Quân khí thế đồng dạng không kém, lưỡng giả khí tràng vừa ra, còn lại tu sĩ nhao nhao lui lại, những cái kia Luyện Khí Trúc Cơ, càng là đành phải phủ phục tại trên mặt đất, hoặc ẩn núp tại trong trận pháp.

“Ngươi cản một quyền của ta, ta liền không truy cứu!” Thái Bằng Chân Quân mở miệng nói.

Nói xong liền một quyền đập ra, một quyền này cũng không phải riêng quyền, mà là có một đạo Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm.

Cái này vốn là vô song quyền uy, tăng phúc kinh khủng hơn!

“Tất cả mọi người lui vào trong trận pháp!” Bách Luyện Chân Quân hét lớn một tiếng, sau đó đồng dạng phi thân lên.

Hắn giờ phút này trên mặt, tự nhiên tràn đầy bất đắc dĩ, nếu không phải Linh Hồng tiên tử nói qua, Diệp gia có thể có trấn hoang truyền thừa, đồng thời có thể có kiểm trắc đạo thai công pháp thủ đoạn, hắn làm sao đến mức cãi vã như thế.

Còn lại nghe đạo tu sĩ, lập tức nhao nhao bay vào trong trận pháp.

Đương nhiên bởi vì bọn họ tốc độ thực sự quá chậm, đã là kim Linh Chân tăng khống chế Phật môn vô song Kim Chung trận pháp, ngăn cản.

Oanh

Bách Luyện Chân Quân pháp bảo là Trầm Vương Chùy, nhưng cho dù là hắn dùng Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm, lại thực hiện thần thông.

Hắn chùy, vẫn là bị một quyền đập bay, vô song linh quang rực rỡ đến cực hạn, Dược Vương sơn cũng bắt đầu ầm ầm vang dội, cùng lúc đó.

Bách Luyện Chân Quân thân thể bay ngược ra ngoài, thậm chí còn sót lại quyền mang, đều xé rách toàn bộ Dược Vương sơn đại bộ phận trận pháp.

Vô số linh dược đều hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Một màn này, để cho những cái kia tham gia giảng đạo tu sĩ vừa giận lại nghĩ lại mà sợ, giận là, Thái Bằng Chân Quân căn bản không quản sống chết của bọn hắn, nghĩ mà sợ là, cái kia quyền uy không phải mặt hướng bọn hắn, mà là hướng về Yêu Vương núi phát ra mà đi, bằng không thì những cái kia tử phủ kim đan còn có khả năng sống.

Bọn hắn những cái kia Trúc Cơ Luyện Khí, coi là thật không thừa nổi mấy cái.

Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, lập tức trong lòng tinh tường, chỉ sợ là cái này Thái Bằng Chân Quân đang tra dò xét Bạch Dược Chân Quân đột phá chỗ.

Thậm chí, hắn còn mơ hồ nhìn thấy hư không xuất hiện một tấm trong suốt khuôn mặt.

Uy thế còn dư chỉ chốc lát sau tán đi, Dược Vương sơn trận pháp khôi phục, Bách Luyện Chân Quân lại xuất hiện đang giảng đạo trước sân khấu.

Chỉ là thời khắc này Bách Luyện Chân Quân phá lệ chật vật.

Tựa hồ còn thụ một chút vết thương nhẹ.

Thái Bằng Chân Quân thì vẫn như cũ tay áo bồng bềnh, tiêu sái trở xuống cái đình.

“Lão phu không truy cứu, luận đạo tiếp tục a!” Thái Bằng Chân Quân ánh mắt bên trong vẫn còn có chút thất vọng!.