chương 978: Xuất chiến, kiêng kị ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

chương 978: Xuất chiến, kiêng kị ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Kèm theo vô số tu sĩ bay động, vô số trận kỳ bay thấp trong núi, Dược Vương Sơn trận pháp một lần nữa hội tụ.

Mọi người mới từ trong tình cảnh vừa nãy, lòng vẫn còn sợ hãi quay trở lại.

Bây giờ không chỉ là những cái kia Luyện Khí Trúc Cơ tử phủ kim đan, chấn kinh tại Nguyên Anh thực lực.

Cho dù là một đám Nguyên Anh, đều có chút hoảng sợ tại Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thực lực.

Tại Tu Tiên Giới, Hóa Thần tu sĩ bình thường đều rất ít ra tay, cho nên phổ thông tu sĩ, nhiều nhất có thể chiêm ngưỡng, cũng chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Mà tại cảm khái tu sĩ thực lực đồng thời, tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp gia cái kia cái đình.

Dù sao Diệp gia có thể đáng Dược Vương cốc lớn mật như thế làm việc, liền đại biểu Diệp gia không có khả năng đơn giản.

Dù là không có hỏi ra, bọn hắn bây giờ cũng hoài nghi Thanh Vân Hải Vực lớn nhất thú triều người được lợi chính là Diệp gia, liên tưởng đến Diệp gia vẫn là ngự thú người trong nghề, liền càng thêm khẳng định.

Lập tức một đám tu sĩ, cũng ngờ tới lên, Thái Hành Sơn mạch những cái kia Yêu Hoàng, cái nào sẽ cùng Diệp gia có liên quan.

Dù sao cùng Diệp gia tương quan Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn nghĩ không ra có ai, nhưng mà Thái Hành Sơn mạch Yêu Hoàng cũng không ít.

Dược Vương cốc lại lấy Nguyên Anh thế lực quy cách tiếp đãi.

Mà bên trong những người chú ý này, cũng bao gồm Thái Bằng Chân Quân.

Hắn hứa hẹn không hỏi thăm chuyện kế tiếp, tự nhiên là sẽ không tiếp tục truy cứu, nhưng trong mắt của hắn càng thêm thâm thúy, cũng hướng về Diệp gia xem ra.

Cứ như vậy một mắt, nhìn Diệp Cảnh Du toàn thân lông tơ khởi lai, phảng phất bị thiên thần để mắt tới, tùy thời có thể hạ xuống thần phạt, thân thể cũng không khỏi run run.

Nguyên Anh hậu kỳ cùng Tử Phủ đỉnh phong, chênh lệch quá xa!

“Làm cho tất cả mọi người đều cẩn thận một chút!” Diệp Học Thương truyền âm cho Diệp Cảnh Du  cũng làm cho Diệp Cảnh Du từ trong loại trong kinh hoàng kia quay trở lại.

Thái Bằng Chân Quân áp lực rõ ràng chỉ rơi vào trên thân Diệp Cảnh Du, Diệp gia một đoàn người bên trong, Diệp Học Thương Diệp Hải Thành quá lão thành, gần như không Hội lộ sơ hở, Diệp Cảnh Hổ tu vi lại có chút thấp, trình độ trọng yếu không cao.

Càng thêm mấu chốt chính là, Diệp Cảnh Du bây giờ vẫn là Diệp Cảnh Thành diện mạo.

“Đa tạ Nhị thúc tổ!” Diệp Cảnh Du chắp tay lia lịa.

“Tất nhiên lưỡng vị tiền bối cho chúng ta phô bày một phen, vãn bối cả gan, cũng nghĩ cùng chư vị luận đạo một phen, tiếp tất cả Tử Phủ cảnh giới tu sĩ!” Tại mọi người cảm khái ở giữa, chỉ thấy cái kia thanh phong Thượng Nhân phi thân mà ra, rơi vào trên lôi đài.

Tuy nói hắn nói là nói tiếp tất cả Tử Phủ tu sĩ luận đạo, nhưng ánh mắt nhưng chưa bao giờ tại trên Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ thân rơi xuống qua.

Bây giờ hắn cũng biết, đối với Diệp gia, có Dược Vương cốc chèo chống, căn bản không người có thể cầm Diệp gia như thế nào, nhưng mà luận đạo phía trên, sinh tử tự phụ, hắn nếu là giết Diệp gia Tử Phủ, đồng dạng là một cái công lớn.

Thậm chí hắn cảm giác, có thể còn được đến Bồng Lai Tiên Môn Thái Bằng Chân Quân ưu ái, nói như vậy, đừng nói Kim Đan, hắn cảm giác chính mình Nguyên Anh đều có chút hy vọng.

Nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy toàn thân chân nguyên phun trào, kích động lạ thường.

“Ta đi!” Tại Diệp Cảnh Du muốn đi lên thời điểm, lại bị Diệp Cảnh Hổ giữ chặt.

“Ta là Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, hắn Tử Phủ hậu kỳ, ta thua cũng không mất mặt, đương nhiên, ta sẽ không thua!” Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

Đối phương đều khiêu khích đến nước này, Diệp gia tự nhiên không có khả năng trang rùa đen rút đầu, Dược Vương cốc có thể giúp bọn hắn đính trụ áp lực, nhưng Dược Vương cốc cũng biết nhìn, Diệp gia đến cùng có hay không đáng giá trợ giúp thực lực.

Tu Tiên Giới từ trước đến nay tôn trọng chỉ có cường giả!

Mà hắn sở dĩ ngăn lại Diệp Cảnh Du  cũng là như nay diện mạo là Diệp Cảnh Thành diện mạo, nếu là bày ra công pháp, Linh Thú cũng không giống nhau, rất dễ dàng để lộ.

Mặc dù mặc giúp ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng ở Diệp Cảnh Hổ cảm giác, vẫn còn có chút không tốt.

Huống hồ, nhiều năm như vậy Tu Luyện, hắn cũng sớm không phải năm đó hắn!

“Biểu hiện tốt một chút một chút!” Diệp Học Thương chần chờ một chút, cũng là gật đầu.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ cũng là vượt qua trăm tuổi người, càng là cách Tử Phủ hậu kỳ cũng mau, rất có thể trở thành Diệp gia kế Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc sau đó Kim Đan.

Lần này cũng coi như là đối với Diệp Cảnh Hổ một lần rèn luyện.

Thanh phong Thượng Nhân là kiếm tu không giả, nhưng Diệp Cảnh Hổ cũng là lôi tu.

Từ xưa đến nay, luận chiến lực, lôi tu đều không kém gì kiếm tu.

Theo Diệp Cảnh Hổ đi ra, cái kia cao mười trượng giảng đạo đài cao, bắt đầu biến rộng, hơn nữa bao trùm có cực lớn pháp trận.

Dạng này có thể bảo đảm bọn hắn sẽ không ảnh hưởng đến đài cao bên ngoài.

“Thanh Hà Tông, thanh phong Thượng Nhân, hướng thú hoang thỉnh giáo!” Thanh phong Thượng Nhân chắp tay.

“Ít tại cái kia tuỳ tiện nói xấu, ta Diệp gia chính là Lăng Vân Diệp gia, ngươi muốn hướng thú hoang thỉnh giáo, vậy ngươi đi địa phương khác đi tìm!” Diệp Cảnh Hổ cũng là cả giận nói.

“Ở đây chỉ có ngươi Diệp gia gia, cảnh chữ lót Diệp Cảnh Hổ !”

“Miệng lưỡi bén nhọn!” Bị nhìn thấu chửi rủa thanh phong Thượng Nhân bây giờ lập tức tức giận vô cùng.

Chỉ thấy trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh Kiếm Thai.

Kiếm tu Kiếm Thai, lúc ở Tử Phủ, liền có thể ngưng luyện.

Thanh Hà Tông kiếm đạo truyền thừa cũng không yếu, tự nhiên cũng có bản mệnh Kiếm Thai.

Hơn nữa cái này Kiếm Thai danh tiếng cũng không yếu, tên là gió mạnh Kiếm Thai, kiếm ý cũng vì Liệt Phong Kiếm ý.

Xuất kiếm như cuồng phong, kiếm ý tràn ngập khắp Thiên Đô là, Kiếm Thai cũng trực trảm Diệp Cảnh Hổ mi tâm.

“Ngưng!” Diệp Cảnh Hổ quát nhẹ, trong tay Lôi Cầu hội tụ, hóa thành Thiên Cương Lôi Thương vọt tới.

Oanh

Kiếm Thai uy lực, rõ ràng không phải tầm thường bí pháp có thể ngăn cản.

Một kiếm liền đem Lôi Thương chém làm đầy trời lôi quang, vẩy xuống ra, Kiếm Thai tiếp tục hướng về Diệp Cảnh Hổ chém tới.

Nhưng chỉ gặp Diệp Cảnh Hổ lấy ra một cái Lôi Bát pháp bảo, pháp bảo đi lên khoảng không quăng ra, đầy trời lôi quang hội tụ, chẳng những đem kiếm khí đều bắn cho hóa, còn dư có lôi quang hướng về Kiếm Thai đánh tới.

Trong nháy mắt thanh phong Thượng Nhân sắc mặt đại biến.

“Ngươi đây là Âm Hồn Lôi trúc bên trên Âm Hồn Lôi!”

Hắn vội vàng thu hồi Kiếm Thai, đồng thời thu vào thể nội gửi nuôi, loại này Âm Hồn Lôi chuyên môn Ô nhân pháp bảo, đặc biệt là đối pháp bảo bên trên bám vào thần thức tổn thương lớn nhất.

“Ngươi là ma tu!”

Diệp Cảnh Hổ lại là không rảnh để ý, cái này tràng tử ma tu có thể nhiều lắm! Hắn bây giờ chỉ muốn thật tốt giáo huấn cái sau.

Ngoại trừ Lôi Bát pháp bảo, hắn lại lấy ra Tam căn Lôi Thương Pháp bảo, hướng về thanh phong Thượng Nhân bắn tới.

Lôi Thương tốc độ, so với bình thường mũi tên nhanh hơn, để cho người ta thậm chí có chút thấy không rõ.

Thanh phong Thượng Nhân sắc mặt lần nữa trầm xuống, đồng thời tay tới eo lưng ở giữa vỗ, lại là ước chừng năm mươi thanh kiếm bay ra.

Những thứ này kiếm cũng không có chém ra, mà là cùng trận kỳ đồng dạng, tan ra bốn phía, sau một khắc biến thành vô số ánh kiếm màu xanh.

Những thứ này ánh kiếm màu xanh hướng về Diệp Cảnh Hổ Lôi Thương Thứ đi, mặc dù trong lúc nhất thời không làm gì được, nhưng thế nhưng ánh kiếm màu xanh này quá nhiều.

Hơn nữa cho dù là Diệp Cảnh Hổ thôi động Lôi Bát, đều không thể có hiệu lực.

Những thứ này kiếm quang cũng không phải vật hữu hình, càng không kèm theo thần thức.

“Cái này chính là Tam Giai cực phẩm kiếm trận, ngươi hôm nay tất thua không thể nghi ngờ!” Thanh phong Thượng Nhân tràn đầy tự tin mở miệng.

Hắn vốn không muốn lấy ra kiếm trận này, nhưng hắn không có khả năng để cho cái này Diệp Cảnh Hổ đoạt danh tiếng.

Nhìn thấy kiếm trận, Diệp Cảnh Hổ liền cũng không chần chờ, theo tay của hắn lần nữa nhấn một cái, đã thấy tại phía sau hắn, một cái Lôi Bằng một cái Lôi Hổ lần lượt xuất hiện.

Hơn nữa lưỡng thú cái trước Tam Giai hậu kỳ, cái sau Tam Giai trung kỳ.

lưỡng chỉ đều hiện đầy thiên lôi Linh Văn, cái kia Lôi Hổ hai mắt còn phảng phất ẩn chứa đặc thù thần thông.

Để cho tinh thần của hắn đều tựa như bị Thiên Lôi đập một cái.

Chờ hắn tâm thần quay lại, đã thấy kiếm trận của hắn đã bị Diệp Cảnh Hổ tính cả lưỡng chỉ Yêu Thú xé rách.

Đối phương càng là một Lôi Thương hướng về hắn phóng tới.

Bị hù hắn liên tiếp lấy ra mấy đạo Linh phù, tạo thành Tam cái linh tráo, lại thả ra một cái Tam Giai tấm chắn pháp bảo, mới rốt cục ngăn lại.

“Không công bằng!” Thanh phong Thượng Nhân khoát tay, cũng bắt đầu lên án.

“Cái này Diệp gia đem tất cả Linh Thú đều phải cho hắn, đây chỉ là luận đạo!”

Chỉ là thanh phong Thượng Nhân lên án căn bản không có ai đáp lại, chính hắn trước vận dụng Tam Giai giai cực phẩm kiếm trận.

Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Hổ lần nữa một đạo Lôi Thương phóng tới.

Thanh phong Thượng Nhân bắt chước làm theo, Tam đạo phòng ngự linh phù nhất đạo Tam Giai phòng ngự pháp bảo.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Hổ đều không thể không bội phục cái này thanh phong Thượng Nhân Linh phù nhiều.

Nhưng thanh phong Thượng Nhân không thấy là, Diệp Cảnh Hổ khóe miệng hơi hơi vung lên.

Oanh

Đạo này Lôi Thương cũng không phải ngưng tụ Thiên Cương Lôi Thương, tại trong Lôi Thương, còn ẩn chứa một chi Tam Giai cực phẩm mũi tên, Phá Lôi Tiễn mũi tên.

Theo tấm chắn chia năm xẻ bảy, lôi mũi tên tiếp tục hướng về thanh phong Thượng Nhân phóng tới, hắn liên tục thôi động bản mệnh Kiếm Thai ngăn cản, nhưng bởi vì quá vội vàng, chỉ là để cho lôi mũi tên chệch hướng vị trí, xuyên qua bờ vai của hắn.

Bởi vì lôi nguyên nồng đậm, hắn nửa cái đầu vai đều nổ bay.

Thanh phong Thượng Nhân nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ lưỡng chỉ Linh Thú cũng tới gần, lập tức bị hù liên tục nhảy ra đài cao.

“Chịu thua, chịu thua!”

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy đối phương chật vật thân thể, trong mắt cũng thoáng qua một tia tiếc nuối.

Hắn không nghĩ tới cái này thanh phong Thượng Nhân kịp phản ứng, hắn một kích kia thế nhưng là dự định tất sát.

Cuối cùng lại chỉ có thể thương hắn nửa cái đầu vai.

“Diệp gia Diệp Cảnh Hổ thắng!” Bách Luyện Chân Quân mở miệng tuyên bố.

“Diệp gia coi là thật thiên kiêu tần xuất, làm cho người hâm mộ a!”

Đối với Diệp gia thắng, Bách Luyện Chân Quân tự nhiên vui sướng.

Mấu chốt nhất chính là, hắn thấy được Diệp gia Linh Thú coi là thật không thiếu.

Hắn cũng không cho rằng Diệp Học Thương Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du không có Linh Thú.

Điều này đại biểu Diệp gia coi là thật chiến lực không tầm thường, là cái không tệ đối tượng hợp tác.

Trước đó vài ngày, hắn đã cùng thiên Thủy tông Hạo dương đạo quán trời đông tông các loại tông môn khiếu nại, nhưng đối phương rõ ràng không chịu gia nhập vào Dược Vương cốc.

Bây giờ trên mặt nổi ủng hộ bọn hắn Dược Vương cốc, cũng chính là Linh Phù Tông, Huyết Vương Cốc.

Kế tiếp luận đạo cũng là tiếp tục, chỉ có điều đối với Dược Vương cốc cái này phương cũng không tính hữu hảo, tới luận đạo mỗi tông môn đều có, mà trợ giúp Dược Vương cốc Nguyên Anh tông môn cũng chỉ có Huyết Vương Cốc cùng Linh Phù Tông.

Diệp Học Thương trong lúc đó cũng ra một lần tay, càng đem Lôi Bằng Yêu Vương cùng Tam mắt Yêu Vương mang ra, lấy Kim Đan trung kỳ, chiến thắng Thiên Thi môn Kim Đan hậu kỳ, đại đại áp chế Thiên Thi môn Kim Đan uy phong.

Đồng thời, cũng làm cho càng nhiều tu sĩ, đối với Diệp gia kiêng kỵ.

Dù sao Diệp gia có thể có Tam Nhãn Yêu Bằng  cái kia Thiên Thanh Lang cốc Thiên Thanh Lang hoàng tất nhiên cũng là Diệp gia.

Dù sao đã từng Tam Nhãn Yêu Bằng chính là mang theo Thiên Thanh Lang hoàng phát động thú triều.

Thậm chí đám người còn tại suy nghĩ, lần kia thú triều còn lại lưỡng cái Yêu Hoàng có phải hay không cũng cùng Diệp gia có liên quan.

Bây giờ, cho dù là Thái Bằng Chân Quân đều trầm mặc.

Hắn nhớ tới lần trước thú triều lúc, đụng tới hồ thánh.

Đối phương rõ ràng tại trước tiên liền phát hiện hắn dùng Linh Bảo lẻn vào.

Nếu là Diệp gia cùng hồ thánh có liên quan, tương lai Dược Vương cốc thành sự, lưỡng giả liên thủ Hội càng thêm phiền phức!

Trong tưởng tượng Nguyên Anh luận đạo, ngược lại là chưa từng xuất hiện.

Lại qua một ngày sau, luận đạo mới rốt cục kết thúc..