Chương 979: Chiêu thu đệ tử, hỏi Linh phù mất đi hiệu lực?( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 979: Chiêu thu đệ tử, hỏi Linh phù mất đi hiệu lực?( Cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Dù là đã tiến nhập Vãn Thu, Dược Vương Sơn trên núi, vẫn như cũ hơi có vẻ nóng bức, kiêu dương đỏ thẫm vô cùng chiếu vào, chiếu trên mặt người đều phiếm hồng.

Bây giờ trước sơn môn, sắp xếp đội ngũ thật dài, dưới ánh mặt trời rơi ra liên tiếp ảnh tử.

Những tu sĩ này có Luyện Khí cũng có Trúc Cơ, nhưng số đông đều phá lệ trẻ tuổi.

Trước sơn môn lệnh bài, cũng khắc lấy khảo hạch yêu cầu, chính là Dược Vương cốc mở rộng sơn môn, tuyển nhận lên một vòng mới đệ tử đứng lên.

Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành mấy người Diệp gia tu sĩ cũng đều ở đây.

Bất quá không giống với trước đây khẩn trương, bây giờ mấy người lộ ra lười biếng vô cùng, tùy ý ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt, chiếu trên thân ấm áp.

Bồng Lai tông cũng không có động thủ, Dược Vương cốc bây giờ cũng mạnh khỏe, đây là Diệp gia tình nguyện nhất nhìn thấy.

Nếu như thuận lợi, hơn mười năm, Diệp Cảnh Thành liền có thể bế quan đột phá Nguyên Anh, mà Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc cũng có thể chuẩn bị đột phá kim đan, đến lúc đó Diệp gia Kim Đan Hội lại thêm lưỡng người, Diệp gia Nguyên Anh cũng biết nhiều một người.

Đợi có Nguyên Anh tu sĩ, Diệp gia vô luận là tại Đông Vực làm việc, vẫn là tại Trung Vực làm việc, đều biết dễ dàng hơn.

“Lần này tham gia Dược Vương cốc đệ tử khảo hạch người coi là thật không thiếu.” Diệp Cảnh Hổ bây giờ cũng không khỏi cảm khái.

Hắn nhìn một chút, Tam trong vạn người, khoảng chừng Tam ngàn người lưu lại.

Đương nhiên trong đó rất nhiều là đi cùng trưởng bối, chân chính đạt tiêu chuẩn, có thể đi vào khảo hạch đoán chừng cũng liền 600 người, hơn nữa trong đó số đông vẫn là riêng phần mình hạch tâm tông môn hạch tâm đệ tử cùng môn nhân.

Nhưng sở dĩ như thế, cũng là bởi vì điều kiện hà khắc.

Tam mười tuổi trở xuống, ít nhất phải Luyện Khí hậu kỳ, lại linh căn độ tinh khiết vượt qua năm thành trở lên.

Hoặc linh căn tại Song Linh Căn trở lên, tuổi lại tại dưới hai mươi tuổi.

Mà Trúc Cơ tu sĩ yêu cầu cũng cực cao, chỉ tuyển nhận bốn mươi lăm tuổi trở xuống Trúc Cơ tu sĩ.

Liền 600 người ở dưới điều kiện này, còn muốn đi qua khảo hạch, mới có thể giữ lại trong đó 150 người.

Diệp gia lần này, mang đến 6 cái tộc nhân, cũng dự định sáu người này đều sắp xếp vào trong Dược Vương cốc, trong đó lưỡng người thu được Dược Vương cốc đặc phê, cho nên Diệp gia còn có 4 người, muốn tham gia khảo hạch.

Nhưng bởi vì Diệp gia lần này mang tới tộc nhân thiên phú đều tính toán không tệ, tăng thêm lưỡng cái kém nhất, còn bị Diệp gia dùng đặc phê danh ngạch, không nói 6 người toàn bộ tiến, nhưng ít ra năm người vẫn là có thể.

Đương nhiên, Diệp gia sở dĩ nhàn nhã như thế, ở đây cùng đi tham gia khảo hạch, cũng là muốn đợi Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử, cùng nhau trở về Yến Quốc.

Rõ ràng như vậy an toàn hơn một chút.

Đây cũng không phải Diệp Học Thương bọn người e ngại, tạm thời đổi chủ ý.

Mà là Dược Vương cốc cố ý truyền âm cho Diệp gia, rõ ràng đối phương cũng lo lắng, Diệp gia mấy người âm thầm xảy ra vấn đề.

Lần này tới tông môn nhiều lắm, Nguyên Anh cũng nhiều, Diệp gia một đoàn người nếu là bị để mắt tới, đều không cần Bồng Lai ra tay.

Hơn nữa nếu là Diệp gia mấy người đang Triệu quốc đất hoang, bị giết, Bồng Lai đại khái có thể giá họa tại thiên Thủy tông trời đông tông chờ duyên hải tông môn trên thân.

Đây chính là một bản không đầu sổ sách.

Tăng thêm còn có bởi vì thú triều, tổn thất Nguyên Anh lão tổ Bạch gia, cùng nhìn chằm chằm Thanh Hà Tông.

Diệp Học Thương bọn người nghĩ tới đây, chính mình cũng có chút rụt rè.

Dù sao cái này còn không giống như là tại Diệp gia Lăng Vân Phong, còn có thể lợi dụng trận pháp chào hỏi, hoặc chống đỡ phút chốc, tại dã ngoại nếu là bị mai phục, cái kia cầu cứu đều không nhất định cầu ra.

Diệp gia mấy người, bây giờ cũng vừa vặn vô sự, cho nên cũng liền đáp ứng.

Cuối cùng, vẫn là Diệp gia Nguyên Anh quá ít, nếu là có một lạng cái Nguyên Anh hộ tống, cái kia hết thảy vấn đề đều tài giỏi mà giải!

“Diệp tiền bối!” Ngay tại mấy người nhìn xem tộc nhân thời điểm khảo hạch, chỉ thấy bên cạnh Thanh Vân Am Tố Tâm Thượng Nhân, mang theo không thiếu Yến Quốc tu sĩ, nhích lại gần.

Đám người này chính là ngày đó tại đón khách lầu thương lượng tu sĩ.

Bọn hắn cũng tại an bài trong tộc đệ tử, tham gia khảo hạch, Dược Vương cốc dù sao tương lai có thể trở thành tiên môn thế lực, bây giờ thế nhưng là tốt nhất nịnh bợ thời cơ, tăng thêm Yến Quốc Triệu quốc Tấn quốc mấy người Tu Tiên quốc tu sĩ, tới gần quá Dược Vương cốc, dù là muốn hướng về Bồng Lai một phương dựa vào cũng khó khăn.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Diệp Học Thương cũng không khỏi sững sờ.

Dù sao, cái này một số người còn nhao nhao cầm túi trữ vật, tựa hồ muốn dâng lên bảo vật.

“Chúng ta đợi tham gia khảo hạch liền rời đi!” Diệp Học Thương lập tức mở miệng, cũng không có cùng cái này một số người trường đàm ý tứ.

Đây là Dược Vương cốc nơi khảo hạch, Diệp gia tự nhiên không thể ở đây trắng trợn thu lễ.

Đây chính là tối kỵ!

Diệp Học Thương cũng sẽ không bởi vì Diệp gia bây giờ có chút nhược điểm, có thể để Dược Vương cốc đánh giá cao vài lần, liền phạm loại sai lầm này.

“Chư vị đều có lòng, nếu là hơi chú ý Diệp gia, mấy người chuyện này một, hoan nghênh chư vị đi tới Lăng Vân Phong!" Diệp Cảnh Du cũng chắp tay mở miệng, uyển cự mấy người muốn tiếp tục trường đàm ý tứ.

Nghe đến đó, Khương gia cùng Lý gia lưỡng cái Tử Phủ, tự nhiên thất vọng không thôi, trong lòng bọn họ càng là ngờ tới, có thể hay không phía trước đắc tội quá ác.

Cho nên trong lòng đã suy nghĩ lên, làm như thế nào bồi tội.

Mà tốt nhất bồi tội phương thức, trong lòng bọn họ, cũng cảm thấy, có thể từ Thái Xương phường thị hạ thủ tốt hơn.

Tỉ như dâng ra mấy cái cửa hàng, đưa lên một chút Diệp gia khiếm khuyết Linh Mạch khoáng mạch.

Dù sao Thái Hành Quận so sánh Thái Xương Quận, vẫn là bần tích không thiếu.

Chờ Thái Hành Quận Thái Xương Quận thế lực rời đi, Diệp Học Thương cũng không ngoài dự tính lại thấy được Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Nhân mang theo đệ tử trong môn phái.

Bất quá Mạch Đao Chân Nhân rõ ràng lý trí không thiếu, chỉ là lên tiếng chào liền rời đi.

Khảo hạch kéo dài ước chừng một ngày, để cho Diệp Học Thương bọn người bất ngờ là, lần này Diệp gia 6 người đều không có chút nào bất ngờ toàn bộ lưu tại Dược Vương cốc.

.....

Yến Quốc, Thái Xương Sơn Mạch, Thái Xương phường thị.

Ở giữa phường thị trên gác xếp, Diệp Cảnh Đằng cũng tại xem xét từng cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc không phải khác, rõ ràng là từng cây linh dược.

Những linh dược này thấp nhất đều có Tam trăm năm năm.

Cũng là hắn vì Diệp Khánh Viêm chuẩn bị, so với cùng Diệp Cảnh Thành giao tiếp, hắn không thích Diệp Khánh Viêm phong cách, nhưng bây giờ có thể giúp hắn tận tâm tận lực Luyện Đan, thật đúng là chỉ có Diệp Khánh Viêm  hắn kẹt tại Tử Phủ sơ kỳ đã nhanh năm mươi năm.

Bây giờ mắt thấy muốn bị Diệp Khánh Sương vung xa, hắn tự nhiên vội vàng.

Hơn nữa lần này Thái Nhất Môn an bài tu sĩ đi Dược Vương cốc, còn không có mang lên hắn, chỉ mang theo Diệp Khánh Sương .

Cái này khiến trong lòng của hắn cũng không khỏi cũng có chút không xóa.

Cho nên sưu tập nhiều linh dược như vậy, hắn cũng dự định thay đổi một chút Linh Đan, tới đột phá Tử Phủ trung kỳ, như thế tại trên tông môn, quyền nói chuyện của hắn cũng biết lại cao hơn một chút.

“Không biết, Cảnh Thành tu vi thế nào, hắn đều sắp đột phá Kim Đan đi!” Diệp Cảnh Đằng lại không khỏi thì thào.

Mà đang khi hắn lúc cảm khái, một đạo Truyền Âm Phù đi ra.

Không đợi Diệp Cảnh Đằng phản ứng xem xét, ngay sau đó một người mặc Kim Sắc áo bào trung niên nhân đi vào.

“Huyền Đạo Sư thúc, ngài không phải tại Bồng Lai.....” Diệp Cảnh Đằng có chút không dám tin.

“Đại gia tại Bồng Lai có chút kỳ ngộ, chậm trễ một chút thời gian, đúng, ngươi hiểu được Diệp gia sao?” Huyền Đạo Chân Nhân mở miệng hỏi thăm.

“Huyền Đạo Sư thúc nói đùa, đệ tử chính là xuất thân Diệp gia, không nói toàn bộ, biết được hơn phân nửa!” Diệp Cảnh Đằng cung kính đáp lại nói.

Gặp Huyền Đạo Chân Nhân nhìn xem hắn, rõ ràng để cho hắn nói tiếp, hắn cũng liền mở miệng:

“Diệp gia một đám đệ tử bên trong, thiên phú cao nhất là Cảnh Tự Bối Cảnh Thành, sau đó là Cảnh Tự Bối Cảnh Hổ, thứ yếu là Khánh Tự Bối Khánh Sương, lại sau này mà nói, đệ tử hẳn là có thể được xếp hạng đầu, trước mắt trong gia tộc có Tam cái Tử Phủ.....”

“Ngươi xác định?” Huyền Đạo Chân Nhân lông mày nhíu một cái, tại hắn vác lấy hai tay bên trong, còn có một tấm hỏi Linh phù.

Điều này không khỏi làm Huyền Đạo Chân Nhân cũng hoài nghi hỏi về Linh phù tới.

“Bẩm sư thúc, tự nhiên xác định!” Diệp Cảnh Đằng gật đầu, mặc dù không biết vì sao lại bị đánh gãy, nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là khẳng định mở miệng.

Dù sao hắn nhưng là mỗi hơn mười năm liền sẽ trở về Lăng Vân Phong nhìn một chút.

“Ngươi xem một chút cái này, đây là ai?” Huyền Đạo Chân Nhân lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, tản mát ra linh quang, rõ ràng là Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương hình ảnh.

Trong đó càng bao gồm Kim Đan kỳ Diệp Học Thương đấu pháp tràng diện, còn có Tam mắt Yêu Vương, Lôi Bằng Yêu Vương, cùng với Diệp gia rơi xuống Nguyên Anh cái đình.

“Đình này, chỉ có Nguyên Anh thế lực mới có thể ngồi xuống bên trong.” Huyền Đạo Chân Nhân mở miệng nhắc nhở.

“Không có khả năng!” Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Đằng đã thất thố.

Tại hắn trong trí nhớ Diệp Hải Thành chết, chết ở trong trước đây thú triều, lúc kia, Diệp Cảnh Dũng còn chất vấn Diệp Cảnh Thành  còn náo loạn mâu thuẫn.

Đến nỗi tu vi Kim Đan, Nguyên Anh thế lực, càng làm cho hắn cảm giác hết thảy đều là giả.

Cũng lật đổ hắn nhận thức.

Nếu như Diệp gia thực sự là Nguyên Anh tu sĩ, hắn hai linh căn cần gì phải vào Thái Nhất Môn?

Nếu như Diệp gia mạnh như vậy thế lực, vì cái gì một số thời khắc, còn đối với hắn ủng hộ như thế.

Trong ánh mắt của bọn hắn, rõ ràng mong mỏi hắn tại Thái Nhất Môn xông ra một phen thành tích, tới trả lại gia tộc.

Gia tộc cũng một mực an bài tộc nhân tiến vào tông môn, để cho hắn chiếu cố.

Diệp Cảnh Thành càng làm cho hắn mời chào tông môn đệ tử, hắn bây giờ dạy dỗ trong hàng đệ tử, có lưỡng cái sắp đột phá Tử Phủ, Trúc Cơ cũng có mười Tam người.....

“Ta muốn gặp Cảnh Thành! Ta muốn gặp Cảnh Thành!” Giờ khắc này, hắn có chút cuồng loạn, thậm chí đạo tâm đều có chút sụp đổ, tu vi chân nguyên cũng bắt đầu hỗn loạn.....

Chỉ là không đợi hắn mở miệng, lại bị Huyền Đạo Chân Nhân cưỡng ép án lấy đầu.

Hai mắt của hắn lập tức trắng bệch đứng lên, chính là Huyền Đạo Chân Nhân cưỡng ép sưu hồn.

Loại này sưu hồn sẽ bị ngọc thư hạn chế, nhưng giờ khắc này Huyền Đạo Chân Nhân, lại là ngang ngược vô cùng, cưỡng ép sưu hồn.

Rất nhanh, ngọc thư nổ tung lên, thần hồn hoàn toàn tán đi.

Huyền Đạo Chân Nhân sưu hồn lục soát cũng không nhiều.

Chỉ là để cho hắn tức giận là, lục soát cái này lẻ tẻ nửa điểm bên trong, thật đúng là như hỏi Linh phù giống nhau như đúc.

Căn bản không lục ra được cái gì, cái này Diệp Cảnh Đằng hoàn toàn là một cái tự cho là đúng con rơi, thậm chí có thể biết còn không có hắn nhiều!

.....

Thái Xương Sơn Mạch, Đằng Vân Sơn.

Đây là Diệp Cảnh Đằng phân Linh Sơn.

Bây giờ Linh Sơn phía trước, không thiếu đệ tử hội tụ.

Những đệ tử này bên trong, có Diệp gia tộc nhân, cũng có Diệp Cảnh Đằng đệ tử.

Bây giờ toàn bộ đều hội tụ tại lầu các phía trước.

“Tộc đàn để chúng ta đến đây, thế nhưng là chuyện gì?”

“Chúng ta cũng không rõ ràng, sư tôn không nên tại Thái Xương phường thị giá trị kỳ sao?”

Cả đám đều bắt đầu hỏi thăm, chỉ là không có hỏi thăm kết quả.

Đám người tiến vào lầu các, lại phát hiện bên trong, chỗ nào là Diệp Cảnh Đằng ?

Rõ ràng là một người mặc cách Linh Bào tu sĩ, hơn nữa đối phương chỉ lộ ra một đôi con ngươi, khiếp người vô cùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

“Mấy vị, hỏi đại gia mấy vấn đề, nhớ kỹ không cần nói láo.....”.