Chương 980: Yến Quốc thay đổi, nhập đội 

Chương 980: Yến Quốc thay đổi, nhập đội 

Thái Hành phường thị, bởi vì Dược Vương cốc giảng đạo Hội, phường thị tu sĩ đều ít đi không ít.

Trên đường phố, rất là trống trải vắng vẻ.

Cái này ngày thời tiết, hơi có chút âm u, không có Thái Dương, tầng mây rất dày, lộ ra phường thị chung quanh đá xanh trúc lá trúc đều tương đối ảm đạm.

Mấy người mặc cách Linh Bào tu sĩ, hướng về Diệp gia tửu lâu đi đến.

Mấy người cười cười nói nói, còn thỉnh thoảng sờ lấy túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, nghiễm nhiên một bộ tại Thái Hành Sơn mạch thu hoạch không nhỏ bộ dáng.

Bây giờ Thái Hành phường thị, nóng bỏng nhất Tam cái cửa hàng, tự nhiên là Diệp gia Thú các, Diệp gia tửu lâu, Diệp gia Đan Các, cho dù là Thái Nhất Môn cửa hàng, đều phải kém hơn không thiếu, phường thị phường chủ bây giờ cũng là Diệp gia gia nhập vào tông môn người đảm nhiệm.

Dù là lúc này, phường thị tu sĩ thiếu, nhưng mà Tam cái cửa hàng phía trước, vẫn là tu sĩ không thiếu.

Mấy cái cách Linh Bào tu sĩ chỉ chốc lát sau, liền rơi vào trước tửu lâu.

Cũng tại trước tửu lâu vừa đứng, một người trong đó càng là lộ ra Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Lập tức để cho lưỡng cái mặc Diệp gia quần áo tu sĩ cung kính mà đến.

“Các vị tiền bối, cần uống chút gì không?”

“Muốn hưởng dụng Tam Giai Huyết Ngọc Thiện, không biết có hay không?” Cái kia phóng thích tu vi tu sĩ cũng trực tiếp mở miệng.

“Tiền bối, cái này Tam Giai trước mắt còn không có.”

“Hừ, ngươi cũng không hỏi ngươi phụ huynh bối, ngươi liền biết không có, ngươi chẳng lẽ là tại lừa gạt ta?” Tu sĩ kia lập tức tu vi chấn động, đè cái kia Diệp gia Luyện Khí tu sĩ lập tức thân thể liên tục run run.

Cũng chính là cái sau cắn răng kiên trì, bằng không thì cái sau đều phải trực tiếp quỳ bên trên.

“Đừng gây chuyện, gọi các ngươi Diệp Lâu Chủ tới liền có thể, nghe nói các ngươi Diệp Lâu Chủ cũng đã Tử Phủ!” Bên cạnh tu sĩ phất tay.

Đem cái trước đè xuống, cái kia Luyện Khí tu sĩ mới hồi phục tinh thần lại, hơn nữa từng ngụm từng ngụm thở dốc.

“Tiền bối, Diệp Lâu Chủ không tại, bất quá Phó lầu chủ tại!” Cái kia Luyện Khí tu sĩ mặc dù tức giận không thôi, nhưng tự hiểu không phải là đối thủ, vẫn là mở miệng.

Đương nhiên mở miệng đồng thời, hắn đã âm thầm bốc lên Linh phù.

Theo Linh phù bóp nát, lập tức Thái Hành phường thị trận pháp bỗng nhiên xuất hiện ở trên không.

Hơn nữa vô số đạo thân ảnh, hướng về chạy tứ tán bốn phía mà đi.

Diệp gia sớm tại tham gia giảng đạo phía trước, liền đã triệu hồi tất cả Thông Thú Văn tu sĩ, hơn nữa cho còn lại tộc nhân đều xuống một chút khẩu lệnh, cho nên theo Linh phù nắn, tất cả tu sĩ đều chạy tứ tán bốn phía.

Một màn này, cũng làm cho cái kia cách Linh Bào tu sĩ giận dữ!

“Tự tìm cái chết, ngươi cái này sâu kiến!” Theo vỗ tới một chưởng, cái kia Luyện Khí tu sĩ thân thể lập tức đập vào trên tường, phát ra thê thảm kêu rên, xương ngực cũng đổ sụp một mảnh.

Trong tửu lâu tu sĩ khác lập tức cũng toàn bộ đều hướng về tan ra bốn phía.

“Đừng giết Diệp gia tu sĩ!” Cầm đầu tu sĩ lần nữa hung dữ trừng một cái, mới khiến cho tu sĩ kia còn bảo tồn một mạng.

Mà cùng lúc đó, 4 cái tu sĩ đều bày ra tu vi, chỉ là con nào có Trúc Cơ tu vi, rõ ràng là Tam cái Tử Phủ một cái Kim Đan.

“Lão phu Thiên Thi môn thế lực chi nhánh, Thi Vân cốc thi vân lão ma, hôm nay đến đây Thái Hành Sơn mạch, chỉ vì Diệp Cảnh Dũng giết ta ái đồ báo thù, các ngươi muốn trách, thì trách cái này Diệp gia Diệp Cảnh Dũng quá mức không coi ai ra gì!” Thi vân lão ma rống to, giống như là hắn thực sự là tới trả thù.

Hơn nữa tay áo hất lên, vô số thi thể bay ra.

Hướng về phường thị tu sĩ khác truy vút đi.

Lập tức toàn bộ Thái Hành phường thị trong nháy mắt biến thành nhân gian luyện ngục.

“Để lại người sống tới luyện chế Linh Thi!” Đang nghe xong mấy tiếng “Bồng!” Oành tự bạo âm thanh, cái kia thi vân lão ma cũng lập tức giận dữ.

Hắn tự nhiên không phải tới báo thù, hắn là phụng Thiên Thi môn lệnh, tới bắt Diệp gia tu sĩ, những người khác có thể không lưu người sống, nhưng Diệp gia lại nhất thiết phải người sống càng nhiều càng tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp gia tu sĩ, vậy mà xương cứng nhiều như thế, từng cái tu vi không cao, nhưng mà vậy mà từng cái tự bạo.

Mặc dù đây đều là chút sâu kiến.

Nhưng Diệp gia tu sĩ phân tán quá mở, phường thị không ít người, bọn hắn thật đúng là trong thời gian ngắn khống chế không qua tới, đặc biệt là rất nhiều Diệp gia tu sĩ, chui vào trong đám người, đã sớm cùng bình thường tán tu tầm thường bộ dáng, căn bản không có mặc Diệp gia áo bào.

“Chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ.....” Một cái khác tu sĩ mở miệng, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn vốn cho rằng người đột kích Thái Hành phường thị có thể có cá lớn, lại không nghĩ rằng, liền một cái Trúc Cơ hậu kỳ cũng không có.

Cái kia thi vân Cốc lão Ma lập tức cũng không khỏi lắc đầu.

Một cái Trúc Cơ trung kỳ, căn bản tiếp xúc không đến Diệp gia cao tầng, bọn hắn lần này đánh bất ngờ hiệu quả, đã coi như là cực kém.

Trong lòng của hắn thở dài, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở địa phương khác, có thể có chút thu hoạch.

......

Thái Xương phường thị, Thái Hành phường thị, thiên lâm phường thị, Thiên Hữu phường thị, cơ hồ cùng Thái Hành phường thị giống nhau như đúc, toàn bộ đều bị đánh lén.

Cũng riêng phần mình xuất hiện một chút thế lực, những thế lực này có Thiên Thi môn tu sĩ, cũng có Bạch gia tu sĩ, còn có thiên Thủy tông tu sĩ.

Chỉ có điều tất cả mọi người chạy đến thời điểm, Diệp gia hạch tâm tộc nhân cũng sớm đã không thấy.

Còn lại cũng là một chút không có Diệp gia huyết mạch tộc nhân.

Đương nhiên, gió tanh mưa máu, vẫn là để toàn bộ Yến Quốc Tu Tiên Giới lập tức lòng người bàng hoàng.

......

Lăng Vân Phong, bây giờ trận pháp dựng đứng lên, trận pháp phía trước, một dạng mấy cái thân ảnh phun trào.

Kim Đan khí tức hiển thị rõ, tu sĩ bắt đầu cuồng oanh loạn tạc, chỉ chốc lát sau, trận pháp tán đi.

Trận pháp phía trên, rải rác mấy đạo thân ảnh bay ra, cũng làm cho trên không thân ảnh lập tức phẫn nộ lạ thường.

Cuối cùng vẻn vẹn chỉ là giết mấy cái Luyện Khí tu sĩ, vẫn là Diệp gia thu khách khanh.

......

Thanh Hà Tông, nhạn thanh quận.

Một tòa vô danh phía trên ngọn núi lớn, một tòa Ô lập.

Trong tháp, thần hồn khí tức tràn ngập, thi thể khắp nơi.

Thái Bằng Chân Quân liền rơi vào trong đó, tại ở sau đó, còn có đệ tử đi theo.

“Sư tôn, có thể tra đến thứ gì.....”

“Không có, cái này Diệp gia chính xác cẩn thận, thật sớm liền đem hạch tâm tu sĩ ẩn giấu đi.....” Thái Bằng Chân Quân lắc đầu, hắn kỳ thực là muốn bắt Diệp Học Thương 4 người, lại không nghĩ rằng đối phương tại Dược Vương cốc, cũng không vội mở ra rời đi.

Mới chỉ có thể tại Yến Quốc Tu Tiên Giới hạ thủ.

Nhưng nhiều như vậy chỗ, không nói còn có thần hồn cấm trận cùng tông môn ngọc thư quấy nhiễu, coi như không có, hắn đều đoán chừng lục soát không ra cái gì.

Dù sao liền Diệp Cảnh Đằng loại này Tử Phủ, vậy mà đối với Diệp gia đều biết không nhiều.

Hơn nữa, để cho hắn cảm giác khó giải quyết là, Diệp gia liền gia tộc sơn phong Lăng Vân Phong đều để đi ra.

Loại quyết đoán này, cũng không phải là người bình thường có thể làm ra tới.

“Các ngươi trở về tông môn, liền để ngươi lục đạo sư thúc tra bên trên tra một cái, xem Trung Vực cùng những nơi khác gần đoạn thời gian, có hay không hưng khởi tông môn, cái này Diệp gia rất có thể tại khác đại vực mở ra phân gia.”

Thái Bằng Chân Quân sau đó mở miệng nói.

Mặc dù bây giờ không thể cùng Dược Vương cốc Kim Quang tự khai chiến, nhưng đối với Bồng Lai mà nói, nhằm vào mấy cái này Tu Tiên quốc quá đơn giản.

Mỗi thế lực chi nhánh, trước tiên phía dưới nhập đội, lại tập kích những thứ này Tu Tiên quốc phường thị cùng một chút Linh Khoáng Sơn môn, để cho bọn hắn khốn thủ một chỗ.

Đừng nói trăm năm lạng trăm năm, năm mươi năm, những tông môn này đều phải thương cân động cốt.

Nguyên Anh thế lực có thể còn tốt, Kim Đan Tử Phủ Trúc Cơ thế lực, sớm muộn toàn bộ lần nữa trở lại trong lòng bàn tay của bọn hắn.

Hơn nữa, Dược Vương cốc còn phải giúp đỡ những tông môn này, chờ sau một quãng thời gian, như vậy nhất định nhiên thi triển truyền tống trận, truyền tống đến Tây Vực, từ Kim Quang tự cảnh nội, thu hoạch tu tiên tài nguyên.

Đừng nói liên lụy Dược Vương cốc, bọn hắn thậm chí còn khả năng có được truyền tống trận tin tức, biết truyền tống trận, nói không chừng còn có thể phản đi Tây Vực giết chút phật tăng.

Nghe nói những thứ này phật tăng Xá Lợi Tử, thế nhưng là thượng đẳng Luyện Thể bảo vật.

“Chờ thêm chút thời gian, liền để Thanh Hà động thủ, bổn quân ngược lại là xem, cái này Dược Vương cốc, có thể ra bao nhiêu tu sĩ tới trợ giúp.” Thái Bằng Chân Quân lại mở miệng nói.

“Là!” Đệ tử kia lập tức tất cung tất kính gật đầu.

Dừng một chút sau, hắn lại mở miệng hỏi thăm:

“Sư tôn, cần phải đi Thái Hành Sơn mạch điều tra?”

“Tạm thời không đi, ngươi Cửu Anh sư tổ còn chưa có trở lại, bây giờ không nên thụ địch quá nhiều, chờ lần này sự tình một, ta cũng muốn bế quan, đến lúc đó sẽ để cho ngươi xích huyết sư thúc đến đây.”

“Hắn lần này tại địa tiên giới tổn thất đạo cơ cùng đại đạo phân thân, cần một chút huyết thực để đền bù!”

Thái Bằng lắc đầu, trong đầu cũng nhớ tới Thanh Khâu hồ bộ dáng.

“Sư tôn, ngài muốn đột phá!” Tu sĩ kia nghe xong trong nháy mắt đại hỉ.

Căn cứ hắn biết, sư tôn hắn đã sớm là Nguyên Anh đỉnh phong, cái này cũng là vì cái gì có thể một quyền liền đem Bách Luyện Chân Quân đánh trọng thương duyên cớ.

Bây giờ nếu là đột phá, cái kia cũng đồng dạng là đột phá Hóa Thần.

“Xem như có chút hi vọng đi, bất quá để cho cái này Bạch Dược lão đạo đoạt trước tiên!” Thái Bằng sắc mặt vẫn còn có chút đâu chỉ, cũng không hề hoàn toàn mừng rỡ.

Hắn tại địa tiên giới tự nhiên cũng có thu hoạch, tăng thêm tông môn những năm này mưu đồ, còn có thu hoạch được một cái thích hợp đạo cơ, chắc chắn không tính quá lớn, nhưng cũng có bốn thành.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy bốn thành tiểu.

Nguyên Anh đột phá Hóa Thần độ khó, là Kim Đan đột phá Nguyên Anh không chỉ gấp mười lần, dù là có Hóa Thần bảo dược, cùng rất nhiều chuẩn bị, Thái Bằng Chân Quân cũng không dám khoe khoang khoác lác.

Cái này cũng là vì cái gì, Đông Vực duyên hải mấy tông mặc dù cũng biết Bồng Lai có vấn đề, nhưng vẫn là không muốn chờ Bạch Dược Chân Quân đột phá.

Dù sao rất có thể kết quả là, đột phá thất bại, tất cả mọi người trắng chờ mong một hồi.

Bây giờ cùng Bồng Lai đứng chung một chỗ, ít nhất sẽ không cuối cùng bị thanh toán.

Huống hồ, Bạch Dược Chân Quân đột phá, cũng không cách nào trong thời gian ngắn thật có thể cầm Bồng Lai như thế nào.

“Ngươi cũng tốt dễ Tu Luyện a!” Thái Bằng Chân Quân mở miệng lần nữa, liền phất phất tay.

“Đệ tử cáo lui.”

......

trường Tượng Cốc, Diệp Khánh Viêm Diệp Cảnh Phong Diệp Hải Ngọc, hội tụ ở đây.

Tại bọn hắn bên cạnh, chính là truyền tống trận, cũng thả ở một khối linh ngọc.

Cái này linh ngọc chính là cái kia Ngọc Trung Thiên, Diệp gia đại bộ phận hạch tâm Thông Thú Văn tu sĩ, cùng một chút không tệ Diệp gia người kế tục, bây giờ đều tại trong Ngọc Trung Thiên.

Sớm tại Diệp gia Diệp Học Thương xuất phát lúc, Diệp gia liền đã hội tụ Thông Thú Văn tu sĩ, cuối cùng Diệp Cảnh Phong Diệp Hải Ngọc cảm thấy còn không ổn thỏa, đem Lăng Vân Phong bảo vật linh dược toàn bộ đều thu hồi, liền lưu Linh Sơn cùng số ít mấy cái đệ tử ở đó.

“Những đệ tử kia Hồn Giản đều tan nát, hẳn là xảy ra chuyện!” Diệp Cảnh Phong có chút bi thiết.

“Không biết Nhị thúc tổ bọn hắn thế nào!” Mặc dù 4 người ngọc giản còn tốt, nhưng lúc này, bọn hắn cũng có chút lo lắng, dù sao toàn bộ Yến Quốc đều xảy ra vấn đề.

“Hẳn sẽ không xảy ra vấn đề, nếu là có vấn đề, bọn hắn sẽ dùng gia tộc lệnh bài truyền lệnh cho chúng ta.” Diệp Hải Ngọc lắc đầu hồi đáp.

Tại bên hông nàng còn có một cái Linh Thú Đại, cái này Linh Thú Đại chính là Địa Long Yêu Hoàng ở trong đó.

Cái này cũng là Diệp gia cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, nếu là đối phương đuổi tới ở đây, chỉ có thể nhường ra Địa Long Yêu Hoàng kéo dài thời gian, lại truyền tống rời đi!.