Chương 981: Ứng đối cử động, đưa tặng Không Gian Ngọc ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 981: Ứng đối cử động, đưa tặng Không Gian Ngọc ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Dược Vương cốc, Dược Vương sơn, một tòa đại điện bên trong, bây giờ tất cả thế lực đều tụ tập ở ở đây, cùng Diệp gia một dạng, Yến Quốc Tu Tiên Giới hơn phân nửa thế lực, cũng không có rời đi.

Bọn hắn bây giờ cũng đều đã biết Yến Quốc Tu Tiên Giới bị tập kích.

Bây giờ tất cả mọi người đều sắc mặt khó chịu.

Mặc dù không có sơn môn bị tập kích, nhưng phường thị bị tập kích, đối bọn hắn ảnh hưởng chính là cực lớn.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn có thể không cách nào lại xây dựng phường thị.

Thời khắc này Diệp Học Thương Diệp Hải Thành cũng trong đám người.

Bọn hắn đồng dạng sắc mặt không tốt, mặc dù gia tộc sớm chuẩn bị rút lui, nhưng mà đồng dạng tổn thất không ít tộc nhân, cũng tổn thất không thiếu bảo vật.

Liền Linh Thú thú con đều tổn thất không thiếu.

“Bồng Lai tông môn này coi là thật không có tiên môn ranh giới cuối cùng.” Diệp Học Thương nội tâm cũng không khỏi thở dài.

Chuỗi động tác này cũng không phải việc nhỏ, liên quan đến còn lại tông môn qua lại, cũng liên quan đến thế lực chung quanh an nguy.

Càng liên quan đến một đám thế lực tài chính vấn đề.

Tu Tiên Giới Linh Dược Sơn vườn linh dược, kỳ thực là có rất lớn sai lầm thuộc tính, liền giống với Ngụy Gia, hắn trồng trọt linh dược cũng là cấp thấp linh dược, dựa vào lượng giành thắng lợi, cộng thêm luyện chế một chút Linh phù.

Khương gia là Luyện Đan cùng tửu lâu, Lý gia là Luyện Khí cùng trận pháp, nhưng bất kể như thế nào, nếu là chỉ có thể khốn thủ một chỗ, gia tộc của bọn hắn đừng nói phát triển, chính là bảo trì vốn có thực lực đều biết biến khó khăn.

Nhưng thật nếu là quy mô phản công, Yến Quốc Tu Tiên Giới rõ ràng không có thực lực kia.

lưỡng cái tiên môn đều không ra tay tình huống phía dưới, Dược Vương cốc dù là Nguyên Anh nhiều hơn nữa, cũng uống rượu độc giải khát.

Chỉ chốc lát sau, thì thấy cung điện bên ngoài một đạo thiến ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Chính là Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử.

Đám người nhao nhao tránh ra một cái thông đạo, chờ Linh Hồng tiên tử rơi vào trong cung điện.

“Linh Hồng Chân Quân!” Đám người nhao nhao chắp tay hành lễ.

“Chư vị, lo lắng của các ngươi, ta đã biết, bất quá chư vị cũng không cần quá mức lo nghĩ, Dược Vương cốc bên kia tất nhiên sẽ viện trợ chúng ta, Dược Vương cốc chừng 4 cái Nguyên Anh, một tôn Yêu Hoàng, linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc đều riêng phần mình có lưỡng cái Nguyên Anh chiến lực, cộng thêm Thanh Linh thương hội thanh linh Chân Quân cùng bản cung, đã mười một cái Nguyên Anh chiến lực!”

“Diệp gia hẳn là ít nhất cũng có một cái Nguyên Anh chiến lực a!” Linh Hồng tiên tử lại nhìn về phía Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành.

Diệp Học Thương nghe được cái này, gật gật đầu.

“Quả thật có một tôn Yêu Hoàng.”

“Vậy thì vừa vặn mười hai cái Nguyên Anh chiến lực, cũng không cần quá mức e ngại, sau chuyện này, Dược Vương cốc sẽ ở các quận Kim Đan thế lực bên trong sơn môn, ít nhất bố trí một cái truyền tống trận, như vậy thì thuận tiện chi viện, cũng thuận tiện chư vị đổi lấy bảo vật cần thiết, mặt khác, liên quan tới phường thị, Thái Hành phường thị đổi tại Lăng Vân Phong dưới chân, Thiên Hữu phường thị đổi tại Tử Nguyệt núi, thiên lâm phường thị, đổi tại ngươi Cốc gia sơn môn khẩu...... Chư vị phương pháp này có thể thực hiện?”

Linh Hồng tiên tử lại mở miệng nói, cũng nhìn về phía một đám thế lực.

Nghe đến lời này, một đám tu sĩ không khỏi liên tục gật đầu.

Phường thị đổi vị trí sự tình đối với Diệp gia ảnh hưởng xem như lớn nhất, dù sao Diệp gia bí mật nhiều, nhưng đối với những khác gia tộc tới nói, ngược lại vẫn là một cái chuyện tốt.

Mà truyền tống trận thì càng không cần nói nhiều.

Đối với tất cả thế lực cũng là đại hảo sự, an toàn không thiếu không nói, sau này dễ dàng hơn giao lưu.

Hơn nữa ở chỗ này thế lực, kỳ thực rất nhiều cũng là chưa thấy qua truyền tống trận dáng dấp ra sao, tại Đông Vực không giống với Trung Vực, truyền tống trận gần như không phổ cập.

“Mặt khác, đằng sau Dược Vương cốc sẽ an bài bộ phận tu sĩ, đi tới Tây Vực giao lưu, lúc kia nói không chừng chư vị có thể có được một chút Tây Vực pháp, cùng Tây Vực tài nguyên.”

Theo Linh Hồng tiên tử lời này vừa nói ra, bây giờ tất cả thế lực cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn tại Triệu quốc phụ cận, kỳ thực là không được chọn, nếu là tuyển cùng Bồng Lai một phương, chỉ sợ chết sẽ nhanh hơn.

Bây giờ có thể nhận được che chở, còn có thể đi tới Tây Vực đối bọn hắn tới nói tự nhiên là một tin tức tốt.

Tại Đông Vực Bồng Lai trì hạ, kỳ thực tin tức là có chút bế tắc.

“Tốt, chư vị chuẩn bị một chút, lập tức liền trở về Yến Quốc!” Linh Hồng tiên tử mở miệng nói ra, nói xong nàng cũng đi về phía Thiên Điện, đối với nàng mà nói, hay là muốn cho ít thời gian và không gian, để cho đám người suy nghĩ một hồi.

Mà chờ Linh Hồng tiên tử rời đi, còn lại tu sĩ đều nhìn về Diệp Học Thương bọn người.

Dù sao Diệp gia có Nguyên Anh, tất nhiên sẽ có truyền tống trận bố trí, còn sẽ có phường thị, bọn hắn cũng muốn Diệp gia che chở.

Đặc biệt là Ngụy Đại Chung, bây giờ nhìn về phía Diệp Học Thương  cả mắt đều là ân cần.

Thậm chí ngắn ngủn một khắc đồng hồ, hắn đã đem Ngụy Gia mười lăm đến lưỡng trăm tuổi chưa lập gia đình nữ tu, đều suy nghĩ một lần, chuẩn bị chọn lựa một phen, lần nữa nộp lên một cái danh sách.

Ngoại trừ Ngụy Đại Chung, một đám thế lực đều nghĩ đoạt bảo, cho Diệp Học Thương .

Trong đó cũng bao gồm Khương gia, Lý gia, Cốc gia, Thiên Đao Môn nhóm thế lực.

“Chư vị không cần khách khí như thế, lần này cơ duyên chính là Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn ban cho, chúng ta đều phải cảm tạ Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn, đồng thời kế tiếp cũng muốn chung sức hợp tác, chung độ nan quan, nếu là chư vị có chút thiên tài dòng dõi cái gì, đến lúc đó cũng có thể chú tâm an bài tại trong phường thị, Diệp gia nhất định toàn lực bảo hộ!” Diệp Học Thương bây giờ tự nhiên không thể nhận bảo vật.

Đồng thời, hắn cũng không muốn cùng gia tộc khác thiết lập cao liên hệ, bây giờ Diệp gia còn chưa tới có thể toàn lực tiếp viện thời điểm.

Dù sao Địa Long Yêu Hoàng lúc nào cũng có thể đột phá Ngũ Giai trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành lúc nào cũng có thể đột phá Nguyên Anh, Diệp gia bây giờ chủ yếu phương hướng, vẫn là ẩn nhẫn.

Đợi đến Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Giao Nguyên Anh, tăng thêm Ngũ Giai trung kỳ Địa Long yêu hoàng, ngoại trừ Bồng Lai cùng Hạo dương đạo quán chờ số ít nhất lưu Nguyên Anh tông môn, Diệp gia cũng có thể tập sát.

Đông Vực Bồng Lai cho một đám Nguyên Anh thế lực đều xuống nhập đội, tương lai Diệp gia cũng sẽ không có bất kỳ cố kỵ nào.

Lúc kia, liền muốn so với ai khác ác hơn.

Đơn giản trao đổi một phen sau, đám người cũng là riêng phần mình thu thập, cuối cùng tại Dược Vương sơn giảng đạo quảng trường tụ tập.

Lần này Linh Chu, tự nhiên là dùng Thái Nhất Môn Ngũ Giai Linh Chu, tốc độ càng nhanh, càng có bảo đảm một chút.

Một canh giờ không đến, Linh Chu liền bay lên không, hướng về Yến Quốc mà đi.

Linh Chu rất lớn, bên trong cũng không ít gian phòng, bây giờ Diệp Học Thương suy nghĩ một hồi, vẫn là đi tới Linh Hồng tiên tử bên ngoài gian phòng.

Cửa phòng rất mau đánh mở, Diệp Học Thương đi vào.

Linh Hồng tiên tử cũng giống như chờ đợi đã lâu một dạng.

“Diệp đạo hữu, nhưng còn có sự tình?”

“Linh Hồng tiền bối, ở đây trận pháp như thế nào?” Diệp Học Thương nhìn về phía chung quanh.

Linh Hồng tiên tử gật gật đầu, chỉ thấy tay của nàng hơi hơi một ngón tay, chung quanh pháp trận, liền khép lại ra.

“Cái này Linh Chu bản thân liền có trận pháp.” Linh Hồng tiên tử lại bổ sung.

“Linh Hồng tiền bối cẩn thận Tử Nguyệt Chân Nhân.” Diệp Học Thương do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Đạo cơ sự tình, không thể không phòng, bây giờ cùng Dược Vương cốc Thái Nhất Môn hợp tác, hơi chút xuất hiện sai lầm, tiết lộ thứ gì có thể chính là vạn kiếp bất phục.

Cho dù là Diệp Khánh Sương cũng có thể sẽ bị quan sát, Diệp Học Thương cũng đã không còn biện pháp, chỉ có thể nhắc nhở một chút.

Kỳ thực biện pháp tốt nhất, là đem Diệp Khánh Sương đưa vào Sa Hải, nhưng Diệp gia đồng dạng lo lắng, Diệp Khánh Sương đưa vào Sa Hải, sẽ trở thành ngọn đèn chỉ đường, Tu Tiên Giới đủ loại bí pháp thôi diễn truy tung, khó lòng phòng bị.

Diệp gia tự nhiên không dám phạm loại kia mạo hiểm sự tình.

Bây giờ Sa Hải, là tuyệt đối không thể tiết lộ.

Cái này liên quan đến Diệp gia tất cả nội tình còn có bố trí, cùng với có thể để cho Diệp gia tự do xuất nhập Địa Tiên giới mà Tiên Đài.

“Ân, rõ ràng!” Linh Hồng tiên tử gật gật đầu, trên mặt không có biểu hiện ra bao lớn ngoài ý muốn.

Rõ ràng Dược Vương cốc cũng có nhất định phân biệt phương pháp, nhìn thấy cái này, Diệp Học Thương lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Đây là tông môn cho Diệp gia luận đạo ban thưởng! “Các loại Diệp Học Thương nói xong, Linh Hồng tiên tử lại lấy ra một cái túi trữ vật, cho Diệp Học Thương .

Bên trong cũng không có bao nhiêu linh vật, chỉ có một cái bình ngọc, trong bình ngọc, chính là một viên ngưng kim đan.

Theo lý thuyết, Diệp gia là không chiếm được khen thưởng, dù sao luận đạo bản thân được lợi chính là tu sĩ.

Nhưng tất nhiên Dược Vương cốc ban cho, Diệp Học Thương vẫn là thu.

Diệp gia mặc dù bây giờ ngưng kim đan không thiếu, nhưng mà gia đại nghiệp đại, cần Linh Đan, đồng dạng rất nhiều.

Có thể nhiều một viên, có thể tương lai liền có thể thêm một cái Kim Đan.

“Những ngày gần đây, vẫn là điệu thấp một chút, nhớ lấy không cần làm chút khí phách sự tình!” các loại Diệp Học Thương rời đi, Linh Hồng tiên tử cũng nhắc nhở nói.

Lần này, Yến Quốc chi loạn, Diệp gia là bị nhằm vào, nàng cũng lo lắng Diệp gia sẽ làm ra một ít gì thủ đoạn quá khích.

Nhưng trên thực tế, bây giờ tốt nhất ứng đối phương pháp, chính là chờ, chờ Bạch Dược Chân Quân đột phá, lúc kia, hết thảy nguy cơ đều giải quyết dễ dàng.

Một cái Hóa Thần, đủ để tại Đông Vực chiếm đất làm vua.

Ngũ Giai Linh Chu toàn lực phi hành, tốc độ so trong tưởng tượng nhanh hơn, không đến một ngày, liền từ Triệu quốc thần dược quận vượt ngang mấy cái quận vực cùng lưỡng quốc biên giới, đạt tới Thái Xương Quận Thái Xương Sơn Mạch.

Bây giờ Thái Xương Sơn Mạch đồng dạng một đầu đay rối, thậm chí Huyễn Phong đều bị hủy, ngũ phong chỉ còn lại Tam phong, theo thứ tự là Tử Phong, Vũ Phong cùng Kiếm Phong.

Diệp gia tại Thái Xương Sơn Mạch cùng Thái Xương phường thị tộc nhân, cũng chết sạch sẽ.

Đương nhiên, chỉ cái này một chuyện sau, Thái Nhất Môn tất nhiên muốn đổi hộ sơn đại trận, cũng có thể thuận lý thành Chương thanh lý cùng biên giới hóa nhân viên khả nghi.

Diệp Học Thương càng là hoài nghi, Linh Hồng tiên tử muộn trở về, có thể hay là cố ý chờ Bồng Lai Ma Môn bên kia thanh lý một phen.

Nghĩ tới đây, Diệp Học Thương cũng không khỏi lạnh cả tim, có chút tỉnh táo.

Thủ đoạn của nữ nhân này, tuyệt đối sẽ không so Tư Không Tử kém!

Hộ tống Linh Hồng tiên tử cùng tới còn có thanh linh Chân Quân cùng Lâm An Chân Quân.

lưỡng cái Chân Quân tại Thái Xương Sơn Mạch bố trí truyền tống trận, cũng cùng nhau theo Diệp gia đi tới Lăng Vân Phong, bố trí lên truyền tống trận.

Năm ngày thời gian lặng yên mà qua, bên trên Lăng Vân Phong khoảng không, theo một tòa truyền tống trận, rơi vào Lăng Vân Hồ bên cạnh, mấy cái Nguyên Anh cũng mang theo Linh Chu truyền tống rời đi.

Rời đi phương hướng chính là Thiên Đao Môn Thiên Đô quận.

Diệp gia truyền tống trận đã bố trí tốt, kế tiếp chính là Thiên Đao Môn truyền tống trận.

Cùng với Tử Nguyệt núi truyền tống trận.

Lần này chuẩn bị bố trí truyền tống trận hết thảy 5 cái.

Thái Xương Quận một cái, Thái Hành Quận một cái, cộng thêm Thiên Đao Môn cảnh nội Thiên Đô quận, Thiên Hữu Quận một cái, cùng với tới gần Thanh Hà Tông Thiên Lâm Quận một cái.

Những địa phương này đối với Diệp gia vẫn là tương đối hữu hảo, dù sao trong đó lưỡng cái truyền tống trận tương đương với cho Diệp gia.

Hơn nữa để cho Diệp Học Thương bất ngờ là, tại mấy người lúc rời đi, còn cho Diệp gia lưu lại lưỡng khối Nguyên Anh Chân Quân tế luyện qua Không Gian Ngọc.

Điều này đại biểu Dược Vương cốc còn ngoài định mức tặng cho lưỡng đạo truyền tống trận cho Diệp gia.

Đương nhiên cái này lưỡng đạo truyền tống trận vị trí như thế nào để đặt, Diệp Học Thương liền muốn thật tốt suy nghĩ..