Chương 982: Kim Đan đỉnh phong, bây giờ tình huống ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 982: Kim Đan đỉnh phong, bây giờ tình huống ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Động thiên bên trong, hoang mạc phía trên.

“Rống” Theo một tiếng to rõ tiếng rống, một cái Chu Yếm đằng không mà lên, vung ra một cây to lớn vô cùng Kim Sắc Thiết thụ.

Đập về phía một đạo rực rỡ kim kiếm.

Oanh

Kim Sắc linh quang lập tức giống như Ngân Hà trút xuống.

Kim Sắc cây cối lần nữa biến thành phổ thông Linh Mộc, Chu Yếm lùi lại mà quay về.

Trên không kim kiếm cũng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra Kim Chuẩn cực lớn thân hình.

Nhưng thấy Chu Yếm dư lực không giảm, tiếp tục hướng về Kim Chuẩn phóng đi, căn bản vốn không quan tâm Kim Chuẩn Kim Sắc kiếm ý.

Cho dù là đầy trời Kim Vũ, cũng bị nó lần nữa kim Nhãn bắn ra kim quang, cường hóa Linh Mộc, đều đập bay

Bên cạnh Bạch Mi Thanh Lang lập tức gào to vài tiếng, cuốn lên vô số vòi rồng, nghiền ép mà đến.

Nhưng tương tự rơi vào kim Nhãn Chu Yếm trên xác thịt, chỉ là kích thích lên từng tầng từng tầng Kim sắc đường vân.

Nghiễm nhiên chính là bị vạn pháp bất xâm thần thông khắc chế.

Cũng may Kim Chuẩn tốc độ càng kinh khủng, lại một trảo quỷ dị nhô ra, xé rách tại Chu Yếm trên cánh tay, mới khiến cho cái sau bị đau rơi xuống.

Cũng phát ra từng chuỗi tức giận tiếng rống.

Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn cũng không tiếp tục, đều tại chỗ gầm rú.

Bên cạnh sáu màu Vân Lộc, thì bắt đầu thi triển chuyển Mộc Thần quang tới chữa trị mấy thú.

Một hồi luận bàn đấu pháp cũng coi như bình ổn lại.

Những năm này, mấy thú giao đấu vẫn không có kết thúc, ngay từ đầu là Kim Lân Thú ác chiến đàn thú, nhưng Tam cái năm tháng phía trước, Kim Lân Thú liền bế quan.

Còn lại Linh Thú bên trong, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao không tham dự, Bằng Ngư cũng đồng dạng không tham dự, Mộc Yêu Thạch Linh lại càng không dùng nhiều lời.

Tự nhiên chỉ còn lại kim Nhãn Chu Yếm cùng Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang  sáu màu Vân Lộc thì cho dù là tham dự, cũng bất quá là phóng thích mộc cự nhân.

Thời khắc này Chu Yếm mặc dù vẫn là Tứ Giai sơ kỳ, nhưng mà đã đến Tứ Giai sơ kỳ đỉnh phong, đều không cần Tiến Giai Đan, liền có thể có thể đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Hơn nữa, đến bây giờ, Tứ Giai trung kỳ Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn, vậy mà ẩn ẩn không làm gì được kim Nhãn Chu Yếm, còn cần liên thủ, mới có thể để cho Chu Yếm nếm chút khổ sở.

Mấy cái Linh Thú vừa định nghỉ ngơi một lát sau tiếp tục, đã thấy động thiên Linh Sơn chỗ, đột nhiên xuất hiện vô số linh hà.

Hơn nữa trong động thiên linh khí cũng hướng về nơi đó hội tụ mà đi.

Rõ ràng là chủ nhân của bọn hắn muốn đột phá tràng cảnh, cái này khiến mấy cái Linh Thú cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Hướng về Linh Sơn mà đi.

Ngoại trừ giao đấu Linh Thú, bây giờ trong động thiên dị tượng đồng dạng rất nhiều, Đào Mộc nở đầy linh hoa, toàn bộ cành cây càng thêm xanh tươi, nghiễm nhiên cũng đến Tứ Giai sơ kỳ đỉnh phong, bên cạnh Thạch Linh động thiên, càng là đã đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Trong hồ, cũng bắt đầu rạo rực ra vô số gợn sóng, chỉ chốc lát sau, Ngọc Lân Giao lộ ra một cái càng thêm dữ tợn, giao sừng bắt đầu hơi có vẻ cong Giao Thủ.

Một bên khác Bằng Ngư mất nước mà ra, vây cá hóa cánh, bay lượn bầu trời.

Quy Tổ cũng từ trong đó hiển hiện ra.

Còn có một đám Lôi Tê Trùng  Ngũ Độc Phong, nguyệt Linh Bối toàn bộ đều hiện lên, đều rối rít hướng về Linh Sơn xem ra.

Cũng không biết qua bao lâu, trên đài cao, theo Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, một cỗ càng cường đại hơn khí tức ba động mở ra.

Tất cả hội tụ ngũ sắc linh quang, trong nháy mắt bốn phía khuếch tán.

Thậm chí bởi vì những thứ này linh quang quá mức nồng đậm, còn biến thành từng tầng từng tầng linh vụ, lan tràn tới phụ cận vườn linh dược bên trong.

Làm dịu một viên khỏa tình hình sinh trưởng cực tốt linh dược.

“Kim Đan đỉnh phong!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút tự thân tu vi, lập tức cũng đầy là mừng rỡ.

Kim Đan đỉnh phong cùng Kim Đan hậu kỳ, đừng nhìn chỉ có cách nhau một đường, nhưng chênh lệch vẫn còn cực lớn, bây giờ dù là đối mặt mới lên cấp Nguyên Anh tu sĩ, tăng thêm hắn Linh Bảo pháp bảo mấy người, hắn đều tự tin có thể ngăn cản một hai, sẽ không giống phía trước như vậy, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Nói xong hắn đều nhịn không được thúc dục ngũ hành thần lôi cùng tất cả cùng nhau bí pháp, phát hiện uy lực đều tăng lên quá nhiều.

Mấu chốt nhất chính là, hắn phát hiện thần hồn của hắn, cũng đến điểm tới hạn, cách Ngũ Giai thần hồn cường độ chỉ có cách nhau một đường, mà phải biết, hắn còn có cốt Âm Chi Khí, cùng nuốt mộng trùng.

Đột phá Ngũ Giai thần hồn cường độ cũng bất quá vấn đề thời gian.

Thậm chí dù là nhục thể của hắn, cũng cảm thấy, phía trước có một tầng rõ ràng ngăn cách.

Phảng phất chỉ cần lại bỏ chút thời gian Tu Luyện một phen, nhục thân đồng dạng có thể đạt đến Kim Đan thể tu trình độ.

“Cái này Tam nguyên ngưng thanh đan chính xác đối với đột phá Nguyên Anh có không ít trợ giúp.” Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên lại có chút cảm khái.

Hắn lần này có thể đột phá, chính là mượn nhờ Tam khỏa Tam nguyên ngưng thanh đan, mới đưa tu vi rèn luyện đến cực hạn, thậm chí so với cổ tịch bên trên ghi lại đồng dạng Kim Đan đỉnh phong, còn muốn ngưng luyện không thiếu.

Đương nhiên, bản thân hắn là năm Nguyên Thiên phủ ngưng tụ ngũ sắc kim đan, tăng thêm còn thường xuyên Thông Thú chuyển hóa chân nguyên, bản thân chân nguyên liền tương đối ngưng luyện.

Nhưng không thể phủ nhận, cái này ngưng thanh đan hiệu quả cũng không tệ lắm.

Hắn cũng tính toán đợi chính mình có thời gian, liền cho Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ cũng luyện chế của mình một lò Tam nguyên ngưng thanh đan, để cho Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ cũng tăng tốc đột phá Tứ Giai đỉnh phong.

Vì Ngũ Giai làm chuẩn bị.

Tại trên huyết mạch, Ngọc Lân Giao thế nhưng là so Địa Long Yêu Hoàng còn phải mạnh hơn một chút, nếu là Ngọc Lân Giao đột phá Ngũ Giai, có thể Ngũ Giai sơ kỳ, liền có thể đánh Ngũ Giai trung kỳ Địa Long yêu hoàng.

Đây vẫn là để cho Diệp Cảnh Thành không từ có chút mong đợi.

Chờ quan sát xong tự thân, Diệp Cảnh Thành cũng kiểm tra Linh Thú cùng động thiên đứng lên.

Nói đến, hắn lần bế quan này thời gian, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lâu xa một chút.

Ước chừng hoa mười Tam năm rồi, so với hắn trong tưởng tượng mười năm còn nhiều thêm Tam năm.

Hắn bây giờ cũng chừng 165 tuổi.

Ánh mắt của hắn trước tiên nhìn về phía Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Giao  Ngọc Lân Giao khí tức nghiễm nhiên cách Tứ Giai đỉnh phong không xa, Xích Viêm Hồ cũng tại Tứ Giai hậu kỳ, không nhỏ tiến triển.

lưỡng thú đều phá lệ cần Tam nguyên ngưng thanh đan.

Ngoại trừ Linh Thú, Kim Lân Thú đã bế quan, đoán chừng sau khi xuất quan liền có thể Tứ Giai hậu kỳ, khác Linh Thú tiến triển ngược lại không lớn, chỉ có kim Nhãn Chu Yếm, sắp đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Mộc Yêu Thạch Linh bên trong, Thạch Linh thì đã ra Diệp Cảnh Thành ý liệu, đột phá Tứ Giai trung kỳ.

Lần này tinh gỗ lê cùng Kim Thối Nguyên Quả đều tiến giai thành công, chỉ là tinh gỗ lê đột phá Tứ Giai, nhưng là bởi vì Kim Thối Nguyên Quả chỉ là phục dụng Tam Giai Tiến Giai Đan phương, dược lực rõ ràng có chút không đủ, vẫn chỉ là Tam Giai đỉnh phong.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng là tin tức tốt.

Tinh gỗ lê tiến giai, có thể Tu Luyện hắn tinh huyễn Nhãn, thị lực tại một số thời khắc, thế nhưng là có hiệu quả.

Kim Thối Nguyên Quả có thể rèn luyện nhục thân, phối hợp rèn kim Linh Nhũ, Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan thể tu chắc chắn càng lớn.

Trừ cái đó ra, để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Lôi Tê Trùng bên trong, vậy chỉ có thể tiến giai bốn lần Lôi Tê Trùng trùng vương cũng đến Tam Giai hậu kỳ, đợi một thời gian, cũng có thể đột phá Tứ Giai, trở thành Tứ Giai Lôi Tê Trùng trùng vương.

Nguyệt Linh Bối bên trong ngược lại là cao nhất vẫn là Tam Giai trung kỳ, chủ yếu là nguyệt Linh Bối bên trong Thủy Linh Châu, đối với Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh hiệu quả cũng không lớn, Diệp Cảnh Thành cũng cho Linh Đan ít.

Cho nên những thứ này Linh Bối tiến triển không nhanh.

“Không tệ, đều tiếp tục cố gắng chút.” Diệp Cảnh Thành không cùng một đám Linh Thú Mộc Yêu bắt đầu khen tặng, liền bắt đầu phân phát lên Linh Đan cùng bảo quang đứng lên.

Cái này một phần phát, cũng đầy đủ phát nửa ngày.

Chia đều phát xong, Diệp Cảnh Thành liền nhìn một chút trong động thiên linh dược, trong đó để cho Diệp Cảnh Thành chú ý chính là Cửu Khúc Linh Tham, thời khắc này Cửu Khúc Linh Tham đi qua nhiều máu như vậy suối tưới nước, bây giờ cũng đã có hơn 500 năm thuốc phần.

Đã có thể chế thuốc, đương nhiên, để bảo đảm đột phá Nguyên Anh tỉ lệ lớn nhất, Diệp Cảnh Thành còn dự định bồi dưỡng cái này Cửu Khúc Linh Tham mấy năm.

Chờ tra xét xong linh dược, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên, rơi vào phía trên Sa.

Lại lấy ra gia tộc lệnh bài điều tra, nhìn thấy Đông Vực cũng không có xảy ra vấn đề gì, Diệp Cảnh Thành liền cũng yên tâm.

Dù sao Dược Vương cốc cùng Bồng Lai tông sự tình, hắn thấy, vẫn là nguy cơ không nhỏ.

Nhưng gia tộc và Dược Vương cốc rõ ràng đều xử lý không tệ, đáng tiếc duy nhất chính là, đại ca hắn Diệp Cảnh Đằng còn có bộ phận Diệp gia tộc nhân hi sinh ở loạn lạc bên trong.

Đông Vực thị trường, cũng uể oải không thiếu.

Bất quá, trong đó vẫn có không thiếu tin tức tốt.

Như là Diệp Khánh Phượng đã đột phá Tử Phủ, Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên cũng bắt đầu bế quan, đột phá Tử Phủ đứng lên.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc bây giờ cũng đều tại Sa Hải bế quan, không cần mấy năm, liền có thể đột phá kim đan.

Hơn nữa, Sa Hải bên trong cực phẩm Linh Thạch trong mỏ quặng, lại mới dựng dục một viên cực phẩm Linh Thạch, này đối Diệp gia tới nói, đồng dạng là một cái thiên đại tin tức tốt.

Chờ xem xong Diệp gia Sa Hải tin tức, Diệp Cảnh Thành liền bay vào Sa nghị sự đại điện.

Đại điện bây giờ đã trùng kiến qua vài lần, càng thêm khí phái.

Diệp Hải Ngôn bây giờ đã bế quan, phụ trách vẫn là Diệp Cảnh nam.

Bởi vì tạm thời phường thị thành công, Diệp Cảnh nam rõ ràng so trước đó tự tin không thiếu, xử lý càng thêm giọt nước không lọt.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi vào, liền vẫy tay để cho tu sĩ khác rời đi.

“Chúc mừng Thập Nhất Ca lần nữa đột phá!” Diệp Cảnh nam cảm thụ Diệp Cảnh Thành tu vi càng thêm thâm bất khả trắc, liền ngờ tới Diệp Cảnh Thành đã đột phá, vội vàng chúc mừng đứng lên.

“Không coi là đại đột phá, bất quá chính xác bế quan mười mấy năm, tìm hiểu một chút thế cục hôm nay!” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Trở về Thập Nhất Ca, bây giờ Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ cũng đã bế quan, đại Phủ chủ phân biệt từ Tiêu Hà hoạ theo Vân tiên tử đảm nhiệm, Thiên Sa Môn bên này, Tiêu Tòng Dung đã đột phá Tử Phủ, bây giờ cũng một lần nữa về tới Tiêu Sơn phường thị.”

“Tứ Giai phụ dược phương diện, Tam Bá góp nhặt không thiếu, đều ở nơi này trong túi trữ vật!” Diệp Cảnh nam tiếp lấy lại lấy ra một chút túi trữ vật.

“Trong đó còn có lưỡng cái Kim Đan Chân Nhân ủy thác Linh Đan, trong đó càng có một cái ủy thác là Thiên Khu phủ Huyền Cơ Chân Nhân đưa tới ngưng kim đan luyện chế, cho nên Tam Bá không có từ chối, mà là nói chờ ngươi xuất quan!”

“Tạm thời phường thị phương diện, cái này mười Tam năm cử hành lưỡng lần, cũng không có xảy ra vấn đề, lợi tức cũng cực lớn, bất quá bởi vì Thập Nhất Ca ngài không có xuất quan, cũng không có bán Tứ Giai bảo vật, so với lần đầu tiên lợi tức vẫn là không bằng, đương nhiên nên có tiến cống cũng đều giao đến Tiêu Phủ Chủ nơi đó.”

......

Diệp Cảnh nam đều đâu vào đấy nói, đối với Diệp gia tới nói, tin tức tốt còn tưởng là thật không ít.

“Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn tin tức đâu?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh nam cũng lấy ra một cái ngọc giản.

“Thập Nhất Ca, đây là Vương Thanh Phủ thú Nguyên Sơn, chính là Bách Thú môn một đạo thú tràng, dựa theo Vương Phủ Chủ tin tức truyền đến, cái kia Kim Bằng là ở chỗ này sinh hạ dòng dõi, hơn nữa bây giờ hẳn là còn ở cái kia phu hóa, nơi đó nghe nói là một đạo Tứ Giai bí cảnh!” Diệp Cảnh nam mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút ngọc giản ghi chép địa chỉ, cũng là không khỏi nở nụ cười, tháng này hoa Chân Nhân vậy mà không tin Vương Thanh Phủ, không tại Vương Thanh Phủ đột phá.

Đây chính là một cái lớn nhất tin tức tốt.

Hắn bây giờ đột phá kim đan đỉnh phong, cũng là thời điểm, đi xử lý một phen, diệt sát bách thú Môn Hải cùng Huyết Thương môn lưỡng cái tai hoạ.

“Tại phương diện Ma Môn, gia tộc người cũng đã cho Huyết Thương môn một chút hạch tâm môn nhân, làm truy tung, trong đó bộ phận rơi vào Ma, còn có bộ phận lại trở về về Huyết Thương môn sơn môn.”

“Đến nỗi Hạ Trọng Phủ bí cảnh, gia tộc tu sĩ không có thể đi thành công, qua không được Ma cửa ải, nơi đó sâm nghiêm rất nhiều!” Diệp Cảnh nam lại cau mày mở miệng.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng là lông mày nhíu một cái, Bách Thú môn vấn đề không lớn, an bài gia tộc tộc nhân mang theo Linh Thú đi liền có thể, không liên quan tới Thiên Sa Môn, đương nhiên sẽ không hỏng Nam Hoang Châu quy củ.

Hơn nữa giờ khắc này, Diệp gia còn có thể đem Vương Thanh Phủ Hắc Bạch lệnh treo thưởng gia tăng.

Ngược lại là Hạ Trọng Phủ ngân thương Chân Nhân, một mực là Diệp Cảnh Thành cho là lớn nhất tai hoạ.

“Xem ra hay là trước đem thần hồn đột phá lại đi tốt hơn.” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, vẫn là có ý định đợi thêm cái nửa năm.

Đột phá thần hồn có thể so sánh đột phá kim đan đỉnh phong phải nhanh không thiếu.

Tăng thêm hắn bây giờ đã có cốt Âm Chi Khí cùng nuốt mộng trùng không thiếu thần Hồn Chi lực, đột phá về sau, rõ ràng muốn càng ổn thỏa!

Cũng chờ hơn mười năm, cũng không quan tâm nhiều cái nửa năm..