Chương 983: Nguyên Anh thần hồn, thiên mộng Huyễn Điệp phu hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 983: Nguyên Anh thần hồn, thiên mộng Huyễn Điệp phu hóa ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Xuân đi đông tới, tí tách tí tách mưa nhỏ, xen lẫn hàn khí, rơi vào trong động thiên.

Kim Quang Trúc Trúc Lâm bên trong, cũng toát ra không thiếu măng non, so với thông thường măng, Kim Quang Trúc tại linh khí nồng đậm phía dưới, nổi bật phá lệ sớm.

Ngọc Hoàn Thử rơi vào trong vườn linh dược, bây giờ đang cùng lật phiên thổ khâu tùng lấy linh nhưỡng.

So với phổ thông linh nhưỡng, Tứ Giai linh nhưỡng càng là phá lệ kiên cố, cho dù là Ngọc Hoàn Thử cùng lật phiên thổ khâu đã Tam Giai, nhưng mà tùng khởi linh nhưỡng tới, vẫn là dị thường gian khổ.

Hơn nữa bởi vì linh nhưỡng bên trong, còn có Cửu Khúc Linh Tham, chí kim linh vật kim dương chi các loại, lưỡng giả còn cần càng cẩn thận hơn.

Dạng này tiến độ thì càng chậm.

Ngay tại hai người muốn tiếp tục buông lỏng lúc, Ngọc Hoàn Thử lại là nửa lập dựng lên, nó có chút nghi hoặc nhìn bốn phía, tiếp lấy lại nhìn về phía lật phiên thổ khâu, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành bế quan phía trên Linh Sơn.

Mà lật phiên thổ khâu lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cùng Ngọc Hoàn Thử đồng dạng, còn có phản ứng, còn có Xích Viêm Hồ, cùng đã đột phá Kim Lân Thú, thậm chí là còn có đã Tứ Giai đỉnh phong Ngọc .

Tại Tam nguyên ngưng thanh đan dưới sự giúp đỡ, Ngọc liên phục Tam khỏa, cũng là cuối cùng tại bốn ngày phía trước đột phá Tứ Giai đỉnh phong.

Hắn bởi vì nội tình mười phần, đột phá phá lệ thuận lợi, cơ hồ là nuốt Tam nguyên ngưng thanh đan ngày đó liền rơi vào trạng thái ngủ say, nửa năm không đến liền đột phá rồi.

Ngược lại là Xích Viêm Hồ dù là phục dụng Tam nguyên ngưng thanh đan, tiêu hóa xong sau, cách Tứ Giai đỉnh phong vẫn còn có chút chênh lệch.

Lúc mấy thú hồ nghi, Quy Tổ cũng từ mặt hồ tuôn ra, nó đồng dạng nhìn về phía ngọn núi bên trên.

Mà liền tại sau một khắc, mới gặp xa chỗ trên Linh Sơn, một đạo thân ảnh từ Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng phía trên, đứng thẳng dựng lên, chính là Diệp Cảnh Thành .

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành mang theo vui mừng, trải qua hơn nửa năm bế quan luyện hóa cốt Âm Chi Khí cùng Thôn Mộng Trùng nuốt mộng, tu vi thần hồn của hắn bây giờ cuối cùng đột phá Ngũ Giai.

Thần thức toàn lực phóng thích, toàn bộ động Thiên Đô có chút không đủ.

Chỉ là không giống với dĩ vãng, Ngũ Giai thần hồn lại đột nhiên phóng thích mở ra, tựa như linh khí gợn sóng đồng dạng.

Lần này, hắn thì tựa như là nước chảy thành sông, ôn nhuận im lặng liền đột phá.

Thậm chí hắn còn lợi dụng khổng lồ thần thức, ở chung quanh nhìn rất lâu, cũng quan sát rất lâu những linh dược này.

Cho dù là Ngọc ngay từ đầu tại hắn tận lực giấu diếm phía dưới cũng không có phát hiện vấn đề, vẫn là cuối cùng hắn thần hồn dùng hơi quá độ, không có củng cố hoàn toàn, mới bị Ngọc Hoàn Thử Ngọc Xích Viêm Hồ mấy người thú phát hiện.

Đương nhiên, trong đó tối lệnh Diệp Cảnh Thành kinh kỳ vẫn là Ngọc Hoàn Thử, đây là một cái duy nhất Tam Giai sơ kỳ, cảm ứng được hắn thần thức.

Bất quá cũng có thể là là Ngọc Hoàn Thử nghe được một chút dị thường, đối phương lỗ tai, bây giờ dị thường dễ dùng.

“Thần trí của ta hẳn là cuối cùng có thể bao trùm 118,000 trượng tả hữu!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng tính một cái, phát hiện đột phá Ngũ Giai sau, thần trí của hắn đã đạt đến mười vạn tám ngàn trượng.

Dạng này thần thức, tại trong Nguyên Anh sơ kỳ, cũng đã tính toán vô cùng không dậy nổi.

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, thần thức tại 10 vạn trượng đến 15 vạn trượng ở giữa.

Hơn nữa đến Nguyên Anh về sau, thần thức càng thêm khó mà phát giác.

Suy nghĩ, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra lưỡng Nghi Kỳ Bàn châu.

Mặc dù Kim Đan tu sĩ không thể dùng Ngũ Giai pháp bảo, đây là Tu Tiên Giới thường thức, nhưng giờ khắc này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến, nếu là hắn Thông Thú dùng Địa Long Yêu Hoàng chân nguyên, lại dùng chính mình Ngũ Giai thần thức, có thể hay không điều khiển Ngũ Giai pháp bảo.

Dù sao lưỡng Nghi Kỳ Bàn tính bằng bàn tính là vây khốn pháp bảo, đối với tu sĩ lực khống chế yêu cầu, không có Ngũ Giai phi kiếm pháp bảo cao như vậy.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh Đan bảo quang, cho ăn một phen sau, lại bắt đầu bế quan luyện hóa.

Mấy ngày lặng yên mà qua, chờ cảm thụ lưỡng nghi châu linh quang rực rỡ, Diệp Cảnh Thành đưa vào chân nguyên, kèm theo Hắc Bạch lưỡng sắc linh quang hiện lên, một cái bàn cờ thế giới trong nháy mắt đem còn tại giao đấu Kim Lân Thú các loại Linh Thú bao phủ lại.

Mấy cái Linh Thú một mặt mờ mịt, thấp giọng gầm rú, càng là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  còn chứng kiến những con cờ kia vậy mà hóa thành một đạo đạo linh ảnh khôi lỗi hướng về bọn hắn tập sát mà đến.

Bọn chúng cũng không biết từ đâu đào thoát.

Kim Chuẩn cùng Bạch Mi Thanh Lang bắt đầu không ngừng kêu lên chủ nhân, trên mặt cũng phá lệ bất an.

Mà Kim Lân Thú cùng kim Nhãn Chu Yếm lưỡng thú lại lớn rống lưỡng âm thanh, phảng phất đem cái này trở thành Thiên Cương Đoán Thể đại trận.

lưỡng Nghi Kỳ Bàn châu xem như Ngũ Giai pháp bảo, tự nhiên không phải lưỡng thú có thể ngăn cản, một cái linh ảnh Kỳ Khôi thời điểm, lưỡng thú còn có thể ngăn cản, nhưng mà chờ linh ảnh Kỳ Khôi càng nhiều, lưỡng thú liền lập tức thua trận, cũng chính là một cái có vô số Thổ Lân cung phòng ngự, một cái người mang vạn pháp bất xâm thần thông, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành đem lưỡng Nghi Kỳ Bàn châu triệt hồi, trên mặt cũng đầy là mừng rỡ.

Kim Đan tu sĩ liền thôi động Ngũ Giai pháp bảo, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng cũng có thể tính cả một đại mỹ đàm luận, hơn nữa chính hắn cũng nhiều một cái đòn sát thủ, đối phó cái kia ngân thương chân nhân càng thêm ổn thỏa.

Lần trước tại Địa Tiên giới, đối phương đào thoát cũng là bởi vì cái kia quỷ dị tựa như ve sầu thoát xác bí pháp, có cái này lưỡng nghi trận bàn châu, đối phương muốn trốn thoát khó khăn.

Diệp Cảnh Thành mừng rỡ ngoài, cũng cho mấy cái Linh Thú uy lên Linh Đan cùng bảo quang.

“Cảnh Thành, ta cũng sắp đột phá.” Chờ đến phiên Quy Tổ thời điểm, Quy Tổ cũng tha thiết mở miệng.

Ở lại hơn mười năm này, nó vẫn là cảm giác mười phần mỹ hảo, bảo quang Linh Đan, linh vũ thậm chí ngẫu nhiên còn có Linh Quả ăn.

Cuộc sống như vậy, để nó say mê không thôi.

Nhưng cũng có không thoải mái, phụ cận Linh Thú đột phá một cái so một cái nhanh.

Nó rõ ràng tại Diệp gia là thiên tài hảo quy, rơi vào trong này, cũng đã rơi vào đếm ngược hàng ngũ.

Nó tính một cái, nó đoán chừng ở đây có thể bị nó trấn áp, cũng chính là Ngọc Hoàn Thử, lật phiên thổ khâu mấy người số ít công năng tính chất Linh Thú Linh Trùng Mộc Yêu.

“Quy Tổ, những thứ này Linh Đan ngươi cầm lấy đi!” Diệp Cảnh Thành liền cũng nhiều lấy một chút Linh Đan.

Đối với Quy Tổ, Diệp Cảnh Thành vẫn sẽ không keo kiệt.

Tại hắn tu vi còn chỉ có Luyện Khí Trúc Cơ, cũng là Quy Tổ mấy lần bảo hộ với hắn, hơn nữa cái sau còn nhờ phụ Diệp gia không thiếu phàm nhân, càng thác phụ Diệp gia Diệp Thần Cốc.

Trong đó Thần thạch, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng có chút hiếu kỳ, dù sao hắn bây giờ thần thức xem như Nguyên Anh, tu vi nếu là Thông Thú, cũng có thể phát ra Nguyên Anh chân nguyên.

Nói không chừng đã có thể nhìn đến Thần thạch bên trong một chút truyền thừa hoặc khẩu dụ.

Đối với Diệp gia ngọn nguồn, hắn bây giờ cũng biết không thiếu, đúng là như thế, hắn cũng càng thêm chờ mong.

Bất quá, đang tra nhìn Thần thạch phía trước, Diệp Cảnh Thành còn có một cái càng mong đợi.

Đó chính là thiên mộng Huyễn Điệp cuối cùng ấp trứng.

Diệp Cảnh Thành đi tới thiên mộng Huyễn Điệp con suối bên cạnh, chỉ thấy bên trong đang có một cái bồn miệng lớn bốn cánh thải điệp, đang chậm rãi quạt cánh.

Diệp Cảnh Thành nhìn sang chỉ cảm thấy, thấy được một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc, trăm hoa đua nở, đủ loại ong mật bay múa, giống như nhân gian tiên cảnh đồng dạng, lộng lẫy, thậm chí còn có mấy cái mỹ mạo nữ tu, không mảnh vải che thân hướng về Diệp Cảnh Thành đi tới.

Càng thấy đến Sở Yên Thanh  Liễu Huyễn, từ tú rõ ràng.....

Diệp Cảnh Thành liền vội vàng lắc đầu, tâm thần cũng không khỏi chấn động, đây rõ ràng là hắn phu hóa Linh Trùng con suối, nào có cái gì hoa cốc.

Hắn tản mát ra Nguyên Anh thần thức, cái kia thiên mộng Huyễn Điệp chỉ là Tam Giai hậu kỳ, tăng thêm Diệp Cảnh Thành tại Linh Noãn lúc, liền thực hiện huyết khế, chuyển hóa làm Hồn Khế.

Thiên mộng Huyễn Điệp mới thu hồi huyễn trận, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nhìn thấy thiên mộng Huyễn Điệp toàn cảnh.

Thiên mộng Huyễn Điệp cực kỳ mỹ lệ, trên cánh rơi xuống Linh Văn cũng năm màu rực rỡ, một đôi mắt càng là ám Kim Sắc, hai mắt nếu là nhìn kỹ, vậy mà lần nữa thấy được tình cảnh vừa nãy.

“Không hổ là thiên mộng Huyễn Điệp.” Diệp Cảnh Thành thông qua Hồn Khế biết được, thời khắc này thiên mộng Huyễn Điệp cũng không phải chủ động thi triển huyễn trận, mà là tự phát, cái này cũng là thiên mộng Huyễn Điệp năng lực, nó chính là thiên nhiên huyễn trận thiên tài.

Bây giờ Tam Giai thi triển huyễn trận đối với Diệp Cảnh Thành liền có một chút yếu ớt ảnh hưởng, nếu là đột phá đến Tứ Giai thậm chí Ngũ Giai.

Cái kia năng lực ảo thuật, Diệp Cảnh Thành đều phá lệ chờ mong.

Đương nhiên, thiên mộng Huyễn Điệp năng lực lớn nhất, nghe nói còn là có thể đại mộng kiếp trước.

Có chút lợi hại đại năng, chính là vì vậy, mà thu được kiếp trước năng lực.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng chờ mong, bất quá, khi tinh tế suy tư về sau, Diệp Cảnh Thành lại cảm thấy cái này đại mộng kiếp trước năng lực, với hắn mà nói, có thể liền bình thường.

Kiếp trước của hắn chỉ là người bình thường, dù là nằm mơ thấy, cũng bất quá là tăng thêm bi thương.

Diệp Cảnh Thành cho thiên mộng Huyễn Điệp thực hiện một chút bảo quang, lại cho ăn một chút Linh Đan sau, Diệp Cảnh Thành liền thối lui ra khỏi động thiên.

Bây giờ thần thức pháp bảo hắn đều là trạng thái tốt nhất, cũng là thời cơ tốt nhất, cho dù là tại Nam Man châu đụng phải Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành đều có tự tin có thể đào thoát một hai.

Chờ Diệp Cảnh Thành rơi vào Sa, thần trí của hắn không khỏi khoách tán ra, hắn có thể rõ ràng cảm thụ Sa cùng phụ cận mấy chục vạn trượng phạm vi bên trong gió thổi cỏ lay.

Thậm chí hắn còn chứng kiến có mấy cái tán tu, đang khen khen kỳ đàm thảo luận Thiên Sa Môn hết thảy.

Đương nhiên, trong đó không khỏi cũng có người đang nổ chính mình.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền hướng Sa để đặt truyền tống trận sơn cốc mà đi.

Trong sơn cốc, Diệp Học Phàm đã rơi vào ở đây, cùng Diệp Học Phàm cùng nhau tới, còn có Diệp Hải Thành cùng Địa Long yêu hoàng.

Lần này, Diệp gia muốn tiêu diệt không chỉ là Huyết Thương môn dư nghiệt, còn có Bách Thú môn.

Huyết Thương môn chính mình liền có thể động thủ, nhưng Bách Thú môn, tự nhiên vẫn là Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm động thủ tốt hơn.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia!” Chờ đến sơn cốc, Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái mở miệng.

“Cảnh Thành, ngươi đột phá kim đan đỉnh phong!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành cho dù là đã đoán được, nhưng chân chính nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan đỉnh phong, trên mặt vui mừng vẫn là không che giấu được.

Dù sao đến Kim Đan đỉnh phong, cách Nguyên Anh cũng sẽ không xa.

“May mắn đột phá, lần này phiền phức tứ thúc tổ cùng đại gia gia hỗ trợ, cái này bách thú câu đối hai bên cánh cửa chúng ta Diệp gia ghi hận trong lòng, không thể lại lưu bọn họ, huống hồ lần này nếu là thuận lợi, có thể có được một cái biến dị Kim Bằng thú con!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm đều gật đầu, lần này lưỡng giả ngoại trừ mang Địa Long yêu hoàng, càng đem Diệp Cảnh Thành Thiên Bảo chuột cũng mang theo tới.

Phía trước xuất địa Tiên Giới thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền đem Thiên Bảo chuột cho gia tộc, dù sao Thiên Bảo chuột tại Sa Hải Thiên Ly Thảo Nguyên mới có thể phát huy công hiệu.

Nhưng bây giờ Diệp gia đi Bách Thú môn, cùng Huyết Thương môn địa bàn, Thiên Bảo chuột hiệu quả, cũng sẽ không kém.

“Cảnh Thành, chúng ta đồng ý quan điểm của ngươi, bất quá lý do ổn thỏa, cũng không cần chia ra hành động, mà là đi trước Hạ Trọng Phủ  trước hết giết ngân thương chân nhân, lại đi Vương Thanh Phủ!” Diệp Học Phàm do dự một chút, vẫn là mở miệng nói..