Chương 984: Diệt ngân thương, Âm Dương Luyện anh ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

Chương 984: Diệt ngân thương, Âm Dương Luyện anh ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu bình luận )

So với Nam Hoang Châu, Nam Man châu còn muốn ấm áp một chút, dù là bây giờ đã thuộc về thời tiết cuối đông, bầu trời vẫn là Xích Dương cao chiếu, cỏ cây trên núi đá, vẫn như cũ úc hành một mảnh.

Hạ Trọng Phủ cùng Ma giới tuyến, là một chỗ Vân Uyên, này uyên cũng được xưng là Ma Vân Uyên.

Nghe nói sâu không thấy đáy, hơn nữa tu sĩ rơi vào phía trên, còn có hàn khí thấu xương mà đến.

Phía trước Diệp gia an bài tuyến nhân, cũng chính là ở đây Ma Vân Uyên phía trước dừng bước.

Bây giờ trước núi một tòa Linh Sơn Tiền, một cái tu sĩ ẩn nấp trong bóng tối, nhìn xem Ma Vân Uyên, yên tĩnh suy tư.

Người này cũng chính là xa đạo mà đến Diệp Cảnh Thành .

Hắn giờ phút này mặc Thiên Huyễn pháp bào, bên ngoài thân lại rơi xuống một tầng thần thức cấm trận, có thể ngăn cách tu sĩ thần thức.

Đương nhiên, nếu là cái này Ma Vân Uyên phía trước, có Kim Đan trở lên tu sĩ, Diệp Cảnh Thành còn có thể cẩn thận mấy phần, chờ biết được chỉ có Tử Phủ sau, Diệp Cảnh Thành liền cố kỵ không lớn.

Lấy thần thức của hắn hôm nay, tầm thường Kim Đan trung kỳ có thể đều không phát hiện được hắn.

Tại thần thức quan sát một hồi, Diệp Cảnh Thành liền chọn một quay người vị trí, cũng lặng yên hướng về Ma Vân Uyên đối diện lao đi.

Chỉ chốc lát sau, liền vượt qua Ma Vân Uyên, cũng chân chính đạt đến Hạ Trọng Phủ .

Hạ Trọng Phủ so với phía trước những châu phủ khác khác biệt, hắn phân phá lệ cẩn thận, phân hơn mười cái quận vực.

Cái kia ngân thương Chân Nhân liền trốn ở Hạ Trọng Phủ Tử bên trong, cái này quận vực xem như Hạ Trọng Phủ hỗn loạn nhất một cái quận vực, quận vực bên trong cũng không có Kim Đan thế lực, mà là hơn mười cái Tử Phủ thế lực, cùng nhau trấn giữ.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Huyết Thương môn ở đây cũng rơi xuống một cái Tử Phủ phân tông.

Diệp Cảnh Thành hành động tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa hắn cũng không phải một mực phi hành, mà là thường cách một đoạn khoảng cách, liền rơi xuống, để đặt một viên Ảnh Mộc Khôi, để đặt xong mới có thể tiếp tục phi hành.

Dù sao đây là tại cùng Bồng Lai Ma Môn tịnh xưng huyền Thiên Ma môn trong địa bàn, dù là có Địa Long Yêu Hoàng cùng một đám Linh Thú tại trong động thiên, Diệp Cảnh Thành nhất định phải đầy đủ cẩn thận.

Có Ảnh Mộc Khôi dù là sau này có thể sẽ bị phát hiện, nhưng chỉ cần dự phòng không có Nguyên Anh tới bọc đánh, coi như đưa đến tác dụng.

Mà tại Diệp Cảnh Thành bố trí thời điểm, Ngọc Hoàn Thử cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành đầu vai, vì Diệp Cảnh Thành tinh tế lắng nghe chung quanh gió thổi cỏ lay.

Cứ như vậy, một ngày sau, Diệp Cảnh Thành đã đến Tử.

Tử xem như Diệp Cảnh Thành được chứng kiến Nam Hoang Châu tương đối phồn hoa một cái quận vực, ở đây tông môn rất nhiều, giữa hai bên cách cũng không xa.

Hơn nữa không xa chỗ Tử trong phường thị, còn có Thiên Ma tông một cái Tứ Giai cửa hàng, tìm kiếm viện trợ cũng thuận tiện.

“Cũng là sẽ chọn, ở đây chính xác diệt khẩu khó khăn, không nháo xuất động tĩnh cũng khó!” Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền biết cái này ngân thương Chân Nhân tâm tư.

Nhưng đó là trước đây Diệp Cảnh Thành  bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng mười mấy năm trước có thể hay không giống nhau mà nói.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành rơi vào một tòa cực giống đầu trâu Linh Sơn Tiền.

Thân hình của hắn nghiễm nhiên đã biến thành một cái Huyết Thương môn hạch tâm đệ tử bộ dáng.

Đương nhiên, mặt ngoài chỉ là hạch tâm đệ tử, nhưng trên thực tế, đệ tử này vẫn là ngân thương Chân Nhân hậu nhân.

Bởi vì có nuốt mộng trùng nuốt mộng sưu hồn, Diệp Cảnh Thành mới rõ ràng trong đó bí mật, tự nhiên ngụy trang phá lệ thuận lợi.

Thậm chí hắn còn lại nuốt mộng sưu hồn một cái Trúc Cơ tu sĩ, chờ xác định toàn bộ Tử Ngưu sơn không có khả năng mai phục, Diệp Cảnh Thành mới đi theo một cái Tử Phủ tu sĩ đi tới một cái hồ nước phía trước.

Cái hồ này thủy hiện lên màu tím nhạt, thủy quang liễm diễm, bí cảnh cũng chính là rơi vào trong đó.

“La sư đệ, sư tôn liền tại đây bên trong Bí cảnh bế quan, ngươi không phải nói ngươi lấy được một cái bảo bối, đến cùng ra sao bảo bối muốn lên giao a?”

“Bành sư huynh, tự nhiên là có bảo vật!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bức tranh chầm chậm bày ra xem ra.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành không nhưng biết Huyết Thương môn bí mật, còn biết lần này Huyết Thương môn chuẩn bị ám hiệu, cho nên đối phương cũng không hoài nghi, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành triển khai chính là hư Hoài Chân Quân cho bức tranh pháp bảo.

Chờ bức tranh vừa mở ra, cái sau liền lâm vào huyễn cảnh.

Diệp Cảnh Thành càng là đem hắn thu vào trong động thiên, dứt khoát kết thúc chém giết, đồng thời Diệp Học Phàm xuất hiện ở một bên, chỉ có điều thời khắc này Diệp Học Phàm rõ ràng là Bành sư huynh bộ dáng.

Hắn cũng biết dựa theo người trước giọng điệu, truyền lại ra không thiếu tin tức.

Đồng thời hắn cũng lấy ra trận bàn, đem toàn bộ Linh Hồ bao trùm.

Bảo đảm ngân thương Chân Nhân chắp cánh khó thoát.

Làm như thế xong, Diệp Cảnh Thành mới phi thân mà vào, hướng về trong Bí cảnh mà đi.

Trong Bí cảnh rõ ràng có trận pháp ngăn trở bí cảnh miệng, trận pháp này cường độ còn cực cao, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, ít nhất là Tứ Giai cực phẩm trận pháp.

Chỉ có điều trận pháp này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, căn bản không coi là cái gì, Ngũ Giai trận pháp Đào Mộc cũng có thể mặc cắm mà qua, chớ nói chi là, trước mắt chỉ là Tứ Giai cực phẩm trận pháp.

Theo Đào Mộc bị Diệp Cảnh Thành thả ra, Diệp Cảnh Thành cùng Đào Mộc cùng nhau xen kẽ mà qua, rơi vào bên trong Bí cảnh.

Bí cảnh linh khí cũng không yếu, rõ ràng bí cảnh này vẫn là một cái Ngũ Giai bí cảnh, đủ để chèo chống đối phương ở đây đột phá.

Chỉ là vừa tiến vào bí cảnh, để cho Diệp Cảnh Thành hai mắt tức giận một màn xuất hiện, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái cực lớn hồ nước màu đỏ ngòm, trong hồ, cũng là máu tươi, trong đó có thú huyết, cũng có máu người.

Tại huyết hồ bầu trời, còn có một cái tế đàn, trên tế đàn, một đen một trắng lạng đạo Âm Dương Ma Thi, hấp thu huyết hồ máu tươi, lại phun âm dương nhị khí, hướng về ngân thương Chân Nhân giội rửa mà đi.

Mà ngân thương Chân Nhân, bây giờ toàn thân đều bị huyết văn bao trùm, diện mục dữ tợn, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sau khi đi vào, càng là bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng cưỡng ép từ đột phá tỉnh lại, để cho hắn thụ phản phệ.

Mà vừa nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  thân hình của hắn liền bắt đầu trở nên hư ảo, hắn lưỡng đạo ma thi thì hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Diệp Cảnh Thành phóng thích Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú mấy người lưỡng thú, đồng thời trước tiên thôi động Ngũ Giai pháp bảo lưỡng nghi trận bàn châu.

Theo trận bàn châu bao trùm ngân thương Chân Nhân, cũng đang đem đối phương bao phủ vào trận trong mâm.

Ngân thương Chân Nhân thân hình xuất hiện lần nữa Kim Thiền thể xác tầm thường da ảnh.

Nhưng ở bàn cờ một góc khác, ngân thương Chân Nhân bỗng nhiên xuất hiện.

Rõ ràng lưỡng nghi trận bàn châu vừa vặn khắc chế đối phương bí pháp.

“Không có khả năng, ngươi tại sao có thể là Nguyên Anh tu sĩ, mười mấy năm căn bản không có khả năng đột phá!” Hắn không ngừng rống to, đồng thời, chín cái ngân thương lại bắn mạnh mà ra.

So với tại Địa Tiên giới, ngân thương Chân Nhân thực lực rõ ràng mạnh hơn một chút.

Nhưng ở lưỡng nghi trận bàn châu trước mặt, hắn đối phó lên những thứ này Kỳ khôi đều có chút tốn sức.

Chớ nói chi là đối phó Diệp Cảnh Thành .

Theo Diệp Cảnh Thành Diệt Hồn Châm bắn ra, chấn nhiếp đối phương vốn là bị phản phệ thần hồn.

Trong tay lần nữa một đạo Tứ Giai cực phẩm phi kiếm bay ra, đem ngân thương Chân Nhân chém giết tại chỗ.

Nuốt mộng trùng cũng bay ra, thôn phệ lên ngân thương Chân Nhân thần hồn đứng lên.

Mà lưỡng đạo Âm Dương Ma Thi, cũng bị Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú đè chật vật không chịu nổi, cuối cùng bị Diệp Cảnh Thành dùng Cổ Bảo Thạch Quan, thu sạch.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành không ưa thích ma thi, nhưng Âm Dương Ma Thi bực này đột phá Tứ Giai Linh Thi vẫn là hết sức trân quý.

Hoàn toàn tương đương với một tòa Tứ Giai Linh Khôi.

Tăng thêm mình có thể sưu hồn, liền có thể biết được Huyết Thương Chân Nhân bí pháp.

Hắn kỳ thực cũng ngờ tới, cái kia huyết hồ rất có thể là Huyết Thương môn bí pháp, có thể trợ lực Nguyên Anh đột phá.

Chờ giết ngân thương Chân Nhân, thu Âm Dương Ma Thi, Diệp Cảnh Thành liền thả ra Đào Mộc cùng Thiên Bảo chuột, để cho hai người sưu tập trong Bí cảnh còn lại tài nguyên.

Mà hắn thì tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu nuốt mộng sưu hồn.

Rất nhanh, một phen nuốt mộng sưu hồn xuống, Diệp Cảnh Thành cũng đã biết toàn bộ.

Hắn đã tinh tường, cái này ngân thương Chân Nhân dùng bí pháp vì âm dương luyện anh chi pháp.

Áp dụng Âm Dương Ma Thi, lại hội tụ mấy ngàn tu sĩ tinh huyết.

Âm dương ma hỏa luyện Kim Đan, hóa Nguyên Anh.

Đối với đột phá Nguyên Anh quả thật có chút hiệu quả, chỉ là hiệu quả tại Diệp Cảnh Thành xem ra, nhiều nhất thì tương đương với một khối cực phẩm Linh Thạch hoặc một khối Thần Kình Ngọc trợ giúp.

Mặc dù cũng coi như cực lớn, nhưng Âm Dương Ma Thi đoán đan Hóa Anh phong hiểm cũng cực lớn.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không dùng loại phương pháp này.

Đồng thời, thông qua sưu hồn hắn cũng được biết, trước kia cái này ngân thương Chân Nhân thật đúng là bố trí mai phục, đồng thời mời Thiên Ma tông còn thừa một cái Nguyên Anh, nhưng đợi sáu năm, cái kia Nguyên Anh liền rời đi.

Ngân thương Chân Nhân liền cũng đùa giả làm thật, bắt đầu trù tính đột phá Nguyên Anh đứng lên.

Chỉ là không nghĩ tới, nửa đường liền bị Diệp Cảnh Thành thần không biết quỷ không hay tiềm nhập.

“Cái này ma tu coi là thật không thể khinh thường!” Diệp Cảnh Thành cảm khái một tiếng, hướng về xa chỗ trên núi một cái cự thạch mà đi.

Thông qua sưu hồn, hắn nhưng là biết được, tảng đá kia bên trong, còn lưu lại có một nửa Dưỡng Hồn mộc, Dưỡng Hồn mộc bên trong, nhưng là ngân thương Chân Nhân còn lại non nửa tàn hồn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có sưu hồn thành công, thật đúng là khả năng bị cái này non nửa tàn hồn tránh thoát đi.

Mặc dù cái này tàn hồn có thể đoạt xá cũng khó khăn, nhưng nếu là bại lộ thân phận, truyền ra thần hồn ba động, dẫn tới truy binh sẽ không tốt.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp thần thức nghiền ép mà qua.

“A!” Chỉ nghe một tiếng hét thảm, ngân thương Chân Nhân thần hồn liền cũng hoàn toàn chết đi.

Diệp Cảnh Thành đem cự thạch tính cả Dưỡng Hồn mộc thu hồi.

Bên cạnh Đào Mộc cùng Thiên Bảo chuột, cũng đem toàn bộ bí cảnh vơ vét hoàn tất.

Chỉ cần là Nhị Giai trở lên linh dược, tính cả mầm non ở bên trong, đều bị bị Diệp Cảnh Thành thu hồi.

Đương nhiên cái này một nhóm thu hoạch lớn nhất, vẫn là Âm Dương Ma Thi cùng âm dương luyện anh chi pháp.

Đồng thời, hắn lại vẫn ngoài ý muốn biết được, cái kia Thiên Ma tông Hắc vũ chân quân Nguyên Anh ngay ở chỗ này đoạt xá chuyển sinh, trùng tu Nguyên Anh đại đạo.