Chương 985: Nhịn xuống? Hắc vũ chân quân ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 985: Nhịn xuống? Hắc vũ chân quân ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Nguyên Anh tu sĩ so với Kim Đan Tử Phủ, ngoại trừ có thể Nguyên Anh ly thể, còn có thể đúc lại nhục thân.

Chỉ có điều hoàn chỉnh nhục thân thiệt hại, đồng dạng liên quan đến tu sĩ hơn phân nửa bản nguyên, tự nhiên cũng không phải dễ dàng liền có thể đúc lại.

Hắn cần hao phí chủ dược vì Thanh Dương Linh Thủy cùng còn ngọc huyết liên nhiều loại chủ dược luyện chế thành Thanh Dương Nguyên Thai linh dịch.

Hơn nữa, dùng này Nguyên Thai linh dịch chế tạo nhục thân tương ngộ đối với tới nói, có chút suy nhược, trong khoảng thời gian ngắn, thiếu hụt còn cực lớn, muốn một lần nữa rèn luyện trở về nguyên bản dáng vẻ, ít nhất cần một lạng trăm năm.

Mặc dù một lạng trăm năm đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, so với Nguyên Anh tu sĩ lưỡng ngàn thọ nguyên, cũng không tính dài đăng đẳng.

Nhưng bây giờ đối với muốn bảo trụ thế lực Thiên Ma tông tới nói, một lưỡng trăm năm nhưng là khá dài.

Mà ngoại trừ đúc lại nhục thân, còn có thể đoạt xá, đoạt xá so với đúc lại nhục thân, chỉ cần bảo vật đủ nhiều, Tu Luyệnđứng lên, thế nhưng là cực nhanh, dù sao có Nguyên Anh tại, Tam bốn mươi năm khôi phục toàn thịnh thực lực đều rất bình thường.

Cũng sẽ không có Nguyên Anh Lôi Kiếp, chỉ có điều tu sĩ một đời chỉ có một lần đoạt xá cơ hội, cho dù là Nguyên Anh cũng là như thế.

Hơn nữa, đoạt xá về sau, tại đột phá đại cảnh giới thời điểm, Tâm Ma kiếp sẽ trở nên cường đại dị thường.

Hắc vũ chân quân lựa chọn đoạt xá, cũng cơ hồ là cắt đứt đột phá Hóa Thần khả năng.

Nhưng lại không phải do hắn làm lựa chọn khác, thời khắc này Thiên Ma tông, không nói có hay không sớm chuẩn bị hảo Thanh Dương Nguyên Thai linh dịch.

Chỉ nói ma tu thế lực ở giữa, đồng dạng sẽ có cạnh tranh, Thiên Ma tông chiếm cứ khu vực cũng không ít, đắc tội tu sĩ lại càng không thiếu.

Hắc vũ chân quân nếu là trăm năm không hiện thân, rất có thể liền bị tìm tới cửa, đừng nói tài sản tính mệnh muốn rơi vào trong tay địch nhân, toàn bộ tông môn đều muốn bị người hái quả đào.

Thông qua nuốt mộng sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng biết, thì ra ngày đó, cái này ngân thương Chân Nhân còn nghĩ đi giúp Thiên Ma tông lưỡng cái Nguyên Anh Chân Quân chạy trốn.

Vừa vặn xa xa liếc xem Hắc vũ chân quân nhục thân tại cưỡng ép thi triển cái kia quá Cổ Ô cánh chim chạy trốn sau, vậy mà nhục thân sụp đổ, cuối cùng vì không có sơ hở nào, Hắc vũ chân quân quả quyết bỏ rơi mất sụp đổ thân thể, Nguyên Anh cuốn theo túi trữ vật cùng một đám bảo vật thuấn di chạy trốn.

Chỉ có Nguyên Anh tu sĩ, đừng nói đối mặt cùng giai Nguyên Anh, chính là đối mặt Kim Đan đỉnh phong, rất có thể đều biết nuốt hận, cho nên cái kia Hắc vũ chân quân ngay cả Thiên Ma phong đều không trở về, mà là rơi vào cái này Tử Hạ Quận đoạt xác hắn trước đó chuẩn bị một cái Kim Đan sơ kỳ thiên tài.

Ngân thương Chân Nhân sở dĩ biết, vẫn là cái kia Kim Đan sơ kỳ thiên tài hắn từng tiếp xúc qua, càng đón mua nó môn hạ một cái Tử Phủ tu sĩ.

Tăng thêm cái kia vì hắn hộ giá hộ hàng Nguyên Anh tu sĩ, mặt ngoài là thu hắn một chút bảo vật, vì hắn hộ giá hộ tống, mai phục có thể muốn tới Nam Hoang Châu Nguyên Anh.

Nhưng trên thực tế âm thầm cũng là vì bảo hộ Hắc vũ chân quân.

huyền Thiên Ma môn rõ ràng không muốn Hắc vũ chân quân liền như vậy vẫn lạc.

Ma Môn quy thuộc Nguyên Anh thế lực ít hơn một cái.

Sở dĩ 6 năm trước rời đi, cũng là bởi vì Hắc vũ chân quân tu vi, tại ngắn ngủi trong vòng sáu năm, liền đã khôi phục được Kim Đan hậu kỳ.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Hắc vũ chân quân rất có thể đã khôi phục kim đan đỉnh phong thực lực, thậm chí Nguyên Anh sơ kỳ thực lực.

Đã có nhất định tự vệ trình độ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng vẫn là dự định thử một lần, một là bởi vì cùng Thiên Ma tông cừu oán đã kết xuống, cái này Hắc vũ chân quân sau này trả thù, cũng chỉ sẽ tìm Diệp gia cùng Thiên Sa Môn trả thù, mà sẽ không đi trả thù Chính Đạo môn.

Đồng thời, hắn lần này mang theo Địa Long yêu hoàng, tự thân tu vi và Ngọc Lân Giao đều đến Kim Đan đỉnh phong.

Tự nhận là không dựa vào Địa Long yêu hoàng, bình thường Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể đấu một trận, nếu là bây giờ không xuất thủ, coi như thật bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lát sau, đem Linh Thú Đào Mộc đều đều thu hồi, cũng bay ra bí cảnh.

Bí cảnh miệng Diệp Học Phàm bố trí trận pháp, trong tay của hắn còn nắm một cái túi trữ vật.

Rõ ràng Diệp Học Phàm giả mạo thân phận, còn thu không thiếu linh dược bảo vật.

Diệp Học Phàm làm một cái cắt cổ thủ thế.

Vì không lưu vết tích, tự nhiên là nơi này Tử Phủ Trúc Cơ đều phải lặng yên không tiếng động chết đi.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Ngân thương Chân Nhân đã chết, hắn Hồn Giản tự nhiên cũng có Huyết Thương môn hậu nhân phát hiện, người nơi này tự nhiên không thể lưu.

“Tứ thúc tổ, nơi này có thể muốn nắm ngươi xử lý, ta dự định lại đi bên cạnh La Môn núi một chuyến, nơi đó đồng dạng có một cái bí cảnh.....” Diệp Cảnh Thành truyền âm mở miệng, đem Hắc vũ chân quân sự tình toàn bộ đỡ ra.

“Hảo!” Diệp Học Thương sau khi nghe, trực tiếp gật đầu.

Hắn cũng cho rằng lần này là Diệp gia cơ hội, nếu là bỏ lỡ, có thể liền không có cơ hội tốt như vậy.

Hạ Trọng Phủ cũng không phải tốt như vậy tiến.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp rời đi, một tia thời gian đều không trì hoãn.

Mà Diệp Học Phàm  cũng mang theo lưỡng chỉ Kim Đan Linh Thú cùng Diệp Hải Thành giải quyết còn lại Huyết Thương môn tu sĩ.

.....

Tử Hạ Quận sơn lĩnh nhiều đến kinh ngạc, La Môn núi đồng dạng là trong đó một tòa.

Cả ngọn núi giống như la bàn đồng dạng, nhưng ở Tử Hạ Quận danh khí cũng không nhỏ.

Dù sao chiếm giữ cái này Linh Sơn thế lực, tên là Xích Tiêu môn, tại trăm năm trước, vẫn chỉ là một cái Trúc Cơ thế lực.

Nhưng bởi vì đệ tử bên trong, ra một thiên tài thủy mộc Song Linh Căn tu sĩ, linh căn lực tương tác cũng là cực cao.

Không đến trăm năm liền đột phá rồi Kim Đan, tại tím Hạ phủ đều lưu lại không nhỏ giai thoại, cuối cùng diệt một cái Tử Phủ thế lực, mới chiếm cứ cái này La Môn núi.

Hơn nữa cái này Song Linh Căn thiên mới, vẫn là Hắc vũ chân quân ký danh đệ tử.

Bây giờ La Môn trên núi, phụ trách nơi này cũng không phải Tử Phủ tu sĩ, mà là Kim Đan tu sĩ thiên diện Chân Nhân.

Đương nhiên, thời khắc này thiên diện Chân Nhân cũng không phải mặc hoa lệ áo bào, rơi vào trung tâm nhất đại điện, mà là mặc phổ thông đệ tử bào, rơi vào chân núi phía trên, trông coi sơn môn, bày ra tu vi cũng bất quá là Luyện Khí hậu kỳ, làm Hắc vũ chân quân trạm gác ngầm.

Hắn nhìn xem xa chỗ, rơi tới một chiếc Linh Chu, Linh Chu bên trên tu sĩ diện mạo, lại là Huyết Thương môn Tử Phủ tu sĩ.

“Vãn bối phụng ngân thương Chân Nhân chi mệnh bái phỏng Xích Tiêu Chân Nhân.” Linh Chu bên trên tu sĩ mở miệng.

“Tiền bối, Xích Tiêu Chân Nhân đã bế quan.”

“Có việc quan trọng, cấp tốc!” Linh Chu bên trên thân ảnh mở miệng lần nữa.

“Xích Tiêu Chân Nhân đang bế quan, nắp không ngoài gặp!” Thiên diện Chân Nhân khẽ chau mày.

Bây giờ hắn đều hận không thể đem cái này Tử Phủ chém giết.

Lúc này Xích Tiêu Chân Nhân tự nhiên là Hắc vũ chân quân, sao có thể tùy tiện bên ngoài gặp.

Cũng chính là hắn lấy đại cục làm trọng nhịn được, bằng không thì hắn sớm đã đem trước mắt nho nhỏ Tử Phủ cho tươi sống bóp chết, luyện chế ra mới da thú.

Nhưng thiên diện Chân Nhân nhịn được, bây giờ Linh Chu bên trên thân ảnh cũng không có nhịn xuống.

Không thấy liền đại biểu cái này Hắc vũ chân quân coi là thật ở đây, hơn nữa một cái Luyện Khí dám như thế quát lớn hắn.....

Chỉ thấy hai mắt đột nhiên huyễn mang phun trào.

Tam đạo Diệt Hồn Châm trong nháy mắt phóng tới, hơn nữa một đạo Thiên Hận Oản hướng về bầu trời bao phủ tới.

Thiên diện Chân Nhân nào ngờ tới một cái Tử Phủ một lời không hợp liền ra tay.

Bị thần hồn đột nhiên công kích, lập tức kêu thảm một tiếng.

Đã thấy trọng lực linh quang rơi vào dưới chân của hắn, Diệp Cảnh Thành trong tay, lưỡng nghi bàn cờ châu bay ra, bao phủ thiên diện Chân Nhân, Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Kim Chuẩn Bằng Ngư ước chừng 5 cái Linh Thú bay vào.

“Ngươi là Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân!” Thiên diện Chân Nhân nhìn thấy bốn cái Linh Thú, cuối cùng biết được Diệp Cảnh Thành thân phận.

Nhưng nhìn thấy trong cái này trong 5 cái Linh Thú, người người tu vi Tứ Giai trung kỳ trở lên, mấu chốt nhất chính là pháp bảo, vẫn là Ngũ Giai pháp bảo, liên tục thôi động đủ loại áp đáy hòm pháp bảo.

Nhưng cũng đã vô dụng!

Kèm theo Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú ra tay toàn lực, cái kia thiên diện Chân Nhân ngay cả một hơi thời gian đều không chống đỡ, liền bị Ngọc Lân Giao chém thành lưỡng đoạn, tròng mắt cũng trừng lớn.

Hắn đến chết đều không nghĩ rõ ràng, Thiên Sa Môn Kim Đan tu sĩ, vì cái gì dám đến Hạ Trọng Phủ đi diệt khẩu sự tình?

Một cái Kim Đan tu sĩ lại như thế nào có thể thôi động Ngũ Giai pháp bảo.

Thiên diện Chân Nhân chết, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Theo Thiên Hận Oản bao phủ khu vực phụ cận, Đào Mộc cũng chống trời dựng lên, rơi vào hư không, vô số rễ cây bắn về phía Xích Tiêu môn môn nhân.

Nhìn thấy Xích Tiêu môn nội, ngoại trừ thiên diện Chân Nhân, không có còn lại Kim Đan sau, Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng không có mừng rỡ, ngược lại có chút lo nghĩ, điều này đại biểu Hắc vũ chân quân khôi phục Ngũ Giai thực lực khả năng cực lớn!

Bằng không thì sẽ không có loại tự tin này.

Xích Tiêu môn tu sĩ, Tam cái hô hấp ở giữa liền chết sạch sẽ, Diệp Cảnh Thành đem trận pháp đặt ở La Môn bên trên phía trên, cũng hướng về trung tâm nhất bí cảnh miệng mà đi.

Bí cảnh miệng rơi xuống đất phía dưới trong đại sảnh, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng biết, giết nhiều người như vậy căn bản giấu diếm không được, cho nên cũng nhìn về phía Địa Long yêu hoàng, giờ khắc này tự nhiên chỉ có Địa Long Yêu Hoàng đi vào trước.

Còn lại Linh Thú hoặc tu sĩ đi vào, chỉ có thể là tình thế chắc chắn phải chết.

“Ta đi!” Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu, nó cầm trong tay Cổ Bảo trượng hải bia, lại luyện hóa Ngũ Giai pháp bảo Tử Cực Kiếm.

Người mang Tứ Giai cực phẩm linh giáp.

Tiến vào bên trong Bí cảnh, vừa tiến vào bí cảnh cũng là trong nháy mắt liền biến thành bản thể, Diệp Cảnh Thành cùng còn lại Linh Thú thậm chí Đào Mộc cũng theo sát phía sau toàn bộ đều tràn vào.

Tại La Môn trên núi, chỉ để lại Khổng Tước Thạch yêu Vương cùng tinh lê Mộc Yêu vương cùng Kim Chuẩn Yêu Vương.

Vừa tiến vào bí cảnh, chính là một cái Ngũ Giai trận pháp hướng về mấy người đánh tới.

Cũng may Địa Long Yêu Hoàng ngăn tại phía trước nhất, hắn thân thể cao lớn, giống như một tòa kim sơn đồng dạng, dù là đối mặt ngàn vạn Xích Hỏa, cũng có thể chống đỡ được.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng thấy được Hắc vũ chân quân.

Cái sau bây giờ là thanh niên bộ dáng, nhìn so với hắn còn muốn trẻ tuổi không thiếu, một đôi đồng tử mắt lại là huyết hồng vô cùng, trên mặt chân nguyên ba động cũng từng trận.

Rõ ràng đối phương hẳn là Tu Luyện bên trong cưỡng ép tỉnh lại.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút tu vi của đối phương, cũng quả nhiên là Ngũ Giai.

Tốc độ khôi phục ra tưởng tượng nhanh.

Nhưng cũng may đối phương bây giờ đáng bị thương thế không nhẹ, tăng thêm nhục thân là đoạt xá tới, thực lực so sánh toàn thịnh thời kỳ, mười không còn Tam.

“Phá trận!” Diệp Cảnh Thành thả ra Đào Mộc, Đào Mộc phụ trách phá trận.

Ngọc Lân Giao Kim Lân Thú Chu Yếm nhao nhao bay ra.

Giờ khắc này để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Chu Yếm bằng vào vạn pháp bất xâm thần thông, vậy mà tại phòng ngự trận pháp thiên hỏa lúc, thể hiện ra kinh khủng lực phòng ngự.

Hắn hóa thành cự viên, hung hãn vô song.

Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú ngược lại còn không có hắn hung hãn.

“Như thế nào nhanh như vậy, ngươi cái này Đào Mộc, ngươi những thứ này Linh Thú, ngươi đến cùng là ai!” Bây giờ, cho dù là Hắc vũ chân quân cũng có chút thất thố đứng lên.