chương 986: Diệt Hắc Vũ, chặn đường ( Cảm tạ cạn duyệt vạn quyển sách 2666 khen thưởng )

chương 986: Diệt Hắc Vũ, chặn đường ( Cảm tạ cạn duyệt vạn quyển sách 2666 khen thưởng )

Bên trong Bí cảnh, Hắc Vũ Chân Quân sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn giờ phút này đã từ phẫn nộ, đã biến thành kinh ngạc, cuối cùng thay đổi trở thành e ngại.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Địa Long Yêu Hoàng, ở đây gây áp lực cho hắn lớn nhất tự nhiên là Địa Long Yêu Hoàng, nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ, hắn còn có tự tin có thể cùng Ngũ Giai Giao Long đối địch, nhưng bây giờ thực lực mười không còn tam, hắn nhiều nhất có thể bằng vào trận pháp, mới có thể ngăn cản một hai.

Nhưng hắn lại không thể không phân tâm dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía khác Linh Thú, cũng khi thì nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  đương nhiên, càng nhiều thời điểm, vẫn là nhìn xem bí cảnh miệng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành sắp đặt cũng là phá lệ có chú trọng, hắn tự thân liền rơi vào bí cảnh miệng, tại phía sau hắn đúng Tứ Giai sơ kỳ Đào Mộc, tại trước người của nó, đúng không sợ thiên hỏa kim Nhãn Chu Yếm, đúng huyết mạch tinh thuần Tứ Giai đỉnh phong hàn giao, đúng Tứ Giai hậu kỳ ngũ vĩ cáo lông đỏ, càng là giống như Kỳ Lân Tứ Giai hậu kỳ Kim Lân Thú, còn có Tứ Giai trung kỳ Bạch Mi Thanh Lang .....

Phải xuyên qua Yêu Vương nhiều như vậy, còn tránh né Ngũ Giai Thổ giao công kích, cùng đối mặt lưỡng Tam cái Nguyên Anh, đã không khác nhau mấy.

Bắt vua cùng từ bí cảnh miệng thoát đi cũng không quá thực tế.

“Ngươi Thiên Sa Môn sau lưng đến cùng đúng Thiên Giao Hải vẫn là phượng Thánh cung, hồ Thánh cung?” Hắc Vũ Chân Quân lần nữa không cam lòng hỏi thăm.

Tại quan sát của hắn phía dưới, cái này trước mắt Yêu Vương nhóm, vậy mà bỗng nhiên cũng là Đại Ngu giới hiếm thấy trân loại, tùy ý một cái cũng có thể làm Nguyên Anh tông môn trấn tộc Linh Thú.

Nhưng bây giờ hội tụ tại trong tay một người, hắn đã ngờ tới Diệp Cảnh Thành thế lực phía sau, không phải nhân tộc thế lực, mà là Yêu Tộc thế lực.

Nhưng chỉ đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành cũng không có đáp lại hắn, Diệp Cảnh Thành từ trước đến nay không có vì người chết giải thích nghi hoặc yêu thích.

Hắn cũng đang chuyên tâm phá trận.

Đừng nhìn có Đào Mộc, nhưng đối mặt loại công kích này trận pháp, đồng dạng phiền phức rất nhiều, dù sao Đào Mộc xúc tu chỉ là hấp linh mạnh, nhưng lực phòng ngự lại là không mạnh.

Nó có thể xuyên thủng trận cơ, nhưng khi hỏa diễm giống như thiên hỏa đại kiếp tràn ngập mà đến, tất cả xúc tu toàn bộ đều hóa thành tro tàn.

Cho nên, chủ yếu phá trận vẫn là Diệp Cảnh Thành  Ngọc Lân Giao  Chu Yếm, Kim Lân Thú.

Chỉ có điều cần Đào Mộc sợi rễ tới chỉ dẫn, tìm được trận cơ chỗ, phá mất trận cơ.

Mà Xích Viêm Hồ thì khẽ kêu vài tiếng, thôi động Thiên Hồ hỏa lô, đem Ngũ Giai sí hỏa phần thiên đại trận hỏa diễm, hấp thu hơn phân nửa.

Toàn bộ hỏa lô, bây giờ giống như một cái to lớn vô cùng tụ chậu than, ngọn lửa năm màu yêu diễm phấp phới, quỷ dị lạ thường.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, ngũ vĩ Xích Viêm Hồ đã ẩn ẩn có chút khống chế không nổi Thiên Hồ hỏa lô.

Cái này dù sao cũng là Ngũ Giai trận pháp, nhưng mà này còn đúng Địa Long Yêu Hoàng đồng dạng chĩa vào hơn phân nửa ngọn lửa kết quả.

Bằng không thì thời khắc này Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao phá trận nhưng là không còn dễ dàng như thế.

Bây giờ Địa Long Yêu Hoàng chẳng những khiêng trận pháp, còn một trảo thôi động Tử Cực Kiếm, một trảo thôi động trượng Hải Bi.

Khi thì thả ra Sơn lao thần thông, cộng thêm hắn cực lớn Kim Sắc cái đuôi lớn, đè Hắc Vũ Chân Quân thở mạnh cũng không dám.

Để cho cái sau mệt mỏi tránh né, Ngũ Giai pháp bảo cũng căn bản không dám rơi vào còn lại Yêu Vương trên thân.

Mặc dù Hắc Vũ Chân Quân thanh danh hiển hách, còn có Thái Âm Cổ Ô cánh, thôi động ở giữa, vô số Hắc Viêm rơi vào trên thân Địa Long Yêu Hoàng.

Nhưng có Cổ Bảo trượng Hải Bi tại, cái kia Hắc Viêm căn bản không đến gần được.

So với phía trước Tư Không Tử Minh gây áp lực, vẫn là nhỏ quá nhiều.

Tăng thêm Địa Long Yêu Hoàng từ Địa Tiên giới trở về những năm này, tu vi cũng không phải không có tiến bộ, đối với thần thông thậm chí là lĩnh vực khống chế đều càng cường đại hơn.

Bây giờ liền có thể nhìn thấy, chung quanh trong hư không, cũng bắt đầu tràn ngập màu vàng kim linh quang, tựa như một viên khỏa cát bụi.

Nhưng cũng chớ xem thường những thứ này cát bụi, kinh khủng trọng lực tràn ngập trong đó, còn có thể hóa thành chói mắt cát sỏi, nếu là Hắc Vũ Chân Quân không cẩn thận, trận pháp phá, những thứ này màu vàng đất cát, Hội trong nháy mắt lũ lượt mà tới.

Bây giờ dù là có Ngũ Giai trận pháp, Hắc Vũ Chân Quân bị thua cũng đã đã chú định.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi giết ta bất quá đúng giết một cái Nguyên Anh, nhưng nếu là lưu ta một mạng, ngươi chính là tại Nam Man châu nhiều một cái trong nguyên anh ứng, tương lai ngươi muốn giết ai, ngươi muốn thu được bảo vật gì, ta đều có thể từng cái vì ngươi tìm kiếm, dù là ngươi một mực muốn tìm linh dược, ta cũng có thể cho ngươi tìm kiếm tới!” Hắc Vũ Chân Quân một đạo cờ đen lướt qua vô số hắc quang, hóa thành màu đen xúc tu, kéo lại Tử Cực Kiếm, cũng là mở miệng nói.

Tử Cực Kiếm dù sao không phải là kiếm tu thi triển.

“Vậy ngươi giải khai trận pháp, chúng ta thật tốt nói chuyện!” Diệp Cảnh Thành không có cự tuyệt, chỉ là phá trận tay đồng dạng không có rơi xuống.

Bây giờ trận cơ đã phá non nửa, thiên hỏa đại kiếp uy lực giảm nhiều, Địa Long Yêu Hoàng uy nghiêm càng lớn, điên cuồng răng hướng về phía trước.

Hắc Vũ Chân Quân bởi vì thôi động Thái Âm Cổ Ô thúc giục thường xuyên, toàn thân bắt đầu xuất hiện màu đen đường vân, bỗng nhiên nhục thân lại muốn hỏng mất.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng là hai mắt sáng lên, một đám Yêu Vương tiếp tục tấn công mạnh trận cơ.

Đào Mộc thi triển Đào Mộc sợi rễ cũng nhiều hơn.

Nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành không từ một kinh hãi đúng, cái này Hắc Vũ Chân Quân rõ ràng có ẩn tàng, bằng vào trận pháp, hắn lại còn ẩn nặc tam cái ma thi.

Cái này tam cái ma thi cũng là thú thi, đều có Tứ Giai trung kỳ chiến lực.

Bây giờ thứ nhất liền chụp vào kim Nhãn Chu Yếm.

Chỉ là Chu Yếm cưới toàn thân chấn động, kim quang nổi bật, hai tay nâng cao, đập về phía ma thi.

Trực tiếp đem cái sau đầu thú đều đập bay đi.

Mà thú thi Ô đạo huyết quang rơi vào trên thân Chu Yếm, nhưng căn bản không phá nhục thân.

Vạn pháp bất xâm thần thông cũng không phải nói giỡn thôi.

Còn thừa lưỡng cái Linh Thi một cái đánh lén Ngọc Lân Giao một cái đánh lén Kim Lân Thú.

Đánh lén Ngọc Lân Giao tại ở gần thời điểm, trong nháy mắt hóa thành băng điêu, càng bao phủ một cái Băng Cung.

Theo Băng Cung phá toái, toàn bộ ma thi cũng hóa thành mảnh vụn, Yên Nhiên cái này Băng Cung bể tan tành thần thông, cùng Địa Long Yêu Hoàng nham Bạo chi thuật có chút giống.

Chỉ là rơi vào Ngọc Lân Giao ở đây là thuộc về Băng Cung chi bạo.

Đánh lén Kim Lân Thú ma thi ngược lại là cận thân thành công, nhưng Kim Lân Thú kinh khủng trọng lực đảo ngược, hóa thành sức đẩy, ma thi lập tức bay ngược, còn bị Kim Lân Thú vô số nham đâm đâm xuyên.

Oanh

Cũng chính là lúc này, Ngũ Giai trận pháp triệt để phá toái.

Mà viễn chỗ Hắc Vũ Chân Quân tại Địa Long Yêu Hoàng lần nữa một trảo phía dưới, nhục thân triệt để sụp đổ.

Cũng chính là lúc này, Hắc Vũ Chân Quân Nguyên Anh mang theo túi trữ vật cùng pháp bảo, hướng về bí cảnh miệng bỏ chạy.

Nguyên Anh thuấn di thần thông, cho dù là Địa Long Yêu Hoàng cũng đỡ không nổi, thật sự là quá nhanh.

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy một đạo huyết quang hiện lên, bao phủ Địa Long Yêu Hoàng Nguyên Anh, chính là Linh Bảo Huyết Hồn Châu phệ hồn huyễn tượng thần thông.

Cùng lúc đó một viên Hắc Bạch lưỡng sắc hạt châu, bao phủ mà đến, đem Hắc Vũ Chân Quân Nguyên Anh bao phủ.

Cuối cùng tức thì bị Diệp Cảnh Thành thi triển phi kiếm đâm xuyên qua Nguyên Anh.

Hắc Vũ Chân Quân cũng lập tức vẫn lạc.

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, để cho Thôn Mộng Trùng bay ra.

Bắt đầu thôn phệ Nguyên Anh thần hồn, chỉ là một khắc, trong nguyên anh còn có lục quang bay ra, muốn bắn về phía Diệp Cảnh Thành .

Rõ ràng cái này Hắc Vũ Chân Quân Nguyên Anh, còn làm giả tử chi tượng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cách không gần, tăng thêm Thôn Mộng Trùng hút một cái, lục quang kia liền rơi vào Thôn Mộng Trùng trong miệng.

Vẫn còn đã giảm bớt đi phân ly.

Mà Nguyên Anh thì bắt đầu hóa thành linh quang, liền muốn tiêu tan mở ra.

Diệp Cảnh Thành cũng đem Nguyên Anh hướng về Địa Long Yêu Hoàng ném đi.

Mặc dù Ngọc Lân Giao tiên dịch lúc này cũng lưu thật dài, đối với cái này còn lại Nguyên Anh rõ ràng khát vọng vô cùng.

Nhưng dù sao trận chiến này Địa Long Yêu Hoàng xuất lực nhiều nhất, hơn nữa còn muốn đột phá Ngũ Giai trung kỳ, này đối Diệp gia tới nói, đồng dạng phá lệ trọng yếu.

Cho nên trước tiên cho Địa Long Yêu Hoàng, đến nỗi Ngọc Lân Giao đột phá, Diệp Cảnh Thành định cho Ngọc Lân Giao anh chi mã.

Diệp gia tại địa tiên giới lấy được Ngũ Giai Nguyên Anh bảo dược, nếu là thật tốt kế hoạch, là có thể xem như lưỡng phần tới dùng.

Dù sao hắn tự thân dùng Hóa Anh đan, Thần Kình Ngọc  cực phẩm Linh Thạch đột phá tỉ lệ liền đã cực lớn, còn lại Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp, anh chi mã có thể cho tộc khác người.

Nếu là Đông Vực không có biến hóa khác, Ngọc Lân Giao ngược lại là có thể các loại, nhưng bởi vì Đông Vực bây giờ tình huống cháy bỏng, Diệp Cảnh Thành cũng là dự định, nhanh chóng để cho Ngọc Lân Giao đột phá Ngũ Giai.

Bây giờ Diệp gia Diệp Học Thương còn chỉ có Kim Đan trung kỳ, Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành Sở Yên Thanh còn chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cũng không có gấp gáp lấy dùng đột phá Nguyên Anh bảo dược.

Địa Long Yêu Hoàng cũng không khách khí, nó bây giờ cách Nguyên Anh trung kỳ chỉ có cách nhau một đường, đột phá đối với Diệp gia trợ giúp rõ ràng càng lớn.

Thôn Mộng Trùng một thôn phệ, Diệp Cảnh Thành cũng nuốt mộng sưu hồn, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành cũng không có sưu những công pháp khác hoặc bảo vật, hắn chỉ sưu có hay không hậu chiêu.

Những thứ này ma tu thủ đoạn nhiều, Diệp Cảnh Thành đúng thấy qua, ngân thương chân nhân đều biết lưu Phân Hồn.

Nhưng cũng may sưu Hồn Chi sau, cũng không có khác bỏ sót điểm.

Diệp Cảnh Thành đem bảo vật cùng còn lại trận kỳ vừa thu lại, cũng không kiểm kê, liền tại trong Bí cảnh, rơi xuống một cái tự bạo trận pháp.

Chờ ra bí cảnh trong nháy mắt, liền để trong Bí cảnh, hóa thành một mảnh phế tích.

Mà phía ngoài bên trong sơn môn, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm cũng đến trước mặt.

lưỡng người đã đem Huyết Thương môn dư nghiệt giết sạch sẽ.

Thậm chí vì tiêu trừ một chút hiềm nghi, Diệp Học Phàm còn đem lân cận Lưỡng Cá Tử Phủ thế lực, cùng nhau diệt.

Tử Hạ Quận thế lực, cũng là ma tu, luyện thi, huyết tế, lô đỉnh nhìn mãi quen mắt, giết cũng không tính oan uổng.

tam người một hội tụ, liền hướng viễn chỗ đường cũ lui về mà đi.

......

Tại mấy người sau khi rời đi, qua lưỡng khắc đồng hồ, thì thấy một đạo mặc huyền Thiên Ma bào thân ảnh rơi vào bên trong hư không.

hư ảnh một bước liền bước vào đỉnh núi, cũng bước vào bên trong Bí cảnh.

Hắn lấy ra tấm gương tinh tế tìm kiếm, chỉ là cái gì cũng không có lưu lại.

Chung quanh cũng không có người sống.

Dù là sưu hồn đều sưu không được, Thậm Chí bí cảnh đã hóa thành một mảnh phế tích, đi với nhau bảo vật thôi diễn đều thôi diễn không được.

Chờ thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài, Hạ Trọng Phủ Phủ chủ đã rơi vào một bên.

Người phủ chủ này đồng dạng kim đan hậu kỳ tu vi, chỉ là nhìn về phía cái này thân ảnh thời điểm, lại tất cung tất kính, cẩn thận từng li từng tí.

“Huyên Minh sư thúc, Thiên Ma tông muốn làm sao......”

“Trước tiên ngăn chặn tin tức, Huyết Thương cùng Hắc Vũ trước đó ngăn chặn, Chính Đạo môn những cái kia ngụy quân tử, âm hiểm như thế, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa!” thân ảnh đồng dạng vô cùng phẫn nộ.

Hắn ở đây trông sáu năm, lại không nghĩ rằng vẫn là xảy ra chuyện.

“Ngươi truyền âm cho quỷ Huyền Môn quỷ Huyền Chân Quân, để cho hắn đi Ma Quan Phủ chắn kiếp, đối phương tất nhiên phải đi qua Ma Quan Phủ ma vân uyên.”

“Đúng, lại tra một chút, có cái gì gian tế!” Huyên Minh Chân Quân nghĩ nghĩ, liền mở miệng lần nữa bổ sung.

Nói xong liền biến mất hư không.

Mà Huyên Minh Chân Quân biến mất phương hướng, chính là Diệp Cảnh Thành biến mất phương hướng..