chương 987: Bách Quỷ Tầm khí, Hóa Anh đan ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

chương 987: Bách Quỷ Tầm khí, Hóa Anh đan ( Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu )

Ma Quan Phủ, ma vân uyên, bây giờ vô số áo bào đen tu sĩ hội tụ, rơi vào Thâm Uyên phía trước.

Từng cái pháp trận để ngang ở đây, rõ ràng tại phòng ngừa tu sĩ chạy ra Hạ Trọng Phủ  tiến vào Ma Quan Phủ.

Ngay một khắc này, lưỡng đạo thân ảnh một trước một sau từ Thâm Uyên lưỡng chỗ bay tới.

Một người trong đó mặc bạch cốt Ô bào, dáng người nhỏ gầy, nhưng hai mắt có thần, một người mặc rộng lớn Huyền Thiên minh bào, khí chất lạ thường.

Hiển nhiên là Quỷ Huyền Chân Quân cùng Huyên Minh Chân Quân.

Quỷ Huyền Chân Quân đầu tiên là lắc đầu, biểu thị cũng không có chặn đường đến tu sĩ gì.

Huyên Minh Chân Quân sắc mặt trong nháy mắt khó coi rất nhiều.

Nếu như lần thứ nhất Hạ Trọng Phủ bị Tiêu Sơn phủ tu sĩ tràn vào, hắn còn có thể lấy không có dự phòng vì lý do, bây giờ vẻn vẹn đi qua tam hơn 10 năm, lại có Chính Đạo môn tu sĩ, tiến vào Hạ Trọng Phủ diệt sát tông môn tử đệ, đây cũng là tại đánh mặt mũi của hắn.

Hạ Trọng Phủ cũng không phải Gia Nguyên Phủ cùng Ma Quan Phủ bực này biên cảnh Chi phủ.

Đặc biệt là bây giờ Quỷ Huyền Chân Quân còn đang nhìn hắn.

“Huyên Minh đạo hữu, thế nhưng là Huyết Thương môn ngân thương tiểu hữu xảy ra chuyện?” Quỷ Huyền Chân Quân đại biểu cho chính là quỷ Huyền Môn, cũng là Nguyên Anh tông môn.

Hắn đối với vây khốn tu sĩ kia hứng thú không lớn, nhưng hắn đối với Huyên Minh Chân Quân như thế tức giận nguyên nhân cảm thấy rất hứng thú.

Thiên Ma tông Hắc Vũ Chân Quân thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ cũng không có rơi xuống.

“Diệt mấy cái thế lực, đã không chỉ xem như trả thù!” Huyên Minh Chân Quân mở miệng nói, trong giọng nói có chút phẫn nộ, nhưng đối với Quỷ Huyền Chân Quân vấn đề, lại không có trả lời thẳng.

“Quỷ Huyền Đạo hữu, các ngươi quỷ Huyền Môn xưa nay có một loại Bách Quỷ Tầm khí bí pháp, người tới ít nhất là Kim Đan đỉnh phong, ngươi có thể hay không nhờ vào đó mà huyền Hàn chi khí lùng tìm một phen?” Huyên Minh Chân Quân lại nhìn về phía Quỷ Huyền Chân Quân.

Cái sau gật gật đầu, cũng trả lời nói:

“Nếu là người kia còn tại Hạ Trọng Phủ  hoặc Ma Quan Phủ, ngược lại là có thể thử một lần, bất quá Huyên Minh đạo hữu, nhưng có tu sĩ kia lưu lại di vật hoặc tinh huyết lông tơ các loại?”

“Cái kia ngược lại là không có, bất quá ta có ngân thương tiểu hữu một giọt linh huyết, tất nhiên đối phương giết hắn, ngươi dùng cái này tinh huyết, tìm về ngân thương tàn hồn, tới tìm người liền có thể!” Huyên Minh Chân Quân lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, chính là một giọt linh huyết.

Chỉ là linh huyết hơi có chút ảm đạm, rõ ràng có một chút thời gian.

Quỷ Huyền Chân Quân tiếp vào này linh huyết, liền cũng bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Chỉ thấy trên người hắn, trên tay, cũng bắt đầu xuất hiện đủ loại Linh Văn, sau một khắc càng là theo tay của hắn hướng về trên trán một vòng, tại Thâm Uyên phía trên, vô số hàn khí tuôn ra mà đến, cuối cùng tạo thành một đạo đen nhánh môn hộ.

Trên cánh cửa quỷ dị đường vân càng nhiều, Quỷ Huyền Chân Quân đem tinh huyết ném ra ngoài.

Chỉ là môn kia lại chậm chạp không mở, chỉ là điên cuồng run run.

Tinh huyết tại hàn khí tuôn ra phía dưới, trong nháy mắt từ hồng biến thành đen, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Huyền Chân Quân lập tức lông mày nhíu một cái:

“Huyên Minh đạo hữu, tàn hồn không có, đối phương rất có thể cũng là ma tu, tàn hồn đều dọn dẹp sạch sẽ!”

Huyên Minh Chân Quân lại lấy ra vài giọt tinh huyết, những thứ này tinh huyết đúng Huyết Thương môn môn nhân.

Nhưng chờ Quỷ Huyền Chân Quân thúc giục thời điểm, một dạng Bách Quỷ môn đóng chặt không mở.

Nhìn thấy lời ấy Huyên Minh Chân Quân sắc mặt không khỏi đại biến.

Trước đây hắn một mực suy nghĩ cũng là Chính Đạo môn người, bây giờ ngay cả tàn hồn tìm khắp không đến, cũng có thể là đúng ma tu làm.

Dù sao chỉ có ma tu số đông công pháp, mới có thể dùng được tu sĩ tàn hồn.

Nam Man châu Nguyên Anh thế lực cũng không tính nhiều, nhưng mà huyền Thiên Ma môn phía dưới, Nguyên Anh ma tu cũng không ít.

Nếu là đối phương đúng cái nào ẩn thế ma tu, tới Hạ Trọng Phủ giết người, cố ý giá họa cho Chính Đạo môn, cũng có nhiều khả năng.

Dạng này tìm kiếm độ khó cũng lớn rất nhiều.

“Huyên Minh đạo hữu, ta lại dùng Bách Quỷ Tầm tức giận bách quỷ lưu động chi pháp thử một chút, bất quá cái này pháp tướng so trước đó chi pháp, độ chuẩn xác kém quá nhiều." Quỷ Huyền Chân Quân bây giờ đã đại khái đoán được một chút.

Trong nội tâm tình đều tốt không thiếu.

Bình thường ngân thương chân nhân nơi nào đáng giá ma tu thu lưu tàn hồn, hơn nữa Huyên Minh Chân Quân còn đối với cái này coi trọng như vậy.

Đương nhiên, mặt ngoài Quỷ Huyền Chân Quân vẫn là thôi động bí pháp.

Theo Huyền Âm hàn khí hội tụ, tạo thành trên trăm cái linh ảnh, hướng về Hạ Trọng Phủ Tử Hạ Quận mà đi.

Bách quỷ lưu động chính là lấy Quỷ đạo bí pháp tìm kiếm truy tung chi thuật, so với tu sĩ thần thức một số thời khắc cũng đều có tác dụng tốt hơn hơn.

Nhưng dù sao thời gian trôi qua rất lâu, lại không có tinh huyết dẫn đường, tại thượng trăm cái quỷ ảnh bay trở về, tiêu tan ở Ma Uyên phía trên sau, Quỷ Huyền Chân Quân cũng là lắc đầu.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng lại đã nói rõ rất nhiều.

Huyên Minh Chân Quân bây giờ dù là bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng Huyên Minh Chân Quân vẫn là tại Ma Uyên bên cạnh, đợi mấy ngày mới rời đi.

......

Hạ Trọng Phủ  đại uyên quận.

Đây là Hạ Trọng Phủ bên trong  nhất không nổi bật quận vực, tu sĩ thiếu, linh vật thiếu, chỗ tốt duy nhất, chỉ sợ sẽ là phàm nhân nhiều.

Phàm là người ở đây, đồng dạng bị các đại tu sĩ môn phái nắm trong tay.

Đừng nhìn ma tu một số thời khắc, đối với phàm nhân huyết tinh, nhưng cũng là đối với những khác tu sĩ phàm nhân huyết tinh, đối với chính mình trong khu vực phàm nhân, chẳng những thủ đoạn bình thản, còn có thể ra chút thủ đoạn, làm bảo hộ.

Liền phàm nhân mộ địa, cũng là có trận pháp trông coi.

Lớn ngủ Sơn chính là như thế một cái mộ địa.

Bây giờ trong mộ địa, một cái bình thường phàm nhân trong huyệt mộ, hắc quan cũng đã đổi thành Thạch Quan.

Mà tại Thạch Quan bên trong, đang có một con ngọc vòng chuột, yên tĩnh lắng nghe.

Ngọc Hoàn Thử bên cạnh, mới là Thạch Linh động thiên bản thể.

Mà Diệp Cảnh Thành bọn người, đã từ lâu tiến nhập động thiên bên trong.

Thạch Quan xem như Cổ Bảo, cũng là đã từng Trương Tri Thu tối chịu lấy sinh tồn Cổ Bảo, hắn ẩn tàng năng lực tự nhiên không cần nhiều lời, trước kia nếu không phải Diệp Cảnh Thành nuốt mộng sưu hồn, căn bản tìm không thấy Trương Tri Thu phân thân.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành dám vào vào Hạ Trọng Phủ giết địch duyên cớ.

Mà sở dĩ không có trước tiên rời đi, hay là hắn tại Hắc Vũ Chân Quân nơi đó sưu hồn thời điểm biết được, cái này Hắc Vũ Chân Quân vậy mà đã sớm gia nhập huyền Thiên Ma môn, tại hắn trong túi trữ vật, vẫn còn có một viên Ngũ Giai Hóa Anh đan.

Đương nhiên, đây không phải huyền Thiên Ma môn hào phóng, mà là cái này Hóa Anh đan linh tài, chính là Hắc Vũ Chân Quân cùng Thiên Ma Chân Quân tại địa tiên giới sưu phải.

Xuất địa Tiên Giới liền lên giao cho huyền Thiên Ma môn, luyện chế ra lưỡng phần, liền sẽ có Thiên Ma tông một phần.

Cho nên tại lần trước thời điểm, Huyên Minh Chân Quân liền đem Hóa Anh đan giao cho Hắc Vũ Chân Quân.

Để cho ở khôi phục về sau, mau chóng tại Thiên Ma tông tìm cái thích hợp Kim Đan, để cho kỳ dụng đi.

Nếu là không có Hóa Anh đan, Diệp Cảnh Thành còn có thể mạo hiểm trốn vào Vương Thanh Phủ, trực tiếp đi tìm Bách Thú môn phiền phức.

Nhưng bây giờ đoán chừng khả năng bị truy tung, dù là có thể để cho Bách Thú môn có cảnh giác, Diệp Cảnh Thành cũng bất chấp.

Dù sao cái này Hóa Anh đan, đối với Diệp gia ý nghĩa cũng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ Kim Đan đỉnh phong đi luyện chế Hóa Anh đan, một phần thuốc có thể ra một viên Hóa Anh đan đều tính toán cực kỳ tốt.

Nhưng mà nếu là Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, trở thành danh chính ngôn thuận Ngũ Giai Luyện Đan sư, lúc kia, lại đi luyện chế Hóa Anh đan, khi đó hiệu quả, tự nhiên bất đồng rồi.

Đương nhiên, ngoại trừ loại bảo vật này, Diệp Cảnh Thành còn thu được Thái Âm Cổ Ô hoàn chỉnh Ô Sí.

Cái này Ô Sí lãng phí nhất cách làm, chính là rút ra tất cả tinh huyết.

Thứ yếu chính là cưỡng ép thôi động, nắm giữ Thái Âm Cổ Viêm Thần thông cùng trốn chạy sở dụng, nhưng tương tự cũng biết gia tăng nhục thân gánh vác.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lưỡng giả đều không có ý định lựa chọn, hắn tính toán tìm cái Ngũ Giai Luyện Khí sư, đem hắn luyện chế thành Ngũ Giai trung phẩm phi hành pháp bảo.

Dạng này mới có thể đại đại phát huy nó hiệu quả.

Cái này Thái Âm Cổ Ô tu vi, hẳn là tại Ngũ Giai hậu kỳ, dù là tổn thất một chút linh uy, luyện chế thành Ngũ Giai trung phẩm phi hành pháp bảo vẫn là có thể.

Còn lại pháp bảo chính là lưỡng đạo Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Trong đó một đạo đúng có thể phóng thích vô số xúc tu Hắc Vương kỳ, thuộc về gò bó loại pháp bảo, cùng Mộc thuộc tính tu sĩ đằng pháp bảo có chút giống, nhưng rõ ràng càng thêm mơ hồ, lại không nhận Hỏa thuộc tính tu sĩ hoặc kiếm tu khắc chế.

Cuối cùng một đạo pháp bảo, nhưng là cái kia màu đen mũ rộng vành pháp bảo, pháp bảo này tên là Ô Nguyên Đấu nón lá.

Đừng nhìn cùng cái mũ rộng vành một dạng, lực phòng ngự cực mạnh, tại Ngũ Giai pháp bảo bên trong tuyệt đối xem như cực kỳ trân quý.

Lúc đó tại Song Tử Phong, cái này Ô Nguyên Đấu nón lá liền phòng thủ Hư Hoài Chân Quân cùng Lưu Châu Mục liên thủ.

Ngoại trừ Ngũ Giai pháp bảo, còn lại thu hoạch, mặc dù nhiều lại tạp, liền không coi là cái gì, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, coi trọng không nhiều.

Nhưng mà bằng vào lưỡng cái tông môn nội tình, Diệp Cảnh Thành cũng là gọp đủ Tứ Giai Huyết Tuyền đan đan phương, trừ cái đó ra, Tứ Giai Kim Thối Nguyên Quả đan phương linh dược cũng tìm hơn phân nửa.

Một lần này Hạ Trọng Phủ hành trình, có thể nói thu hoạch tràn đầy, dù sao còn thu hoạch Âm Dương Ma Thi, cùng một đạo ma tu đột phá Nguyên Anh chi pháp.

Tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm bây giờ cũng cầm Linh Đan cùng linh dược đút Diệp Cảnh Thành một đám Linh Thú.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đã cho một chút khen thưởng, nhưng mà dựa theo lưỡng cái trưởng bối thuyết pháp tới nói, những thứ này Linh Thú tác dụng không nên vẻn vẹn những cái kia khen thưởng.

Cho nên bây giờ một đám Linh Thú đều ăn linh quang tràn đầy, ghé vào riêng phần mình sào huyệt, lẳng lặng luyện hóa nghỉ ngơi.

Chờ cho ăn xong Linh Thú, lưỡng người lại đi xem hướng cái kia thiên mộng Huyễn Điệp.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói cái này thú tên tuổi.

Cũng đối hắn cảm giác phá lệ hiếm lạ.

Đánh giá rất lâu.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi tới, lưỡng người mới mở miệng:

“Cảnh Thành, chờ ngươi trở về Sa Hải, liền có thể đi Đông Vực một chuyến, Mạch Đao Chân Nhân nói nguyện ý giao ra Thiên Đao Chân Quân đột phá Nguyên Anh càng đa tâm hơn phải.”

“Lần này ngươi lấy được Hóa Anh đan, lập tức liền có thể bế quan!” lưỡng người đều có chút hưng phấn cùng cảm khái.

Diệp Cảnh Thành vừa đột phá, Diệp gia đã biến thành Nguyên Anh gia tộc, mặc dù tại toàn bộ Đại Ngu Giới vẫn là không coi là cái gì, nhưng đã coi như là tại Đại Ngu Giới có nhất định vừa vặn.

Linh Thú vì Yêu Hoàng, cuối cùng không sánh bằng tu sĩ bản thân liền là Nguyên Anh.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành vẫn là Luyện Đan sư, hắn đột phá, tương lai Diệp gia Nguyên Anh tuyệt đối sẽ không thiếu.

“Ân, lần này còn nhờ vào tứ thúc tổ cùng đại gia gia cùng đi, bằng không thì nếu là tách ra, liền không có cơ hội này!” Diệp Cảnh Thành không từ một cười.

“Cái này cùng chúng ta cũng không quan hệ, bây giờ toàn cả gia tộc đều phải dính hào quang của ngươi!” Diệp Học Phàm khoát khoát tay.

Mấy người lập tức toàn bộ đều nở nụ cười.

tam người cũng không có lập tức đi ra ý nghĩ, mà là dự định kéo cái non nửa năm.

Mặc dù dạng này hội ảnh hưởng trong động thiên linh khí, nhưng bởi vì Diệp gia chuẩn bị không thiếu thượng phẩm Linh Thạch, lần này lại thu hoạch hơn ngàn thượng phẩm Linh Thạch, một lưỡng năm đều không cần lo lắng linh khí vấn đề.

Thu hoạch nhiều như thế, tự nhiên cũng không cần lo lắng tiêu hao ngần ấy thượng phẩm Linh Thạch, không đáng bởi vì Linh Thạch cùng linh khí không đủ đi mạo hiểm..