chương 988: Tự cho là thông minh? Riêng phần mình vì trốn ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

chương 988: Tự cho là thông minh? Riêng phần mình vì trốn ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Vương Thanh Phủ, thú Nguyên Sơn.

Dãy núi này cực kì rộng lớn, hơn nữa ngọn núi cao Linh Sơn đồng dạng không thiếu.

Sơn lĩnh ngoại vi đúng từng mảnh từng mảnh bát ngát Linh Điền, bây giờ chính là vào thu thời điểm, đón trời chiều, vàng óng ánh linh cây lúa sẽ như cùng một xuyên xuyên hoàng kim đồng dạng, nhìn phá lệ khả quan.

Tại bên trong dãy núi, còn có một cái cái Trúc Lâm, cỡ nhỏ đồng cỏ mấy người.

Bên trong nuôi dưỡng không ít ngân văn Thôn Sơn Thử cùng lớn Ngọc Lân Đan linh dương.

cái này lưỡng loại Linh Thú cũng là sinh sôi năng lực cực mạnh, hơn nữa cao nhất đều có thể đến Nhất Giai hậu kỳ Linh Thú.

Chính là có những thứ này Linh Thú, mới có thể chống đỡ lấy Bách Thú môn còn lại Yêu Thú nuôi dưỡng, cùng Bách Thú môn Linh Thú thịt sản nghiệp.

Giờ khắc này ở thú Nguyên Sơn trung tâm, có một tòa Kim Sắc đại điện.

Trong đại điện, một cái tu sĩ rơi vào hạ tọa chắp tay đưa lên một cái Ngọc Giản.

Cầm đầu tu sĩ tiếp nhận Ngọc Giản sau, không khỏi dò hỏi: “Ngươi nói Huyết Thương môn Ngân Thương Chân Nhân bỏ mạng? Còn đã là hơn nửa năm trước sự tình?” Nguyệt Hoa Chân Nhân bây giờ sắc mặt có chút âm trầm.

Dù sao Ngân Thương Chân Nhân nói đến tu vi so với hắn còn cao hơn, cũng là lâu năm Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Hắn tự nhận là mặt đối với đối phương, cũng biết bó tay hết cách.

Nhưng bây giờ lại truyền ra Ngân Thương Chân Nhân chết, vẫn là chết ở Hạ Trọng Phủ .

Dù là đối phương tại đột phá bên trong, nhưng cũng chứng minh người giết hắn thực lực không tầm thường.

Hết lần này tới lần khác Ngân Thương Chân Nhân cùng bọn hắn Bách Thú môn đúng cùng một cái đối thủ.

Hắn lại nhìn lên Ngọc Giản, nhưng mà nhìn thấy bên trong ngọc giản, liên quan tới địch nhân ngờ tới, có thể vẫn là tà tu sau, hắn lại không có nửa điểm vui mừng.

Hắn không cho rằng có trùng hợp như vậy, Ngân Thương Chân Nhân cũng không đáng phải khác tà tu mạo hiểm ra tay, dù sao Ngân Thương Chân Nhân lại không trọng thương.

Hắn chỉ có thể cảm thấy cái này Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân càng đáng sợ.

Yên lặng mười tam năm, vừa ra tay chính là tàn nhẫn như vậy trả thù.

“Ngươi bí mật truyền âm trở về, nhường ngươi Thiên Hạc sư thúc, tuyệt đối không thể rời núi môn nửa bước, hạch tâm đệ tử, trong thời gian ngắn an bài mang đến Vương Thanh phường thị, thời gian dài đi xem, liền mang đến thiên yêu ngoài dãy núi Tuần Yêu phủ!” Nguyệt Hoa Chân Nhân mở miệng.

“Mặt khác, liên quan tới Vương Thanh Phủ nhiệm vụ, cũng bẩm báo bọn hắn phải cẩn thận một chút.”

“Nguyệt Hoa sư thúc, nhưng gần nhất Vương Thanh Phủ đóng lại truyền tống trận, hơn nữa tại nửa năm trước, liền lấy dự phòng Ma tập kích, đã bắt đầu an bài Kim Đan tu sĩ thay phiên đi Thiên Quan Thành phòng thủ.” Đệ tử kia lần nữa bẩm báo.

“Cho dù là phòng thủ, cũng vạn vạn không thể xuất quan miệng!” Nguyệt Hoa Chân Nhân mở miệng lần nữa.

Hắn biết, không có trùng hợp nhiều như vậy, mặc dù Vương Phủ Chủ đang bế quan, chính xác cần nghiêm phòng tử thủ, nhưng ở hắn xem ra, này rõ ràng chính là muốn điệu hổ ly sơn, để cho bọn hắn chủ động tiến vào trong hũ.

“Thiên Trần Chân Nhân đến cùng cho Vương Phủ Chủ cái gì!” Nguyệt Hoa Chân Nhân bây giờ cũng hận a.

Vương Phủ Chủ xem như Chính Đạo môn, nên sẽ không thiên vị, huống hồ Thiên Sa Môn vẫn là Tiêu Sơn phủ, bọn hắn Bách Thú môn mới là Vương Thanh Phủ tông môn.

Nhưng bây giờ hắn lại cảm giác, bọn hắn Bách Thú môn mới là Tiêu Sơn phủ, mà Thiên Sa Môn đúng Vương Thanh Phủ.

Bọn hắn hiển nhiên đã bị Vương Thanh Phủ nhằm vào.

Không có truyền tống trận, liền không có một người có thể rời đi, dù sao Trung Vực quá lớn, tới chỗ cũng là Chính Đạo môn thám tử nhãn tuyến, bọn hắn hạch tâm đệ tử, căn bản trốn không thoát, chỉ có Bách Thú môn ẩn tàng sức mạnh mới có thể tạm thời trốn bên trên vừa trốn.

Nhưng cái này hắn thấy, lại tác dụng không lớn, mấu chốt nhất vẫn là Kim Đan.

Có Kim Đan, lại đột phá Nguyên Anh, Bách Thú môn mới có một chút hi vọng sống.

Nhưng Tử Phủ đột phá kim đan, đều còn khó khăn, Kim Đan đột phá Nguyên Anh liền càng thêm không cần nói.

Hết lần này tới lần khác loại sự tình này, còn không cách nào đi cầu hòa nói rõ lí lẽ.

Dù sao Thiên Hạc Chân Nhân thế nhưng là xuống hắc bạch lệnh, muốn đi diệt Thiên Sa Môn sơn môn, còn an bài một chút thế lực nhỏ, tù binh sát hại Thiên Sa Môn không thiếu đệ tử.

Chủ động cầu hoà, đó chính là đưa lên nhược điểm, chết càng nhanh.

Ít nhất bây giờ, Thiên Sa Môn còn không có chứng cứ.

“Thiên Hạc sư huynh, ngươi lần này thế nhưng là chọc thiên đại tai hoạ a!” Nguyệt Hoa Chân Nhân cuối cùng không khỏi thở dài.

Sau đó hắn lại nhìn về phía đệ tử kia.

“Gần nhất mười mấy năm qua, có hay không Vương Thanh Phủ tu sĩ tới thú Nguyên Sơn phụ cận? Hoặc có lẽ là nghe ngóng ta cùng Kim Bằng Yêu Vương tung tích?”

“Bẩm sư thúc, này ngược lại là không có, ngoại trừ ta ra, không có người biết sư thúc tung tích, cho dù là ta cũng là đi theo tông môn thương đội tới thu Linh Thú thịt, nếu không phải là như thế, đệ tử nên sớm hơn một chút tới truyền lại tin tức! “Đệ tử kia liên tục mở miệng.

Nguyệt Hoa Chân Nhân lúc này mới gật đầu.

Sau đó hắn liền để đệ tử xuống.

Mà hắn quay người đi vào đỉnh núi, ở một tòa dưới mặt đất trong sảnh, tiến nhập bên trong Bí cảnh.

Chỉ thấy thời khắc này trong Bí cảnh, có một viên chừng tam trăm trượng cực lớn đồng suối mộc, Linh Mộc phía trên, có một cái cực lớn sào huyệt, bây giờ trong sào huyệt, liền có một con cực lớn Kim Bằng, đang nằm ở phía trên.

Nhìn thấy Nguyệt Hoa Chân Nhân đi vào.

“Cái kia Yêu Vương cũng miệng nói tiếng người, Nguyệt Hoa trưởng lão, thế nhưng là có cái gì tin tức xấu?”

“Chúng ta Bách Thú môn lần này có thể nguy hiểm, nơi đây không thể ở lâu, ngươi ta trước tiên trốn hướng về Thiên Yêu sơn mạch, đợi đến đột phá Nguyên Anh, ngươi dòng dõi cũng có sức tự vệ lúc, chúng ta trở lại!" Nguyệt Hoa Chân Nhân mở miệng nói.

Truyền tống trận bị cấm chỉ, tin tức cách hơn nửa năm lại truyền tới, hắn đều hoài nghi còn lại mấy cái Kim Đan Chân Nhân đã bị tiêu ký cùng để mắt tới.

Cho nên, hắn tự nhiên sẽ không ngốc ngốc ở đây tiếp tục chờ chờ.

Hắn cho lời khuyên, liền xem như cho hắn Thiên Hạc sư huynh cùng còn lại Kim Đan trưởng lão ân huệ cuối cùng.

Đến nỗi những thứ khác, hắn nhất định phải lý trí.

Nghe được Nguyệt Hoa Chân Nhân mở miệng như thế, Kim Bằng cũng gật đầu.

Chủ động từ đồng suối mộc sào trong huyệt bay ra, tiến vào trong Nguyệt Hoa Chân Nhân Linh Thú Đại, cái kia đầy quỷ dị Linh Văn trứng, cũng bị Nguyệt Hoa Chân Nhân bỏ vào trong túi.

Cuối cùng, hắn lại thôi động bí pháp, đem đồng suối mộc cũng thu hồi.

Chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp ra bí cảnh, mà là hướng về trong Bí cảnh một phương hướng khác mà đi.

Chờ rơi xuống bí cảnh phần cuối, có một viên cự thạch ngăn trở đường đi.

Hắn đem cự thạch dùng bí pháp đẩy ra, chỉ thấy ở đây còn cần đặc thù Linh phù phong ấn một cái bí cảnh miệng.

Đại Đa Số bí cảnh chỉ có một cái bí cảnh miệng, nhưng số ít sẽ có bao nhiêu cái bí cảnh miệng.

Hắn sở dĩ lựa chọn tại thú Nguyên Sơn, chính là bởi vì có lưỡng cái bí cảnh miệng, dễ dàng hơn bỏ trốn, sẽ không bị phá hỏng tại trong bí cảnh.

Hơn nữa nếu là sớm thoát đi, cũng có thể thần không biết quỷ không hay.

Chỉ chốc lát sau, Nguyệt Hoa Chân Nhân liền rơi vào sơn lĩnh bên ngoài, trên bầu trời một vòng Ngân Nguyệt treo trên cao, Nguyệt Hoa đầy trời.

Nổi bậc chung quanh cảnh tượng đều một thoáng đúng dễ nhìn.

Nếu là lúc trước, Nguyệt Hoa Chân Nhân còn có thể tinh tế thưởng thức một phen, nhưng là bây giờ, hắn chỉ muốn cấp tốc xa cách ở đây.

Cuối mùa thu, bên trong dãy núi côn trùng kêu vang cũng thiếu không thiếu.

Nguyệt Hoa Chân Nhân đang nhìn một mắt thú Nguyên Sơn, lại liếc mắt nhìn bách thú phía sau núi, liền hướng Tiêu Sơn phủ phương hướng mà đi.

Vương Thanh Phủ truyền tống trận không thể dùng, nhưng mà Thiên Khu phủ có thể.

Trực tiếp đi tới Thiên Khu phủ, tại Nguyệt Hoa Chân Nhân xem ra, cũng có chút không ổn thỏa.

Hướng thẳng đến Tiêu Sơn phủ đi, mới ổn thỏa nhất.

Chỉ là còn chỉ bay ra ngoài mười dặm đất, hắn liền bỗng nhiên phát hiện, mặt trăng có phần sáng lên, hơn nữa Nguyệt Hoa phía dưới, có chút tĩnh lạ thường.

Hắn dừng lại bước chân, hắn hướng về đằng sau thối lui, nhưng giờ khắc này, hắn lại giống như rơi vào một đạo trong bàn cờ.

Loại cảm giác này để cho hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bàn cờ làm sao sẽ xuất hiện ở trong hư không.

Nhưng mà ngoại trừ bàn cờ, trên bầu trời Ngân Nguyệt, cũng bắt đầu xuất hiện thú ảnh, từng cái Tứ Giai mộc cự nhân bỗng nhiên xuất hiện, Ngân Nguyệt phía dưới, còn có một đầu Bạch Mi Thanh Lang nghiễm nhiên sừng sững.

Hắn lại ngắm nhìn bốn phía, liền thấy được lưỡng đạo cách Linh Bào thân ảnh, cũng nhìn thấy một lang, khu vực cánh cá lớn, một sáu màu Vân Lộc, một Kim Sắc Bằng Điểu, một kim Nhãn cự viên, cùng với một kim hoàng sắc Thổ giao...... Ngũ Giai Thổ giao!

Kèm theo Nguyên Anh khí tức rơi xuống, còn có trận pháp, dù là Nguyệt Hoa Chân Nhân coi là thật phản ứng cực nhanh, thả ra Tứ Giai hậu kỳ Kim Sắc Bằng Điểu, còn có chính mình mấy cái pháp bảo.

Nhưng hắn rơi trận pháp, chính là Diệp Học Phàm những năm này lĩnh ngộ Bắc Đẩu Kỳ trận, vì Tứ Giai trung phẩm huyễn khốn sát trận.

Nào có dễ dàng như vậy lấy ra chạy ra, Kim Sắc lớn Bằng Điểu bởi vì gây giống nguyên nhân, khí tức bây giờ kỳ thực so với bình thường Tứ Giai hậu kỳ yếu hơn không thiếu.

Nhưng mà theo sáu màu Vân Lộc đột nhiên hút một cái, Kim Chuẩn kim kiếm thuật cuồng trảm mà tới, ngoài cộng thêm Diệp Hải Thành đại hoang chưởng.

Cho dù là Kim Bằng Yêu Vương, cũng bị đánh đẫm máu rên rỉ.

Mà Nguyệt Hoa Chân Nhân, khiêng trận pháp, lại phóng thích pháp bảo, ngăn cản Tử Cực Kiếm cùng trượng hải bia.

Nhưng pháp bảo của hắn đã thi triển đến cực hạn, đừng nói làm khác phản kích, chính là chạy ra trận pháp cũng khó khăn.

Địa Long Yêu Hoàng lại là đã xuất hiện bên cạnh hắn.

Một móng vuốt hướng về bộ ngực của hắn chộp tới.

Ý hắn nhận ra, hắn cũng kịp phản ứng, chỉ là hắn phản ứng tốc độ quá chậm, Nguyên Anh cùng Kim Đan chênh lệch quá mức rõ ràng.

Hắn Tứ Giai phòng ngự pháp bảo vừa thôi động ngăn tại trước ngực, liền lại trong nháy mắt phá toái, một trảo chộp vào trên ngực của hắn, máu me tung tóe, nhuộm đỏ Ngân Nguyệt.

Tức

Kim Bằng rên rỉ một tiếng, Nguyệt Hoa Chân Nhân tại chỗ vẫn lạc đối với nó đả kích cũng lớn.

Một cái Thôn Mộng Trùng lặng yên lướt qua, Nguyệt Hoa Chân Nhân ngay cả tàn hồn đều chưa từng còn lại.

Một bên Kim Bằng Yêu Vương nhục thân rõ ràng muốn cường hãn một chút, nhưng chờ Địa Long Yêu Hoàng rảnh tay, Kim Bằng Yêu Vương cuối cùng cũng chết thảm ở song trảo phía dưới.

lưỡng cái tu sĩ cũng tới phía trước, đem túi trữ vật cùng Linh Thú Đại nhặt lên.

Chờ nhìn thấy bảo vật bên trong sau, lưỡng người cũng không khỏi nở nụ cười.

“Quả nhiên mang ở trên thân.”

“Bây giờ chỉ còn lại tam cái, ta kế tiếp đi Thiên Quan Thành, ngươi đi Bách Thú sơn, chờ tam cái Kim Đan đều vẫn lạc, Bách Thú môn tự nhiên là không còn!” Cầm đầu tự nhiên là Diệp Học Phàm .

Hắn liếc mắt nhìn túi trữ vật cùng Linh Thú Đại, bên trong bảo vật có Linh Thú trứng, có đại lượng Linh Thạch, có đủ loại linh thảo, hắn tự nhiên mừng rỡ.

Đương nhiên, đối với Diệp gia tới nói, lần này đáng tiếc duy nhất chính là, không cách nào toàn bộ nuốt vào Bách Thú môn tài nguyên.

Bằng không thì Diệp gia có thể đại đại phong phú gia tộc Linh Thú kho.

“Ân, tứ thúc, ta mang theo Địa Long trực tiếp đi Bách Thú cốc, đi diệt Thiên Hạc Chân Nhân, còn lại Linh Thú, liền toàn bộ từ ngươi mang đến Thiên Quan Thành!” Lần này Diệp Cảnh Thành đúng ở trên ngoài sáng, cũng không thể ra tay.

Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú cũng là tại địa tiên giới xuất hiện, cũng không cách nào ra tay.

Nhưng mà còn lại Linh Thú, là có thể tự do hành động.

Bởi vì Bách Thú sơn có trận pháp, nếu là không có Nguyên Anh tu sĩ, nhất định phải Đào Mộc ra sân, cho nên vẫn là Địa Long đi phá trận tốt hơn.

Mà Diệp Học Phàm xem như trận pháp sư, cũng tương tự có thể làm kế sách, để cho Bách Thú môn mặt khác lưỡng cái Kim Đan chủ động đi ra, hoặc sợ hãi bọn hắn chủ động thoát đi.

Lại dùng trận pháp, đi lấy vây giết chi thuật.

Bách thú cửa bị phái đi Thiên Quan Thành lạng cái Kim Đan, một cái là Kim Đan sơ kỳ, một cái là Kim Đan trung kỳ.

Chu Yếm lục sắc Vân Lộc phối hợp Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang  đương nhiên sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn..