Chương 989: Diệt bách thú, Thiên Quan nguy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 989: Diệt bách thú, Thiên Quan nguy ( Cầu nguyệt phiếu )

Bách Thú Sơn, mây đen tầng tầng, hiếm thấy không có liệt dương, trong sơn cốc, ngày bình thường ồn ào náo động Linh Thú, bây giờ cũng lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Phảng phất cũng bởi vì lại sắp tới mưa to, trở nên an tĩnh rất nhiều.

Thiên Hạc Chân Nhân rơi vào Bách Thú môn đại điện, làm thế nào cũng tĩnh không nổi tâm.

Mười mấy năm trước, hắn tự nhiên biết mình làm giọt nước không lọt, Thiên Sa Môn dù là có hoài nghi cũng không có gì.

Nhưng mà càng suy nghĩ Nguyệt Hoa Chân Nhân lời nói, là hắn biết mình quả thật xúc động rồi.

Tại Nam Hoang Châu, mặc dù bọn hắn Kim Đan tông môn cũng có không nhỏ quyền lợi, nhưng chung quy là nhìn Chính Đạo môn thái độ.

Nếu là Chính Đạo môn nguyện ý ra tay, dù chỉ là tùy tiện mấy câu, cũng có thể làm cho Bách Thú môn trở nên tình thế khó xử.

Chỉ là suy nghĩ nhiều năm như vậy, hắn lại nghĩ không ra biện pháp đi ứng đối.

Dù sao nếu như Diệp gia cũng là ngự thú gia tộc tông môn, chỉ sợ cũng xem bọn hắn Bách Thú môn là cái đinh trong mắt.

Bây giờ còn ngờ tới bọn hắn đã ra tay rồi, căn bản không có hòa giải khả năng.

Lại tại trong đại điện đi một hồi, hắn liền đánh ra một đạo Linh phù.

Chỉ chốc lát sau, liền có tu sĩ bay vào, tu sĩ kia bây giờ biểu tình trên mặt cũng căng thẳng, lông mày sụp đổ trở thành một đường thẳng.

“Nguyệt Hoa trưởng lão còn không có tin tức truyền về?”

“Tạm thời không có, hẳn chính là Kim Bằng Yêu Vương còn không có khôi phục.” Đệ tử kia hồi đáp, lúc nói cũng cực kỳ thấp thỏm, lo lắng Thiên Hạc Chân Nhân giận lây sang hắn.

Đặc biệt là nhìn xem Thiên Hạc Chân Nhân vẻ mặt trên mặt trở nên kém, lập tức đầu người đè thấp hơn.

Chỉ là khác thường, Thiên Hạc Chân Nhân cũng không có mắng ra miệng, mà là trầm mặc.

“Để cho tông môn các nơi đều chuẩn bị kỹ càng ngọc giản, ghi chép Bách Thú môn hết thảy, tất cả nuôi nấng Linh Thú đệ tử, đều an bài bọn hắn chuẩn bị một chút Nhị Giai sôi máu đan, nếu là xảy ra vấn đề, trước tiên để cho tất cả Yêu Thú bạo động.” Thiên Hạc Chân Nhân dừng rất lâu, vẫn là mở miệng nói.

Bây giờ Bách Thú môn liền hắn một cái Kim Đan, hắn không dám không cẩn thận, giờ khắc này, hắn cũng không thể biểu hiện ra khác trạng thái, càng không thể trốn.

Hắn biết, hắn trốn cũng chết, tuyệt đối trốn không thoát Vương Thanh Phủ, ngược lại là liền rơi vào Bách Thú Sơn, trừ phi đối diện ra Nguyên Anh, bằng không đối phương tất nhiên ném chuột sợ vỡ bình.

Chính Đạo môn Nam Hoang Châu quy củ, cho dù là Vương Thanh Phủ cũng không thể đi phạm.

Chờ đệ tử kia sau khi ra ngoài, Thiên Hạc xiết chặt nắm đấm, lại đi kiểm tra lên sơn môn đại trận đứng lên.

Mà vừa lúc này, xa chỗ xuất hiện một chiếc Linh Chu.

Cũng dẫn tới Bách Thú môn các đệ tử vây nhìn.

“Là Nguyệt Hoa sư thúc trở về, khai trận khai trận!” Phụ trách nắm giữ trận pháp tu sĩ, là một cái tai to mặt lớn Tử Phủ, bây giờ nhìn thấy Nguyệt Hoa Chân Nhân Linh Chu, còn có rơi vào thuyền bài, ôn nhuận như ngọc thân ảnh, căn bản không có hoài nghi.

Trong tay trận pháp liên tục thôi động, trước sơn môn, lập tức mở một cái trận pháp.

Cho dù là Thiên Hạc Chân Nhân đều không thể ngăn lại.

“Sư đệ!” Thiên Hạc Chân Nhân cũng bay vào trên không, hắn kỳ thực cũng không như vậy hoài nghi Nguyệt Hoa Chân Nhân là giả, dù sao diện mạo có thể thay đổi, nhưng mà Tứ Giai Linh Chu, cùng mang theo người pháp bảo mấy người, nhưng không cách nào phục chế.

Huống hồ Nguyệt Hoa Chân Nhân vốn là làm theo ý mình, có ý nghĩ của mình.

“Sư huynh, ta chiếm được tin tức, Hạ Trọng Phủ xảy ra chuyện!” xa chỗ Nguyệt Hoa Chân Nhân cũng mở miệng nói.

“Sư đệ, Kim Bằng Yêu Vương có từng khôi phục?” Thiên Hạc Chân Nhân dò hỏi.

“Khôi phục!" Nguyệt Hoa Chân Nhân gật đầu, tay cũng tới eo lưng ở giữa Linh Thú Đại vỗ tới.

Chỉ có điều vỗ như vậy, Thiên Hạc Chân Nhân thì rất là cảnh giác.

Nhưng mà, dù là hắn lại cảnh giác, cũng đã vô dụng.

Từ hộ sơn đại trận mở ra thời điểm, liền đã kết quả đã định.

Địa Long Yêu Hoàng xuất hiện ở trong hư không, một khối cực lớn trượng hải bia rơi vào hư không, trói buộc hư không, Diệp Hải Thành còn thả ra đại lượng từ vẫn hồn Cấm Địa mang ra diệt hồn trùng.

Theo Địa Long Yêu Hoàng xuất hiện, cái kia Thiên Hạc Chân Nhân dù cho lấy ra lưỡng đạo pháp bảo, còn thả ra lưỡng chỉ Tứ Giai sơ kỳ Yêu Vương.

Nhưng ở Địa Long Yêu Hoàng núi lao chi thuật, cùng nham Bạo chi pháp, một cái hô hấp đều không chống đỡ, liền nổ bể ra tới.

Đến chết đều thậm chí không rõ ràng, là ai giết hắn!

Nham Bạo chi thuật, đem Bách Thú Sơn nửa cái ngọn núi đều cho nổ đánh sập, uy thế còn dư cũng đánh chết vô số tu sĩ, nhưng Bách Thú môn môn nhân đệ tử cũng không tại số ít, vẫn như cũ có đại lượng tu sĩ hướng về chạy tứ tán bốn phía mà đi.

Nhưng mà bay ra diệt hồn trùng hóa thành biển trùng, thôn phệ mà đi.

Hơn nữa cùng lúc đó, Địa Long Yêu Hoàng Kim Quang lĩnh vực bao phủ toàn bộ Bách Thú Sơn, những thứ kia Luyện Khí tu sĩ tại kim quang phía dưới, nhục thân kém, trực tiếp bị chấn thành sương máu, nhục thân mạnh, cũng tốc độ đại giảm.

Bên trên bầu trời, rơi lên Kim sắc mưa, chỉ có điều cái này Kim Sắc mưa không phải thật nước mưa, mà là Kim sắc cát bụi.

Những thứ này cát bụi đồng dạng có thể hóa thành lưỡi dao, bắn vào từng cái tu sĩ mi tâm.

Tăng thêm trượng hải bia gò bó, đừng nói Trúc Cơ Luyện Khí, cho dù là những cái kia Tử Phủ đều chỉ có thể tuyệt vọng.

Trên núi Yêu Thú cũng bắt đầu bạo loạn.

Chỉ là cái này bạo loạn, tại Địa Long yêu hoàng một tiếng gào to, đại bộ phận Yêu Thú trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Giao Long khí thế, căn bản không phải phổ thông Yêu Thú có thể ngăn cản.

Cùng lúc đó, Diệp Hải Thành thân hình, cũng hóa thành quỷ mị thân ảnh, tru sát lấy còn sót lại tu sĩ.

.....

Thiên Quan Thành, ở đây xem như Vương Thanh Phủ cùng Ma tuyến đầu.

Xem như gần trăm dặm mà ngọn núi cao nhất, Thiên Quan Thành xem như một tòa thiết thành.

Cả tòa thành trì hàn quang đìu hiu, bởi vì Vãn Thu, cùng sơn phong tương đối cao, thậm chí còn đã nổi lên bông tuyết.

Trong thành trì, cũng không ít tu sĩ xem chừng.

Dù sao huyền Thiên Ma môn tu sĩ, nếu là muốn quy mô tiến công, cái này Thiên Quan Thành xem như cực tốt quan sát điểm.

Bách Thú môn Nguyên Liễu Chân Nhân cùng nguyên hổ Chân Nhân, liền rơi vào thành này trong ao.

lưỡng người sắc mặt cũng khó coi, Vương Thanh Phủ nhằm vào, mặc cho ai cũng có thể nhìn ra.

Mà liền tại giờ khắc này, một cái tu sĩ vội vàng hấp tấp tới.

“Sư tôn, không xong, Thiên Quan Thành cũng khắp nơi tại truyền có cái tông môn cùng Ma Môn qua lại, hơn nữa hãm hại Thiên Sa Môn!” Tu sĩ này chính là Nguyên Liễu Chân Nhân đệ tử.

Giờ này khắc này truyền ra tin tức như vậy, tự nhiên ý vị sâu xa.

“Tông môn bên kia cùng ngươi Nguyệt Hoa sư bá bên kia, nhưng có hồi phục?” Nguyên Liễu Chân Nhân nội tâm mặc dù không bình tĩnh, nhưng giờ khắc này, vẫn là giả bộ trấn định mở miệng.

bọn hắn lưỡng cái bây giờ cũng không thể hoảng.

“Tông môn không có trả lời thư, tông môn lệnh bài cũng vẫn không có đáp lại.” Đệ tử kia tiếp tục mở miệng.

Nghe đến đó, Nguyên Liễu Chân Nhân sắc mặt lại biến.

“Mặt khác, sư tôn, hôm qua toàn bộ Thiên Quan Thành, còn lại tông môn tu sĩ thay quân!” Đệ tử kia lần nữa nói bổ sung.

“Lần này thế lực khác phái Tử Phủ cùng Trúc Cơ tu sĩ, nhưng mà cái gì thân phận, có hay không con em nồng cốt?”

“Không có, số đông cũng là một chút không quan hệ trọng yếu tu sĩ.”

“Đáng chết, cái này Thiên Quan Thành chính là một cái chôn người mộ!” Nguyên Liễu Chân Nhân sắc mặt cuối cùng bình tĩnh không được, phẫn nộ mắng.

“Sư huynh, chúng ta nếu như không đi ra, đối phương cũng không dám vạn chúng nhìn trừng trừng tiến công Thiên Quan Thành a, trừ phi là Ma Môn, nhưng Ma Môn làm sao có thể phối hợp bọn hắn!”

“Sư đệ, không có đơn giản như vậy, những thứ này Tử Phủ Trúc Cơ, bất quá là con rơi, thậm chí có thể có chút người, vẫn là phân thân!” Nguyên Liễu Chân Nhân tràn đầy phẫn nộ, lại cực kỳ bất đắc dĩ.

“Chúng ta chỉ có thể tách ra trốn, mới có một chút hi vọng sống, hơn nữa không cần hướng về địa phương khác trốn, liền hướng Ma trốn!” Nguyên Liễu Chân Nhân tiếp tục bổ sung.

“Nếu như ta đoán không sai, Vương Thanh Phủ toàn bộ phường thị cũng đã tại truyền cho chúng ta hãm hại Thiên Sa Môn tin tức!”

“Nhưng bọn hắn không có chứng cứ! “Một cái khác Chân Nhân còn nghĩ phản bác.

“Sư đệ, hồ đồ a, bây giờ lúc này, ngoại trừ chính chúng ta, còn có ai Hội quan tâm chứng cớ này có phải thật vậy hay không!”.