Chương 990: Sẽ tưởng niệm, về núi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 990: Sẽ tưởng niệm, về núi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Quan Thành phong tuyết càng thêm lớn, phiêu đến khắp Thiên Đô là, tựa như như lông ngỗng, rơi đầy toàn bộ phía chân trời.

Phụ trách thủ thành tu sĩ, không khỏi đem trận pháp mở ra, để cho linh quang nổi lên từng đạo linh quang, hướng về xa chỗ vọt tới, chỉ chốc lát sau, thì thấy phong tuyết nhỏ chút, tầm nhìn cao không thiếu.

Mấy cái tu sĩ cũng yên tâm tại trên tường thành rơi xuống.

Dù sao cũng là tu sĩ thành trì, cũng không cần tùy thời đứng, thần thức một số thời khắc càng có tác dụng.

Chỉ là ngẫu nhiên cần dùng thiên lý kính, chiếu xạ một chút xa phương.

Bây giờ mấy cái tu sĩ một thanh nhàn xuống, cũng tụ tập cùng một chỗ, một người trong đó liền ngắm bốn phía vài lần, gặp không có người có thể sau, mới chậm rãi nói.

“Các ngươi nghe nói không? Bây giờ toàn bộ Vương Thanh Phủ huyên náo xôn xao, Thiên Sa Môn tin tức, chính là Bách Thú môn tiết lộ, bởi vì Thiên Sa Môn Linh Thiện có thể so sánh Bách Thú môn chủng loại phong phú, cũng chính là Thiên Sa Môn chủ yếu là bán đan, không bán Linh Thú thú con, bằng không thì chỉ sợ Bách Thú môn sinh ý phải kém hơn hơn một nửa còn không hết.”

“Hơn nữa nghe nói, Thiên Hạc Chân Nhân còn tại trên Thiên Sa Môn Kim Đan điển lễ, không ngừng truy vấn Thiên Sa Môn Linh Thú lai lịch, còn cùng Thiên Trần Chân Nhân náo động lên không vui một màn.....

......

Từng cái nghị luận rơi vào phía trên Thiên Quan Thành.

Những tin tức này, mặc dù bí mật, nhưng mà đã để trong cung điện lưỡng cái Chân Nhân sứt đầu mẻ trán.

Bọn hắn lại tự mình thử một chút, tông môn không có truyền về tin tức, thậm chí liền Vương Thanh phường thị Bách Thú môn đệ tử, cũng không có truyền về tin tức.

“Sư huynh, không đợi, ngươi ta đêm nay liền đi, tại Hạ Trọng Phủ Tử Hạ Quận tập kết, nơi đó đối với ngươi ta mà nói, hẳn là chỗ an toàn nhất.” Nguyên Hổ Chân Nhân cuối cùng làm quyết định.

Nguyên Liễu chân nhân cũng gật gật đầu.

Sau đó giờ Tý thời điểm, sắc trời lớn ám, tinh thần hoàn toàn không có.

một vệt ánh sáng ảnh, lặng yên rời đi, phương hướng chính là ma vân uyên phương hướng.

Chờ cái này quang ảnh tiêu thất sau một thời gian ngắn, thì thấy lại một đường quang ảnh cũng lặng yên tiêu thất, chỉ có điều phương hướng không phải Ma Quan Phủ vị trí, mà là Tiêu Sơn phủ vị trí.

Tại Nguyên Liễu chân nhân xem ra, tử đạo hữu bất tử bần đạo, cho dù là sư huynh đệ, sống sót một cái dù sao cũng so một cái đều không sống hảo.

Bây giờ lúc này, chỉ sợ nguy hiểm nhất chính là Ma Quan Phủ cùng Vương Thanh Phủ biên giới, an toàn nhất ngược lại là Tiêu Sơn phủ.

Nhưng nhất định phải có một người hấp dẫn lực chú ý.

Người này không thể nào là hắn, cũng chỉ có thể là hắn tình như tay chân sư đệ.

Nếu là thật sự xảy ra chuyện, hắn nhất định sẽ tưởng niệm sư đệ của hắn.

......

Vô tận bên trong dãy núi, sơn phong tuyết tại thấp bé chỗ, đã biến thành mưa tuyết.

Nguyên Hổ Chân Nhân không cần Linh Chu, cũng không thôi động khác pháp thuật, dùng chính là thông thường Ngự Phong Thuật cùng tan đêm thuật.

Tăng thêm hắn tự thân ẩn tàng bí pháp, hắn tự nhận là tầm thường kim đan hậu kỳ cũng đừng nghĩ nhẹ phát hiện hắn.

Chờ vượt qua gần trăm dặm, Nguyên Hổ Chân Nhân nỗi lòng lo lắng chung quy là rơi xuống hơn phân nửa.

Dù sao nguy hiểm nhất, tự nhiên là Thiên Quan Thành địa phương phụ cận.

Nhưng còn không đợi hắn kinh hỉ, hắn cũng cảm giác cảnh vật chung quanh có chút không đúng đứng lên, linh khí cũng có chút không thích hợp.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn nhìn không ra cái gì.

“Trận pháp!” Nguyên Hổ Chân Nhân lập tức cả kinh, liên tục lấy ra pháp bảo.

Chỉ là pháp bảo của hắn rõ ràng có chút chậm, trong hư không một tia ô quang kính hiện lên, ngàn vạn ô quang pháp buộc hướng về Nguyên Hổ Chân Nhân gò bó mà đến.

Cái sau liên tục thôi động Linh Thú Đại, thả ra một cái Tứ Giai sơ kỳ yêu Hổ Yêu Vương, ngoại trừ hổ yêu, còn thúc giục lưỡng đạo pháp bảo lưỡng đạo Linh phù.

Trong đó một đạo pháp bảo chính là một bộ phi châm, chung sáu cái, mỗi một mai đều tương đương với Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, cái này cũng là Nguyên Hổ Chân Nhân pháp bảo thành danh, Lục Mang châm.

Phi châm xuyên thấu vô số ô quang kính pháp buộc, tăng thêm lưỡng đạo Tứ Giai Linh phù, cuối cùng để cho Nguyên Hổ Chân Nhân có cơ hội.

Hắn cuốn lấy còn lại một đạo tang Hồn Linh pháp bảo hướng về một bên bỏ trốn mà đi.

Chỉ là không từng chiếm được hắn bỏ trốn ra, hắn liền thấy hóa thành phi kiếm mà đến Kim Chuẩn, cùng với một cái Bằng Ngư phun ra một cái quỷ dị ngũ thải linh pha, nhẹ nhàng nhộn nhạo tới.

Hắn không thể không lấy ra tang Hồn Linh pháp bảo, theo tang Hồn Linh pháp bảo bay ra, vô số thú hồn loại hồn ảnh bay ra, hướng về chúng thú đánh tới.

Cái này thú ảnh quả thực ảnh hưởng Kim Chuẩn, cũng ảnh hưởng Bằng Ngư, nhưng mà đối với Chu Yếm lại là ảnh hưởng quá nhỏ.

Chỉ thấy tay múa một cây đại kim côn pháp bảo, hướng về Nguyên Hổ Chân Nhân đập tới.

Dù là Nguyên Hổ Chân Nhân mấy lần linh xảo tránh né, cuối cùng vẫn là bởi vì ô quang kính ô quang pháp buộc ảnh hưởng, cuối cùng bị một côn đập vào trên ót, tại chỗ biến thành thịt nát.

Chu Yếm lập tức cũng hưng phấn vô cùng, không ngừng phát ra thét dài.

Bây giờ rơi vào đằng sau nhìn Diệp Học Phàm không khỏi cũng mãn ý vô cùng.

Cái này chỉ từ Địa Tiên giới lấy được kim mắt Chu Yếm khi chân thần dũng.

Cái này cây gậy pháp bảo tên là phục ma côn, Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, chính là Diệp gia tại Thiên Ma tông Hắc vũ chân quân trong túi trữ vật lục soát.

Phía trước Chu Yếm cũng là dùng kim mắt ngưng thực Linh Mộc, mặc dù cũng dùng thuận tay, nhưng nào có chân chính pháp bảo dễ dùng.

“Đi, còn muốn đi truy cái kia Nguyên Liễu chân nhân!” Diệp Học Thương thu hồi túi trữ vật, cũng thu hồi tất cả Linh Thú cùng trận pháp, phất phất tay một đạo hỏa diễm xuất hiện, trong hư không chậm rãi thiêu đốt.

Diệp Học Phàm thân ảnh cũng xa đi.

.......

Một chỗ khác, Nguyên Liễu chân nhân lấy ra một đoạn Liễu Mộc, liếc mắt nhìn, liền phát hiện Liễu Mộc cấp tốc khô héo bại lui mà đi.

“Quả nhiên!” Nguyên Liễu chân nhân mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là có chút buồn bã.

Hắn cái này Liễu Mộc đó là bổn mạng của hắn không Tướng Liễu Mộc Yêu yêu nhánh.

Loại này cành liễu, có thể trong đoạn thời gian sông tu sĩ tinh huyết khóa lại, không cần Hồn Giản cũng có thể đơn giản phán đoán đối phương hưng suy tình huống.

Bây giờ Liễu Mộc bại vàng, ẩn có chết héo chi ý, đại biểu đã là dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới đây, Nguyên Liễu chân nhân không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Nhưng mà, càng thêm rất nhanh, hắn liền phát hiện, trên người mình thật giống như bị cái gì phong tỏa đồng dạng, loại cảm giác này để cho hắn cực kỳ hoảng sợ.

Hắn từng có qua một lần cảm giác như vậy, đó là bị một cái Nguyên Anh để mắt tới.

Cái này làm sao không để cho hắn kinh hãi hãi nhiên.

Xuất hiện tại Nam Hoang Châu Nguyên Anh chỉ có thể liền mấy cái kia, hoặc chính là Nam Hoang Châu Lưu Châu Mục, hoặc chính là tứ đại Nguyên Anh thế lực.

Tại Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ phát triển chính là Huyền Khôi Tông  nghĩ tới đây, Nguyên Liễu chân nhân lập tức khổ tâm vô cùng.

Nếu là bị Nguyên Anh để mắt tới, dù là đối phương không xuất thủ, hắn cũng chỉ có thể dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới đây, hắn cũng đột nhiên thả ra Linh Chu, không tại ẩn giấu.

Nếu như đã bị phát hiện, hắn chỉ có thể đánh cược người trong bóng tối không thể ra tay.

Mà theo Nguyên Liễu chân nhân gia tốc, âm thầm cái kia cỗ thần thức rõ ràng càng rõ ràng hơn một chút.

Nhưng quả thật không có ra tay.

Cái này khiến hắn không khỏi có vui mừng, nếu là hắn có thể đang đuổi binh trước khi đến, trốn vào Gia Nguyên Phủ, nguy cơ tự nhiên giải trừ.

Chính Đạo môn có Nguyên Anh, huyền Thiên Ma môn cũng có Nguyên Anh.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Cứ như vậy lại qua nửa ngày.

Chờ rơi xuống một cái sơn cốc thời điểm, thì thấy một đạo kim quang óng ánh rơi vào trên người hắn.

Lập tức hắn Linh Chu cũng bắt đầu phát ra ken két tiếng vang, hơn nữa hắn chỉ cảm thấy lưng đeo một ngọn núi lớn đồng dạng.

“Không phải là không thể ra tay sao?” Nguyên Liễu chân nhân bây giờ hận không thể mắng to.

Cái này kinh khủng trọng lực thần quang tất nhiên là Nguyên Anh tu sĩ phát huy ra được.

Một đạo cực lớn bia cổ cũng rơi xuống.

“Cổ Bảo!” Nguyên Liễu chân nhân liên tục thôi động một tòa to lớn cây hiện lên.

Nhưng dù là cây liễu Mộc Yêu chiến lực không tệ, nhưng ở Cổ Bảo phía trước vẫn là kém quá nhiều.

Hơn nữa chẳng biết lúc nào, vô số núi đá tụ đến, căn bản không cho Nguyên Liễu chân nhân cơ hội giải thích, liền biến thành núi lao, tiếp lấy chỉ nghe oanh một tiếng, liền bạo liệt ra.

Nguyên Liễu chân nhân cũng tại chỗ vẫn lạc.

Trong hư không Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành đều đi ra.

Âm thầm theo dõi tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  hắn mặc dù không thể động thủ, nhưng cũng tại thời khắc cảnh giới cùng bày mưu tính kế.

Sở dĩ thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì Diệp Cảnh Thành thần thức cường đại.

Một mực tập trung vào Nguyên Liễu chân nhân, hơn nữa thông tri xử lý xong Bách Thú sơn Diệp Hải Thành cùng Địa Long yêu hoàng.

Nói đến cái này Nguyên Liễu chân nhân cũng làm cực kỳ âm hiểm, vậy mà cầm Nguyên Hổ Chân Nhân làm mồi dụ.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có ở, thật đúng là khả năng bị cái này Nguyên Liễu chân nhân chạy.

lưỡng người thu hồi Linh Thú Đại cùng túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành càng là dùng nuốt mộng trùng nuốt Nguyên Liễu chân nhân tàn hồn, chuẩn bị sưu hồn, diệt trừ có thể tất cả uy hiếp.

Tại nuốt mộng trùng nuốt xong thần hồn, Địa Long Yêu Hoàng cũng đem cái kia Liễu Mộc chém giết, diệt linh tính.

Loại này Mộc Yêu thuần hóa thu phục có thể không cao, tăng thêm Diệp gia đang cần Mộc Yêu thi triển năm yêu Hóa Anh bí pháp, đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Chờ thu thập xong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành cũng trực tiếp thẳng hướng lấy Sa Hoàng Sơn mà đi.

Bởi vì Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ bế quan, Diệp Cảnh Thành không có đi phủ thành tất yếu.

Chỉ cần hợp thời an bài tộc nhân đem Bách Thú môn một phần lợi ích dâng lên liền có thể.

Đồng thời Diệp Hải Thành vơ vét thời điểm, cũng không có phá hư Bách Thú sơn, Vương Phủ Chủ sau này bất luận là giữ lại cho mình, vẫn là thay cái thế lực chiếm giữ, đều có thể kiếm lấy một số lớn.

Đến nỗi Diệp gia, trước mắt vẫn là không có năng lực vượt ngang lưỡng phủ.

“Cảnh Thành, lần này ngoại trừ thu được hơn ngàn vạn Linh Thạch linh dược tài nguyên, còn thu được một viên ngưng kim Quả Quả cây, Tứ Giai pháp bảo Tam kiện, cùng với thu được không thiếu Linh Thú thú con, bên trong Bằng Điểu rất nhiều, số đông cũng là Kim Bằng, có thể đem gia tộc phi hành Linh Thú trình độ đề cao không thiếu.”

“Đồng thời, gia tộc tại Bách Thú môn tộc trong kho, phát hiện thích hợp hơn Mộc Yêu huyết khế chi pháp, đối với Linh Thú bồi dưỡng thủ đoạn, cũng tăng nhiều hoàn thiện không thiếu.” Linh Chu bên trên Diệp Hải Thành cũng hưng phấn cùng Diệp Cảnh Thành giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành nghe xong cũng mừng rỡ vô cùng, dù sao mà hắn cần linh dược lại bổ sung không thiếu, trong đó còn có lưỡng gốc Ngũ Giai linh dược, cái này Bách Thú môn nội tình cũng không tệ lắm.

Thậm chí bách thú môn tông môn nội còn có một đạo liên quan tới đột phá Nguyên Anh tâm đắc thủ dụ.

Chỉ chờ Diệp Cảnh Thành đi Thiên Đao Môn, liền có thể thu được lưỡng cái thủ dụ.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn lập tức sẽ đột phá Nguyên Anh, nhiều một phần tâm đắc hay là muốn thuận tiện không thiếu.

Đương nhiên, lần này Diệp gia thu hoạch, lớn nhất là Hóa Anh đan cùng Hắc vũ chân quân Thái Âm Cổ Ô ô cánh, thứ yếu là Âm Dương Ma Thi cùng Âm Dương Ma Thi đoán đan luyện anh chi pháp.

Cuối cùng mới là biến dị Kim Bằng Linh Noãn, cùng những linh dược này thu hoạch.

Trừ cái đó ra, mấy món Ngũ Giai pháp bảo cũng phá lệ thực dụng.

Chỉ chốc lát sau, lại một chiếc Linh Chu tới gần, Linh Chu bên trên chính là Diệp Học Phàm .

Tam người liếc nhau, cũng đều sẽ tâm nở nụ cười.

Bọn hắn lần này, có thể nói hoàn chỉnh thu được Bách Thú môn truyền thừa.

Mặc dù đối phương truyền thừa không bằng Diệp gia, nhưng vẫn là có tham khảo chỗ.

Chỉ chờ Diệp gia tiêu hoá, Diệp gia Linh Thú phong phú độ cùng tương lai tiềm lực đều biết biến lớn không thiếu.

Đương nhiên càng quan trọng chính là, đã hoàn mỹ giải quyết Bách Thú môn cùng Huyết Thương môn Thiên Ma tông tai hoạ.

Còn lại, đều không cần Diệp gia động thủ, Vương Phủ Chủ bên kia, liền sẽ sắp xếp người, đối với còn lại Luyện Khí Trúc Cơ Tử Phủ tiến hành diệt khẩu..