chương 991: Nguyên Anh kỹ xảo, hậu thiên Linh Thể ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 991: Nguyên Anh kỹ xảo, hậu thiên Linh Thể ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, Tăng Linh Mộc lại khuếch tán ra không thiếu, làm cho cả ốc đảo linh khí, càng thêm dạt dào.

Mà tại mênh mông Tăng Linh Mộc sau đó, bây giờ còn nhiều thêm vô số Linh Điền.

những thứ này Linh Điền cũng không phải thông thường ruộng lúa.

Mà là Diệp gia tại Trung Vực cố ý mua sắm trở về linh chủng, có chút Linh Điền, phàm nhân võ giả đều có thể trồng trọt một hai.

Tự nhiên cũng bị Diệp gia đại lực mở rộng, trong đó Linh Mạch cao nhất Thiên Phượng Lục Châu, trồng nhiều nhất, mang mang một mảnh, đến mỗi bội thu thời tiết, liền kim xán nổi bật, để cho người ta nhìn liền không nhịn được tâm hỉ.

Bởi vì Sa Hải ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, linh cây lúa dáng dấp khỏa khỏa sung mãn.

Bây giờ một chiếc Linh Chu từ xa chỗ hướng về Thiên Phượng Lục Châu bay tới, cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành bọn người.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã tra xét xong Bách Thú môn Nguyên Anh đột phá tâm đắc, đối với đột phá Nguyên Anh, trong lòng đã có một chút chuẩn bị.

So với Tử Phủ đột phá kim đan, Kim Đan đột phá Nguyên Anh không thể nghi ngờ là càng khó.

Đầu tiên muốn để Kim Đan viên mãn, đương nhiên, viên mãn này cũng không phải chỉ chân nguyên rèn luyện trình độ, mà là Kim Đan viên mãn dị tượng.

Bình thường Kim Đan Tu Luyện đến viên mãn, vậy mà cùng Linh Đan xuất hiện đan văn có chút giống.

Tại trên kim đan xuất hiện một chút đặc thù công pháp Linh Văn mạch lạc, dựa theo tâm đắc ghi chép, tên này vì đạo mạch, cũng là ngưng tụ thành Nguyên Anh phá lệ chuyện trọng yếu.

Liền tựa như những thứ này mạch lạc chính là Nguyên Anh huyết mạch.

Cho nên một bước này cũng phá lệ không đơn giản, nếu là không có chân chính viên mãn cưỡng ép toái đan, có thể Hóa Anh thời điểm, liền sẽ trở nên phá lệ gian khổ.

Không thiếu tán tu đột phá lúc, đột phá thất bại, cũng không thiếu có nguyên nhân này.

Mà chờ một bước này làm đến sau, chính là lại toái đan Hóa Anh, một bước này liền hung hiểm, cần khảo nghiệm tu sĩ thần hồn cùng định lực, cũng muốn khảo nghiệm tu sĩ chân nguyên số lượng dự trữ, cùng ngưng luyện trình độ.

Cho nên có thể đột phá Nguyên Anh, ít nhất phải trung phẩm Kim Đan đi lên, hạ phẩm kim đan không phải là không có thành công qua, nhưng thường thường là dùng phá lệ đặc thù linh dược mới có thể.

Loại linh dược này cũng không phải thông thường Hóa Anh đan liền có thể thành công.

Hơn nữa, nếu là Hóa Anh thất bại, nặng thì trọng thương vẫn lạc, nhẹ thì tu vi lùi lại, thậm chí kim đan đều sẽ có tì vết hiện lên.

Chờ toái đan Hóa Anh sau đó, chính là Dung Thần bắt mắt.

Đến một bước này, tu sĩ Nguyên Anh thậm chí có thể nhìn đến một chút hư không quy tắc, cái này cũng là vì sao Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện chế truyền tống trận, lại Nguyên Anh có thể thuấn di chạy trốn nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này tam cái giai đoạn bên trong, còn có thể kèm thêm Tâm Ma kiếp.

Tâm Ma kiếp tới thời gian cũng không có nhất định lúc nào, một số thời khắc, vừa toái đan Hóa Anh liền đến, một số thời khắc chính là Dung Thần bắt mắt thời cơ đến, càng có chút thời gian đúng kinh nghiệm Lôi Kiếp thời điểm tới.

Nhưng ở Dung Thần bắt mắt lúc Tâm Ma kiếp tới là phổ biến nhất.

Cái này cũng là vì sao tu sĩ Hóa Anh đan có thể đề thăng tam thành phần thắng duyên cớ, bởi vì Hóa Anh đan đồng dạng có khắc chế tâm ma hiệu quả.

Trên một điểm này, tu sĩ đột phá cùng Yêu Vương đột phá Nguyên Anh vẫn còn có chút khác biệt.

Diệp Cảnh Thành bây giờ chuẩn bị Hóa Anh đan, chuẩn bị Thần Kình Ngọc  Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ cùng cực phẩm Linh Thạch cùng Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp.

Đột phá tự tin vẫn là không nhỏ, nhưng dù là như thế, hắn cũng dự định, tại Sa Hải bên trong, lại rèn rèn tâm.

Chờ lắng đọng lưỡng năm sau, lại đi đột phá sự tình.

Đương nhiên, trước đó, hắn còn cần đi Đông Vực một chuyến, đi lấy một chút Thiên Đao Môn Nguyên Anh tâm đắc, cũng tại trên Thiên Ảnh Phong thật tốt luyện chế một chút Linh Đan.

Diệp gia bây giờ Kim Đan tu sĩ đều có năm người, Yêu Vương lại càng không thiếu, cần Linh Đan cũng là một cái con số không nhỏ.

Đến nỗi Tử Phủ Diệp Cảnh Thành lần trước nhìn thời điểm, liền đã vượt qua năm mươi người.

Cái số này còn đang không ngừng tăng thêm, bây giờ chỉ sợ sáu mươi người đều có.

Nhưng Tam Giai trở lên Linh Đan sư, Diệp gia cũng không có bao nhiêu.

Ngoại trừ đột phá Linh Đan, hắn còn dự định nhân cơ hội này, luyện thêm một chút Tiến Giai Đan, để dùng cho gia tộc tu sĩ khác Linh Thú tới làm đột phá.

Trong đó cũng bao gồm Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên Linh Thú Tiến Giai Đan.

Đã như thế hắn mới có thể càng an tâm bế quan đột phá.

“xa chỗ dị tượng không nhỏ, lại có tộc nhân đột phá!” Liền lúc này, Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng.

Chỉ thấy xa chỗ linh khí hội tụ, vô số linh quang hướng về nơi đó hội tụ mà đi, tạo thành từng đoá từng đoá không nhỏ hà mây.

Dựa theo khí tức, đại khái là Trúc Cơ đột phá Tử Phủ.

Chỉ có điều không giống với trước đó, Diệp gia đột phá Tử Phủ cần trịnh trọng vô cùng, trận pháp cũng toàn lực mở ra.

Bây giờ cũng đã bình tĩnh rất nhiều, nhiều nhất là tới mấy cái Tử Phủ tu sĩ yểm hộ một chút.

Dù sao một số thời khắc, một năm lưỡng cái đột phá đều có.

Nếu là đều huy động nhân lực, liền lộ ra quá thường xuyên.

“tam cùng nhau Thiên phủ, song cùng nhau Tử Phủ, Cảnh Thành chúc mừng!” Ngay lúc này, Diệp Hải Thành không khỏi chúc mừng đạo.

Diệp gia bây giờ đột phá Tử Phủ chỗ, cũng là chuyên môn phòng bế quan.

Bế quan này phòng vị trí linh khí tình huống, phá lệ nồng đậm, xem như nhanh tiếp xúc đến Linh Mạch hạch tâm.

Cho nên đại bộ phận tu sĩ đột phá Tử Phủ, đều biết cùng gia tộc xin chỗ, Diệp gia Nguyên Ma tinh ngọc sàng cũng rơi vào ở đây.

Ngày bình thường Kim Đan tu sĩ không có người dùng thời điểm, liền có thể trường hợp đặc biệt cho Tử Phủ dùng.

Bây giờ Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du tại đột phá Kim Đan, tự nhiên không để trống tinh ngọc sàng, nhưng cũng có đột phá Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng.

Đối với khắc chế tâm ma vẫn có nhất định hiệu quả.

Cho nên muốn phán đoán đột phá tu sĩ vì ai, chỉ có thể từ công pháp, cùng linh tướng để phán đoán.

Diệp Cảnh Thành không từ một vui, dựa theo lúc trước hắn nhận được tâm đắc, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên bế quan mới bất quá là quá khứ bảy năm.

Lại không nghĩ rằng bây giờ cũng đã bắt đầu đột phá.

Nghĩ phía trước Diệp gia chỉ có Tam Giai Linh Mạch lúc, cho dù là hắn đều hoa hơn mười năm.

“Gia tộc Linh Mạch cũng nên thăng cấp!” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng nói.

Diệp gia Thiên Phượng Lục Châu Linh Mạch đúng Tứ Giai cực phẩm Linh Mạch, áp dụng trận pháp tụ lại mà thành, xem như Linh Mạch trận.

Cũng chỉ có thể miễn cưỡng đến Ngũ Giai hạ phẩm Linh Mạch.

Nhưng mà Diệp gia lần này, tại trong chiến lợi phẩm, thế nhưng là còn sưu được Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch.

Có cái này lưỡng dạng bảo vật, lại tốn một chút thượng phẩm Linh Thạch, là hoàn toàn có thể đem Diệp gia Thiên Phượng Lục Châu Tứ Giai cực phẩm Linh Mạch, tăng lên tới Ngũ Giai hạ phẩm, lại lợi dụng Linh Mạch quần giao dệt tạo thành trận pháp, lúc kia, trận pháp đạt đến Ngũ Giai trung phẩm trình độ cũng có thể.

Như thế cho dù là hắn ở đây đột phá, cộng thêm Địa Long Yêu Hoàng đột phá Ngũ Giai trung kỳ, cũng sẽ không chút nào ảnh hưởng.

“Chuyện này, ta chờ một chút liền bắt đầu bố trí!” Diệp Học Phàm ở bên cạnh liên tục mở miệng.

Hắn đúng trận pháp sư, tự nhiên thích hợp nhất bố trí Tụ Linh trận dẫn Linh Thạch đến đề cao Linh Mạch.

Tăng thêm còn có Linh Mạch trận, ở trong đó xem trọng còn là không ít.

Diệp Cảnh Thành bọn người gật gật đầu, chỉ chốc lát sau, liền rơi vào Linh Sơn phía trước.

Sở Yên Thanh bây giờ cũng ở nơi đây, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, cũng không khỏi trên mặt lộ ra tia sáng.

Nàng đối với Diệp Khánh Niên vẫn là có chút bận tâm.

Dù sao Diệp Khánh Phượng đã đột phá hơn mười năm, vô luận là Linh Thú vẫn là Linh Thể kỳ thực đều vượt qua Diệp Khánh Niên một chút.

Nàng vẫn lo lắng Diệp Khánh Niên có thể mặt ngoài không có gì, nhưng mà trong lòng lại giả vờ lấy không ít thứ.

Trạng thái như vậy phía dưới, tu sĩ tâm ma cũng là cường đại nhất.

Mấy người không có chờ bao lâu, thì thấy xa chỗ, linh quang bắt đầu phá lệ nồng đậm, hơn nữa bắt đầu xuất hiện không thiếu Linh phù dị tượng.

Những thứ này Linh phù đột nhiên tuôn ra phía chân trời, vậy mà hấp thu trong không khí linh khí.

Chỉ chốc lát sau, Linh phù tiêu thất, một cỗ Tử Phủ khí tức tràn ngập mở ra.

Đám người thì thấy Diệp Vân Tuyên từ bên trong bay ra.

“Bốn ngày tổ, Đại tổ, Thập Nhất Thúc công.....” Diệp Vân Tuyên từng cái mở miệng.

Hắn bây giờ cũng bất quá đúng sáu mươi lăm tuổi, đột phá Tử Phủ, tự nhiên vẫn là phá lệ tự hào, tuy nói tại Diệp gia sắp xếp không đến phía trước tam, nhưng vẫn là có thể xếp vào trước mười.

Hơn nữa điều này đại biểu hắn có thể luyện chế Tam Giai Linh phù.

Hắn hậu thiên Huyền Phù Linh Thể, bây giờ mới tính có thể hoàn toàn phát huy công hiệu.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, Diệp Vân Tuyên mặc dù là vừa đột phá, nhưng mà khí tức lại ổn định vô cùng, thậm chí so một chút đột phá Tử Phủ thật lâu cũng không kém, đây vẫn là để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài.

Cái này cũng đại biểu phù hoang nơi đó có được công pháp, coi là thật không kém.

Nói xong Diệp Cảnh Thành còn lấy ra mấy viên Linh Đan cho Diệp Vân Tuyên.

Cái này dù sao cũng là Diệp gia một cái khác hậu thiên Linh Thể, vẫn là đáng giá cẩn thận bồi dưỡng.

Đương nhiên, bây giờ Diệp Cảnh Thành hay không tránh được miễn nhìn về phía trong Linh Sơn.

Dù sao trong này mới là con của hắn.

Lại đợi gần nửa ngày, tam loại thuộc tính linh khí, bắt đầu điên cuồng tuôn hướng ở đây, mà vừa lúc này, lại còn tại thiên không bên trong, ngưng ra một đóa tam sắc linh hoa.

“tam hoa tụ họp, hậu thiên Linh Thể!” Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều mừng rỡ vô cùng, bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Khánh Niên tại đột phá Tử Phủ lúc, đã thức tỉnh hậu thiên Linh Thể.

Loại này hậu thiên Linh Thể tự nhiên không sánh được Diệp Khánh Phượng Xích Phượng Linh Thể, nhưng tương đối mà nói, vẫn là cất cao Diệp Khánh Niên thiên phú.

Tăng thêm hắn Thông Thú Văn  tương lai thành tựu vẫn là không thấp.

Đương nhiên, cái này Linh Thể vừa ra, Diệp Cảnh Thành nguyên bản định vì đó bổ túc linh căn ý nghĩ, cũng nháy mắt tiêu thất.

Dù sao nguyên bản linh căn phối hợp Nguyên Bản Linh Thể, mới tốt nhất.

Nếu là tăng thêm lưỡng cái linh căn, ngược lại ảnh hưởng linh thể, vậy thì có chút được cái này mất cái khác, uổng công vô ích.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Khánh Niên cũng đi ra, hắn giờ phút này đồng dạng hưng phấn vô cùng.

“Phụ thân, mẫu thân!” Diệp Khánh Niên khí tức đồng dạng nồng đậm, mặc dù cùng Diệp Vân Tuyên so ra vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng đồng thời đã không kém bao nhiêu.

Tăng thêm cái này Linh Thể còn có thể kéo dài đề cao Diệp Khánh Niên thiên phú, vẫn là đáng để mong chờ.

“Hai người các ngươi không cần kiêu ngạo, lại cẩn thận củng cố một chút!” Tại mừng rỡ ngoài, Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng.

lưỡng người dù sao chỉ là vừa đột phá, vẫn còn cần tinh tế mài.

Chỉ có cơ sở đủ kiên cố, mới có thể tại trên tiên đạo càng chạy càng xa..