Chương 000: Ngoại truyện.

Chương 000: Ngoại truyện.

Từ Tú Thanh Thiên ( Ta cùng với gió núi tặng hạ lễ, nguyện quân đầu bạc lại tốt hợp

Phiên ngoại ~~~ Từ Tú Thanh Thiên

Thái Hành phường thị, Diệp gia tửu lâu, hôm nay dòng người rất ít.

Cho dù là khi xưa Diệp gia tửu lâu, hôm nay cũng liền một bàn.

lưỡng người đều mặc cách Linh Bào, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, trên bàn chính là sóng biếc rượu cùng Nghênh Xuân Trà, một người trong đó nhìn xem Linh Trà cùng linh tửu, một người thì nhìn xem bệ cửa sổ.

Nơi đó ánh sáng mặt trời sáng rực, chỉ là ánh sáng mặt trời lại bởi vì Trúc Lâm tươi tốt nguyên nhân, chỉ còn lại một chút pha tạp quang ảnh có thể rơi xuống Phảng thị, mà giờ khắc này bởi vì tửu lầu vị trí cùng phương hướng, vừa vặn rơi vào ban cho phía dưới.

Phường thị bên ngoài, dòng người cũng ít, trên đường phố trống trải đáng sợ, số ít mấy cái cửa hàng càng là đã quan môn.

Mấy người từ trên đường phố đi qua, tiếng bước chân đều biết tích có thể nghe.

Rất lâu tu sĩ kia mới hồi phục tinh thần lại, nếu là thông qua cách linh Sa Hoàng Sơn tinh tế nhìn hắn con mắt, liền có thể nhìn thấy một đôi linh động đôi mắt, hiện động lên quang mang trong suốt.

Nên tu sĩ chính là Từ Tú rõ ràng.

Từ Tú rõ ràng bưng lên một ly Nghênh Xuân Trà uống, chỉ là ngày thường ý vị mười phần Nghênh Xuân Trà, hôm nay lại uống khởi lai cũng quá mức tại tẻ nhạt vô vị.

Nàng liền uống lên sóng biếc rượu, chỉ là uống rượu rõ ràng cũng không phải hắn biết.

Nàng giống như uống trà, tiểu mẫn một ngụm sau, cũng không có tưởng tượng ngọt, chỉ có một cỗ cay độc, từ cổ họng tuôn hướng lồng ngực.

Nàng liền lần nữa nâng lên cái chén, quát to.

Liên tiếp uống mười mấy ly.

“Cô cô, rượu không còn!” sau đó như thế, đối diện thân ảnh mới khiếp đảm mở miệng.

Hắn biết cô cô hắn cũng sẽ không uống, nhưng hắn không có ngăn cản.

Cái này trống trải Phảng thị, lại có mấy người có thể biết rõ cô cô hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Gặp Từ Tú rõ ràng không có mở miệng, hắn liền phất tay, đưa tới tiểu nhị, lại muốn lưỡng bầu rượu.

“lưỡng vị đạo hữu, sáng sớm ngày mai chính là ta Diệp gia gia chủ đại hôn, nếu là ưa thích rượu này, đại khái có thể đi Lăng Vân Phong, có thể uống một phen, đương nhiên, ngày mai lưỡng vị đạo hữu nếu là tới, cũng có thể tặng trên nửa ấm.” Bây giờ tửu lâu liền một cái Luyện Khí tu sĩ, nói đến gia chủ của mình lúc, hắn cũng đầy đúng tự hào.

Dù sao Linh Thể tu sĩ, vẫn là Thái Nhất Môn Chân Nhân ký danh đệ tử, lại thật sớm đột phá Tử Phủ, phóng nhãn toàn bộ Yến Quốc Tu Tiên Giới đều hết sức xuất sắc.

“Ân, biết!” Từ Tú rõ ràng không có trả lời, mở miệng vẫn là Từ Tú xong chất tử.

lưỡng người ở tửu lầu bên trong lại uống rất lâu, thẳng đến bầu trời kiêu dương, đổi vị trí, trời chiều cũng chiếu vào tửu lầu phía trước cửa sổ, rơi vào lưỡng người trên mặt bàn.

Từ Tú rõ ràng liền đứng dậy, nàng đem một cái chứa Linh Thạch cái túi để lên bàn, liền đi ra ngoài.

Chờ ra phường thị, liền khống chế Linh Chu, cũng hướng về xa chỗ bay đi.

Chỉ có điều nàng cũng không có bay hướng Lăng Vân Phong, mà là tại trong Lăng Vân Phong cùng Thanh Vân Am ở giữa chỗ.

Linh Chu bên trên, linh tráo cũng không có khởi động, cuồng phong thổi đến cách Linh Bào đều bay phất phới, cách linh mũ rộng vành bóc, lộ ra một bộ làm cho người kinh diễm động lòng người khuôn mặt.

Duy nhất có chút bất đồng chính là, chính là cổ ở giữa, nhiều một chút Huyết Văn.

Những thứ này Huyết Văn liền như là từng đạo Huyết Điệt, văn ở trên cổ, để cho trắng như tuyết cái cổ trắng ngọc nhiều một chút ngoài định mức phong tình.

“Cô cô, đây là ngươi đột phá công pháp, hắn sẽ không quan tâm cái này!” Từ Tú rõ ràng sau lưng, kỳ chất Tử Phúc tiếp tục mở miệng.

“Ta quan tâm!” Từ Tú rõ ràng mở miệng, trong mắt cũng hơi có chút không đành lòng.

Nàng dùng Trúc Cơ Đan đột phá thất bại, đằng sau dưới tình thế cấp bách, đột phá Trúc Cơ, dùng một đạo tà tu bí pháp.

Nhưng cũng bởi vậy, bí pháp này không dừng được, phía trước mấy năm nàng còn có thể áp chế, nhưng mà chờ qua hơn mười năm, cổ của nàng ở giữa, liền bắt đầu xuất hiện từng đợt Huyết Văn.

Cái này Huyết Văn đối với nàng tu vi ảnh hưởng ngược lại không lớn, nhưng mà đối với nàng tâm tính ảnh hưởng không nhỏ, cái này cũng là nàng năm đó lặng yên rời đi Thái Hành phường thị nguyên nhân.

Thái Nhất Môn đúng chính đạo tông môn, Diệp gia đúng chính đạo ngự thú gia tộc.

Nếu là nàng Tu Luyện tà tu công pháp một chuyện truyền đi, không chỉ là chính nàng, Diệp Cảnh Thành thậm chí là toàn bộ Diệp gia đều phải gặp bêu danh.

“Ta tin tưởng hắn sẽ không để ý, thế nhưng không trọng yếu.....” Từ Tú rõ ràng cuối cùng dừng ở một dãy núi phía trên, hôm nay gió núi hơi có chút lớn.

Thổi đến tóc của nàng, cũng tại trên không phấp phới.

Tròng mắt của nàng nhìn xem thâm thúy bầu trời đêm, phảng phất xuyên qua vô số bên trong, thấy được Lăng Vân Phong thịnh cảnh.

Nàng lắc đầu.

Phía sau chất tử, do dự mấy lần, vẫn là không có mở miệng.

Chỉ là mặc cho gió núi thổi, bóng đêm cũng càng vì thâm thúy.

lưỡng người đứng thẳng rất lâu, trên bầu trời cuối cùng hiển lộ ra mấy ngôi sao, Từ Tú rõ ràng lấy ra một bầu rượu, cắn ra nắp bình, hướng về xa chỗ nhổ.

Sau đó từng ngụm từng ngụm uống vào.

Uống một hồi, có lẽ là tửu kình đi lên, nàng thoải mái nở nụ cười.

“Ta cũng đi trang điểm một chút!”

Nàng nói liền rơi vào trong núi, bố trí trận pháp.

Chỉ để lại cháu nàng tại chỗ lắc đầu, hắn nhìn lên bầu trời hiện lên Ngư Bạch, bất đắc dĩ thở dài.

“Tu sĩ cả ngày tu thân dưỡng tính, phun ra nuốt vào Thiên Địa Linh Khí, nhưng tại chữ tình trở lên, tu cùng không tu lại có bất đồng gì?”

Chỉ chốc lát sau, thì thấy Từ Tú thanh xuyên lấy một bộ áo bào đỏ, đầu đội phượng hà kim quan mà ra, dù là bây giờ sắc trời còn có chút ảm đạm, nhưng có thể nhìn thấy Từ Tú rõ ràng bây giờ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Để cho kỳ chất Tử Phúc cũng không khỏi thở dài.

“Cô cô, nếu là cái kia Diệp Cảnh Thành nhìn thấy ngươi thời khắc này bộ dáng, dù là ngươi đúng Ma tông tông chủ, đều chắc chắn nhiên muốn cưới ngươi về nhà!”

Từ Tú rõ ràng khó được không có quở mắng bây giờ ba hoa chất tử.

Chỉ là nhìn lên bầu trời, nhìn xem Lăng Vân Phong phương hướng, phảng phất tại chờ Lăng Vân Phong liễn xa cùng đón dâu đội ngũ.

Phảng phất vậy đến rước dâu đội ngũ, rước dâu đúng nàng đồng dạng.

Khóe miệng của nàng cuối cùng khẽ nâng lên một nụ cười.

Gió núi giờ khắc này cũng biến thành nhẹ nhàng khoan khoái.

xa chỗ bầu trời càng ngày càng sáng, cuối cùng nàng hài lòng dùng tấm gương chiếu chiếu, nhìn rất lâu, mới lấy ra một thân cách Linh Bào, trùm lên trên thân.

Liền trên khuôn mặt, cũng dùng cách linh lồng bàn ở.

Bên cạnh chất tử cũng giống như thế, lưỡng người lại bố trí trận pháp, ẩn nấp thân hình, cũng nhìn tận mắt mười toà Linh Thú kéo hào hoa liễn xa, từ xa chỗ bay qua.

Linh Hà đầy trời, Linh Thú huýt dài.

Từ Tú rõ ràng không cần nghĩ, nàng cũng có thể đoán được bây giờ Lăng Vân Phong long trọng cảnh tượng, tất nhiên đúng khách quý chật nhà, Linh Hà vô số.

Xích Hồng dải lụa màu cùng đèn lồng treo đầy trong núi.

Tới Hạ Tu Sĩ đứng đầy toàn bộ Lăng Vân Phong, uống rượu âm thanh, tiếng cười to một mảnh.....

Từ Tú rõ ràng một mực đứng lặng, thẳng đến rất lâu, chờ xe thú lần nữa trở về, đón dâu đội càng nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng đứng ở đó thuyền bài.

Suy nghĩ của nàng mới kéo về.

Nàng xem thấy cái kia thanh tú khuôn mặt, cùng nàng trong trí nhớ một dạng, mặc Hồng Sắc áo bào cùng hoa hồng, so với nàng trong tưởng tượng còn muốn tuấn lãng một chút.

Chờ thân đội xa đi, Từ Tú rõ ràng mới giơ lên một chén rượu, lại lấy ra chứa linh dược Ngọc Hạp, hướng về khe núi ném đi.

“Ta cùng với gió núi tặng hạ lễ, nguyện quân đầu bạc lại tốt hợp!”

“Từ Tú rõ ràng dâng lên.....”.