Chương 992: Gặp lại Linh Hồng tiên tử, bế quan ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 992: Gặp lại Linh Hồng tiên tử, bế quan ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Yến Quốc, Lăng Vân Phong.

So với trước đây Lăng Vân Phong, bây giờ tự nhiên náo nhiệt quá nhiều.

Không chỉ là bên trên Lăng Vân Phong, Diệp gia tộc nhân nhiều hơn không ít, cũng bởi vì tại Lăng Vân Phong bên cạnh, lại mới mở một cái phường thị.

Cái này phường thị cách Diệp gia Lăng Vân Phong bất quá mười dặm đất viễn.

Dù là Diệp gia Trúc Cơ tu sĩ, từ Lăng Vân Phong đến phường thị, đều chỉ cần mấy hơi thời gian.

Cái này phường thị cũng chính là từ Thái Hành phường thị dọn tới, bởi vì Dược Vương cốc cùng Bồng Lai tông giằng co, phường thị sinh ý có thể nói cũng không khởi sắc.

Tới tán tu cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là các đại gia tộc ở giữa linh dược bảo vật trao đổi, thứ yếu chính là cho các đại thế lực hạch tâm tộc nhân cung cấp một cái nơi an thân.

Dù sao cái này phường thị ngoại trừ tới gần Lăng Vân Phong, có thể được đến Nguyên Anh thế lực Diệp gia che chở bên ngoài, truyền tống trận cũng bây giờ chuyển dời đến trong phường thị, tùy thời có thể nhận được Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn Huyết Vương Cốc linh Phù Tông trợ giúp.

Đương nhiên cái này phường thị tu sĩ, cũng phải làm tốt tùy thời đi trợ giúp những nơi khác cùng tông môn chuẩn bị.

Bây giờ, một chiếc phổ thông Linh Chu lặng yên từ xa chỗ bay tới, cuối cùng đứng tại Lăng Vân Phong phía trước.

một đạo thân ảnh rơi xuống, trực tiếp bay vào sơn phong bên trong.

cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Cảnh Thành .

Bây giờ Đông Vực Yến Quốc đã sớm thế cục khẩn trương, Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên còn không thể tùy ý xuất đầu lộ diện.

Hắn tới một là xem bên này thế cục, hai cũng là gặp một lần Mạch Đao Chân Nhân, cầm tới cuối cùng Nguyên Anh tâm đắc.

Mấy người tiến vào trong sơn phong, liền có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Vân vẫn là tại gia tộc nghị sự đại điện.

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng Đông Vực đại gia chủ vẫn là Diệp Cảnh Vân.

Nói đến hắn cái này Cửu ca mặc dù không có lên làm đang gia chủ, nhưng Đông Vực bên này phó gia chủ cùng đại gia chủ một mực là hắn.

Hắn giờ phút này cũng đột phá Tử Phủ.

Bởi vì Đông Vực thế cục vấn đề, bây giờ Diệp gia phải xử lý sự tình đảo cũng không nhiều, một chút lại Viễn linh quáng cùng Linh Điền, bây giờ Diệp gia cũng là từ bỏ.

Thương nghiệp thương đội bây giờ cũng chỉ là tại mỗi có truyền tống trận phường thị cùng cùng thuộc tại Dược Vương cốc phường thị tiến hành.

Đồng thời bởi vì thế cục nguyên nhân, chúng gia tộc quả thật có thể dùng một cái hơi thấp giá cả, từ Dược Vương cốc mua được một chút linh dược cùng Linh Đan.

Thậm chí Tử Phủ Ngọc Dịch ngưng kim đan Dược Vương cốc đều có bán.

Đương nhiên, giá cả hai người này liền không có ưu đãi, nhiều nhất chính là không có đấu giá hội như vậy cố tình nâng giá thôi.

“Cửu ca!” Diệp Cảnh Thành cũng không có đi vào đại điện, mà là rơi vào Lăng Vân Hồ, cho Diệp Cảnh Vân truyền âm.

Đương nhiên đây không phải hắn tự cao tự đại, chỉ là Lăng Vân Phong gia tộc đại điện, không thích hợp gặp mặt.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành truyền âm, Diệp Cảnh Vân đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng được, hướng về Lăng Vân Phong mà đến.

“Cảnh Thành, ngươi đến tìm Nhị thúc tổ sao?” Diệp Cảnh Vân mở miệng hỏi.

“Bây giờ Nhị thúc tổ cùng Cảnh Hổ đều tại Lăng Vân phường thị.”

“Tới xem một chút, có thể còn cần Cửu ca truyền cái khẩu dụ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn ngoại trừ tại Sa Hải rèn tâm, hắn lại muốn tại Đông Vực xem, tại phàm nhân thị trấn đi một chút, nếu là khả năng, hắn còn nghĩ nhìn một chút Linh Hồng tiên tử.

Bây giờ hắn muốn đột phá, Địa Long Yêu Hoàng cũng tại đột phá, nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì bưng, Diệp gia nhưng cầm không ra Nguyên Anh chiến lực, vậy thì cần Thái Nhất Môn hỗ trợ lật tẩy.

Đối phương hẳn là đối với hắn thời khắc này tu vi cảm thấy hứng thú.

Dù sao Diệp gia Nguyên Anh vẫn không có triển lộ, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng nửa cái Nguyên Anh đã không có khác nhau.

Theo Diệp Cảnh Vân hỗ trợ truyền lệnh, nửa ngày sau, Diệp Học Thương liền mang theo Mạch Đao Chân Nhân đi tới Lăng Vân Phong, tại Diệp Cảnh Thành viện tử, thấy cái sau.

Cái sau tại thấy Diệp Cảnh Thành sau, cũng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành tu vi, trong lúc nhất thời giật mình tại chỗ.

“Mong rằng Mạch Đao đạo hữu không nên tiết lộ.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mạch Đao Chân Nhân là biết Diệp Cảnh Du một mực tại giả trang Diệp Cảnh Thành  cũng đã sớm biết Diệp Cảnh Thành Kim Đan trung kỳ.

Bây giờ hiện ra Kim Đan đỉnh phong, cũng là phòng ngừa Mạch Đao Chân Nhân có ý khác.

Hắn dù sao sau lưng có Thiên Đao Môn.

“Mong rằng Diệp tiền bối yên tâm, đương nhiên sẽ không tiết lộ, tại hạ lấy thiên đạo lời thề phát thệ!” Mạch Đao Chân Nhân chẳng những phát thệ, thậm chí tiền bối đều gọi.

Rõ ràng hắn đã ngầm thừa nhận Diệp Cảnh Thành có thể đột phá Nguyên Anh.

Dù sao dựa theo hắn biết đến, Diệp Cảnh Thành bây giờ mới một trăm bảy mươi tuổi.

Hắn nghĩ tới ở đây, cũng muốn nghĩ toàn bộ Yến Quốc Nguyên Anh, sau đó lại bắt đầu suy nghĩ Đông Vực các nước Nguyên Anh.

Bởi vì Nguyên Anh đều biết tổ chức Nguyên Anh điển lễ, sau khi biết giả niên kỷ cũng rất bình thường.

Nhưng hắn như thế suy nghĩ xuống, Tam trăm tuổi Nguyên Anh đều ít càng thêm ít.

Diệp Cảnh Thành bây giờ nói không chừng có thể lưỡng trăm không đến đột phá Nguyên Anh, cái này làm sao không để cho hắn kinh ngạc.

Sau khi kinh ngạc, hắn cũng liền liền dâng lên đột phá Nguyên Anh tâm đắc.

Thậm chí tâm đắc ngọc giản, còn chừng lưỡng cái, một cái khác là Thiên Đao Môn xưa nay Nguyên Anh lão tổ tâm đắc.

Chờ cho xong tâm đắc, Mạch Đao Chân Nhân cũng không ra điều kiện, liền cáo từ.

Hắn biết, hắn gặp Diệp Cảnh Thành chính là lúc trước hắn điều kiện, bây giờ đã như nguyện, tự nhiên không thể nhắc lại.

Chờ Mạch Đao Chân Nhân xa đi, Diệp Học Thương cũng vui mừng nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

“Chuẩn bị đều làm xong chưa?” Nếu như là Tử Phủ đột phá kim đan, Diệp Học Thương còn biết một chút, nhưng Kim Đan đột phá Nguyên Anh, hắn suy nghĩ muốn đi, chỉ có thể hỏi Diệp Cảnh Thành chuẩn bị xong chưa.

“Đa tạ Nhị thúc tổ quan tâm, chuẩn bị không sai biệt lắm, tới một là tìm hiểu một chút Đông Vực tình huống, thứ hai cũng là gặp một lần Mạch Đao Chân Nhân.”

“Đông Vực tình huống trước mắt cũng không tệ lắm, bởi vì có truyền tống trận nguyên nhân, chủ yếu phương hướng tấn công, tại Thái Nhất Môn cùng thiên lâm phường thị, Lăng Vân phường thị ngược lại là an toàn một chút, hơn nữa Thanh Hà Tông thanh khê Chân Nhân đã bế quan đột phá nguyên anh, đối phương cũng không muốn phức tạp, năm gần đây cũng là Tử Phủ Kim Đan tiểu đả tiểu nháo.” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Trước mắt mà nói, thế cục coi như ổn định, nhưng nếu là Thanh Hà Tông thêm ra một cái Nguyên Anh, dù là Thanh Hà Tông muốn ổn định cũng không được.

Cho nên Diệp Cảnh Thành gặp Linh Hồng tiên tử một mặt, chính xác rất có tất yếu.

Phía trước Diệp gia giật da hổ, để cho người ta nghĩ lầm Thiên Thanh Yêu Hoàng là Diệp gia, nhưng đây là khó mà cân nhắc được cùng khảo nghiệm.

Hơi chút thăm dò, Diệp gia liền sẽ lộ tẩy.

Thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến Diệp gia truyền tống trận an nguy.

Nghe được Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Nói chuyện một lát sau, Diệp Học Thương liền rời đi.

Mà tại tam sau này, Diệp Cảnh Thành cũng tại Lăng Vân Phong bên ngoài một tòa núi hoang trong đình, gặp được Linh Hồng tiên tử.

Một màn này giống như gặp Tư Không Tử, để cho Diệp Cảnh Thành cũng cảm thấy một chút quái dị.

Bây giờ Linh Hồng tiên tử tu vi phá lệ hùng hậu, rõ ràng cách đột phá Nguyên Anh trung kỳ cũng đã không lâu.

Đối phương liếc Diệp Cảnh Thành một cái, sau đó không khỏi cảm khái nói.

“Vốn cho rằng ngươi lại là Kim Đan hậu kỳ, nhưng Diệp đạo hữu vẫn là cho ta một kinh hỉ a!”

“Linh Hồng tiền bối quá khen rồi, điểm thành tựu này tại Dược Vương cốc cũng không ít.” Diệp Cảnh Thành không từ trả lời.

“Chuẩn bị kỹ càng chỗ đột phá?” Đối với Diệp Cảnh Thành khiêm tốn, Linh Hồng tiên tử ngược lại là không có tiếp tục đáp lại, mà là tiếp tục hỏi.

“Tìm xong, chính là Diệp gia muốn vì ta hộ pháp, Yến Quốc bên này có thể muốn nhờ cậy Linh Hồng tiền bối cùng Dược Vương cốc.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Không có vấn đề, đây là một chút đột phá Nguyên Anh tâm đắc, không biết Tư Không Tử có hay không đã cho ngươi, liền xem như chúng ta Dược Vương cốc hạ lễ a! “Linh Hồng tiên tử trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản.

Chờ ngọc giản bỏ qua, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Tư Không Tử cùng Linh Hồng tiên tử đột phá tâm đắc.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó liền cáo từ rời đi.

Linh Hồng tiên tử cũng không nhiều lời, đồng dạng vội vàng rời đi.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng hóa thành phàm nhân, xuất hiện tại Thái Hành Quận mỗi huyện vực.

Sau một tháng, Diệp Cảnh Thành mới xuất hiện tại Lăng Vân Phong, nhưng cũng không dừng lại bao lâu, chỉ chốc lát sau, liền hướng về Thái Hành Sơn mạch mà đi.

......

Vừa về tới Sa Hải, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu bế quan Luyện Đan.

Vừa luyện chế Tứ Giai suối máu Tiến Giai Đan, cũng là luyện chế Tứ Giai Kim Thối Nguyên Quả Tiến Giai Đan.

Trừ cái đó ra, còn có Diệp gia còn lại tộc nhân một chút Linh Thú Tiến Giai Đan, cùng thường ngày Tu Luyện Linh Đan.

Bởi vì tại Đông Vực giằng co duyên cớ, Diệp gia kỳ thực tại Dược Vương cốc có thể mua được không thiếu ngày bình thường không mua được Linh Đan.

Nhưng Linh Hồng tiên tử cùng Dược Vương cốc hẳn là đều không rõ ràng, Sa Hải tồn tại.

Diệp gia đương nhiên sẽ không lấy ra bao nhiêu tài nguyên, mà là tiết kiệm Linh Thạch, thường xuyên khóc than.

Thậm chí Lăng Vân Phong Linh Thạch bổng lộc đều tạm thời sửa lại.

Cho nên Cao Giai linh đan, vẫn là phải Diệp Cảnh Thành tự mình tới luyện chế.

Linh Đan cũng một mực luyện chế ra nửa năm, chờ Diệp Cảnh Thành cho suối máu nuốt Tiến Giai Đan, cho Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu nuốt Tiến Giai Đan, lại đem còn lại Linh Đan đều cho gia tộc sau.

Liền lại cùng Sở Yên Thanh bắt đầu du lịch.

lưỡng năm, lưỡng người đi qua Sa Hải đại bộ phận ốc đảo, cũng đã gặp qua Sa Hải không giống nhau phong tình, càng nhìn hết phàm nhân sinh lão bệnh tử.

Chờ lại trở lại Thiên Phượng Lục Châu thời điểm, Diệp Cảnh Thành khuôn mặt đều nhìn thương tang rất nhiều.

Cả người cũng nhìn trầm ổn hơn.

“Thành Ca, ta chờ ngươi trích Linh Hạnh!” Sở Yên Thanh đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành đi vào phòng bế quan, cũng là mở miệng nói.

Mặc dù không có cái gì hào ngôn, nhưng ngắn ngủn một câu nói, lại làm cho Diệp Cảnh Thành phá lệ yên tâm, hắn mỉm cười, không có quay người, chỉ là giơ lên nắm đấm.

“Nhất định!”.