chương 993: Nhục thân đột phá, Kim linh căn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 993: Nhục thân đột phá, Kim linh căn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành bế quan chỗ, chính là cả tòa Linh Mạch trung tâm nhất chỗ, bây giờ lưỡng năm qua đi, hạch tâm nhất Linh Mạch đã đến Ngũ Giai hạ phẩm, tăng thêm Linh Mạch trận nhóm hiệu quả, đã so một chút Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch còn phải mạnh hơn một chút.

Mà vì để cho Diệp Cảnh Thành đột phá, gia tộc còn không tích hoa bỏ phí Thiên thượng phẩm Linh Thạch, tại động phủ của hắn bên trong, bố trí một đạo ngoài định mức phóng linh trận.

Đã như thế, Linh Mạch linh khí nồng đậm độ so với Ngũ Giai thượng phẩm cũng không kém bao nhiêu, cũng chính là linh khí phẩm chất kém một chút.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành rơi vào Linh Mạch trung tâm, năm cùng nhau linh khí phun trào, toàn bộ thân thể liền như là Ngũ Sắc Lưu Ly đồng dạng, bắt đầu lấp lóe.

Chân nguyên áp súc đến cực hạn, vậy mà để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác chính mình nhục thân, cũng bắt đầu lột xác.

Phía trước Tu Luyện Man Hoang bá thể bí điển lúc ngăn cách, giờ khắc này liền như là băng tuyết tan rã đồng dạng, chậm rãi tiêu tan.

Đạo pháp tự nhiên, vạn pháp quy nhất.

Rõ ràng, tu vi đột phá cũng biết lôi kéo nhục thân, cho nên lần này, dù là hắn không có phục dụng Đoán Thể linh dược Linh Đan, nhục thân cũng muốn đột phá.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ, hắn cũng liền vội vàng lấy ra một chút Đoán Thể Linh Đan, còn có một viên Kim Thối Nguyên Quả .

Rèn kim Linh Nhũ bây giờ chảy ra một giọt thời gian cũng thật dài, hắn bây giờ ngược lại là không có còn lại.

Nhưng bây giờ linh dược linh vật đối với nhục thân đột phá tới nói, bất quá là dệt hoa trên gấm, có hay không đều ảnh hưởng không lớn.

Theo Linh Đan cùng Nguyên quả nuốt, nửa tháng không đến, thì thấy Diệp Cảnh Thành thân thể không khỏi chấn động.

Lập tức linh quang nổi bật, mà theo lấy Man Hoang Bá Thể Linh Văn rơi vào nhục thể của hắn phía trên, một cỗ trước nay chưa có huyết khí xông lên trời không.

Diệp Cảnh Thành nhục thân cũng cuối cùng đã tới Kim Đan cảnh giới.

Đã như thế, Diệp Cảnh Thành cũng coi như nửa cái Pháp Thể Song Tu, đây vẫn là để cho Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ vô cùng.

Đương nhiên, nhục thân đột phá cũng bất quá đúng một cái khúc nhạc dạo ngắn, để cho Kim Đan viên mãn, xuất hiện đạo văn tường triệu, mới là trước mắt hắn chuyện trọng yếu nhất!

Cho nên Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền ngưng thần nín thở, ngồi ở Huyền Liên Linh Bồ phía trên, tiếp tục khởi động bế quan.

Sớm tại 6 năm trước, Diệp Học Thương liền gần như hoàn toàn khôi phục, đúc lại bản mệnh Kiếm Thai, cho nên Huyền Liên Linh Bồ cũng liền trống không.

Huyền Liên Linh Bồ bây giờ Diệp Cảnh Thành chỉ luyện hóa một tầng Thông Bảo quyết, nhưng ngồi ở linh Bồ phía trên, liền như là rơi vào trong hoa sen, toàn bộ thế giới đều rất giống thanh tĩnh.

Nhục thân cùng tâm linh cũng bắt đầu không hề bận tâm, thậm chí còn có một chút đạo uẩn ở trên người hắn không ngừng hiện lên, đối với đột phá đại cảnh giới hiệu quả cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành ngũ sắc kim đan cũng càng thêm linh quang toả sáng.

.......

Theo Diệp Cảnh Thành bế quan, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu cũng yên tĩnh trở lại, hộ sơn đại trận cơ hồ toàn lực khởi động, một cái Thiên Phượng cùng một đầu hoàng long, không ngừng tại thiên không lao nhanh.

Diệp gia tu sĩ ra ngoài cùng quay về, đều biết chịu đến quản khống.

Đối với Diệp gia tới nói, Diệp Cảnh Thành đột phá hay không, chính là Diệp gia chuyện lớn nhất, dù là Sa Hải không có địch nhân xuất hiện, cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

Thiên Ly Thảo Nguyên bên ngoài Thiên Bằng sơn lĩnh khai phát, bây giờ cũng chậm xuống.

Chỉ là trên thảo nguyên thuần dưỡng Linh Thú cùng trồng trọt Linh Điền càng ngày càng nhiều.

Thời gian mười năm lặng yên mà qua, thiên phía trên Ẩn Phong, linh khí khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng đối với toàn bộ Diệp gia tới nói, đã có không ít tộc nhân đã thành thói quen bầu trời dị tượng.

Hôm nay lại là Diệp gia Thăng Tiên đại hội, hơn ngàn cái Tiên Miêu, lần nữa hội tụ đến Diệp gia Thiên Ảnh Phong quảng trường.

Ngoại trừ Tiên Miêu, tam năm một lần phàm nhân các trấn trưởng, cũng xuất hiện ở ở đây, bọn hắn từng cái kích động lạ thường, dù sao không nói khác, chỉ là Thiên Ảnh Phong độ cao, bọn hắn mong đều trông không đến phần cuối.

Diệp Hải Thành cũng xuất hiện ở ở đây, toàn bộ Sa Hải, bây giờ cũng là Diệp Hải Thành tiếp tục phụ trách.

Hắn đi tới thời điểm, đã thấy đến Diệp Học Phàm cũng đâm đầu đi tới.

So với Diệp Hải Thành, Diệp Học Phàm tiều tụy quá nhiều, nhưng mà bây giờ, lại có thể nhìn thấy Diệp Học Phàm trong đôi mắt vui mừng, liền như là giờ Thìn mặt trời mới mọc như vậy chói mắt.

“Tứ thúc, trở thành?” Diệp Học Phàm đúng trận pháp sư, tự nhiên cũng cần phụ trách Diệp Cảnh Thành muốn độ kiếp trận pháp bố trí.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đã luyện hóa lưỡng đạo Linh Bảo, còn có một đạo Cổ Bảo Thạch Quan, nhưng Diệp Cảnh Thành Kim Đan Lôi Kiếp liền hướng tới so với bình thường Kim Đan Lôi Kiếp mạnh, Nguyên Anh Lôi Kiếp tất nhiên cũng ít nhất là thượng đẳng Nguyên Anh Lôi Kiếp cường độ.

Đối với dạng này Lôi Kiếp, cẩn thận hơn đều không đủ.

“Trở thành, dựa theo có được Kỳ Thiên các truyền thừa, bố trí năm nguyên Huyền Thanh Thiên Cương đại trận, dung hợp Thái Cực Thiên Cương Bính Hỏa đại trận, vạn tượng càn khôn Giáp Mộc đại trận, vô lượng thần quang quỳ thủy đại trận, cửu thiên Chính Dương mậu Thổ đại trận, hỗn độn phá không Canh Kim đại trận năm người Tử Phúc trận, mặc dù bố trí tài liệu dùng thô tháo chút, nhưng tin tưởng trợ giúp Cảnh Thành trải qua Lôi Kiếp vẫn là không có vấn đề lớn!” Diệp Học Phàm tự tin mở miệng.

Từ Địa Tiên giới đi ra ngoài những năm này, hắn trên cơ bản không có Tu Luyện, hoặc là nghiên cứu Tụ Linh trận pháp, hoặc chính là nghiên cứu độ kiếp trận pháp.

Với hắn mà nói, có thể đột phá Kim Đan, đã coi như là cực lớn cơ duyên.

Đột phá Nguyên Anh thực sự quá viễn viễn, nhưng hắn tinh tường, Diệp gia cần có nhất Cao Giai trận pháp sư.

Mà cái này hơn mười năm, hắn minh tâm trà ngộ đạo uống hết đi không thiếu, mới rốt cục bố trí thành công.

Cái này năm cái trận pháp, mỗi một cái cũng là Tứ Giai cực phẩm trận pháp, dung hợp được so với Ngũ Giai trận pháp cũng kém không có bao nhiêu, dù là Nguyên Anh Lôi Kiếp, Diệp Học Phàm cũng phá lệ có lòng tin.

Bây giờ, nhìn xem gia tộc càng ngày càng nhiều tu sĩ trên quảng trường, tiến hành đâu vào đấy trắc linh, mặc dù mỏi mệt, nhưng trong mắt tràn đầy vui sướng.

Bọn hắn đúng tận mắt thấy Diệp gia từ nước bùn tầng dưới chót một lần nữa hùng khởi xướng tới.

Cho nên đối với gia tộc, Thăng Tiên đại hội, trong mắt bọn họ sốt ruột muốn so những cái kia Khánh Tự Bối Vân Tự Bối nhiều hơn nhiều.

“khổ cực tứ thúc!” Diệp Hải Thành chắp tay lia lịa, hắn muốn mời Diệp Học Phàm đi nghỉ ngơi, chỉ là Diệp Học Phàm lắc đầu cự tuyệt.

Diệp gia Thăng Tiên đại hội phía trước, nhỏ nhất chữ lót, đã đến trị chữ lót.

Mà lần này, hắn nhưng là nhận được tin tức, xa linh phân mạch thế nhưng là muốn cho một kinh hỉ.

Hắn muốn nhìn một chút Diệp Khánh Phủ trong miệng kinh hỉ đến cùng đúng cái gì.

Mà theo lưỡng người xuất hiện, Diệp Học Lương mấy người Diệp gia mỗi đường khẩu cao tầng, cũng xuất hiện ở quảng trường bên cạnh, bọn hắn cũng đã nhận được tin tức.

Chờ nhìn thấy Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành ở đây, liền đều đến khán đài bên cạnh.

Thăng Tiên đại hội vẫn là Diệp gia tộc học đường phụ trách, Diệp Tinh Tiêu mặc dù đã đúng Tử Phủ, nhưng vẫn như cũ phụ trách tộc học đường sự tình, ở trước mặt nàng, có mấy cái Diệp gia tộc nhân, riêng phần mình phụ trách một cái trắc linh đài.

Chỉ có điều một lần này trắc linh bắt đầu, liền cùng thường ngày, linh căn số đông đúng Tam Linh Căn Tứ Linh Căn Ngũ Linh Căn, linh căn lực tương tác cũng không cao, tại trên Trắc Linh Bàn có thể để cho linh quang dâng lên cao năm, sáu thước đều ít càng thêm ít.

Qua một canh giờ, nhìn hơn sáu trăm người, bây giờ đều chỉ có 8 cái Song Linh Căn, một trăm linh tám cái Tam Linh Căn.

Ngay một khắc này, một cái mày kiếm mắt sáng thiếu niên Bối một thanh kiếm gỗ liền đi đi lên.

Nhìn thấy thiếu niên này, viễn chỗ Diệp Khánh Phủ không khỏi nở nụ cười, điều này cũng làm cho tất cả tộc nhân tò mò.

Quả nhiên, theo thiếu niên nắm lấy Trắc Linh Bàn, lập tức kim quang rực rỡ, tựa như một vòng kiêu dương hiện lên.

“Kim linh căn!” Tất cả mọi người ánh mắt cũng không khỏi cả kinh.

Phải biết dù là đi qua lâu như vậy, Diệp gia Thiên Linh Căn chỉ có lưỡng người, một người đúng Diệp Vân Hi, bây giờ đã nhanh Tử Phủ hậu kỳ, một cái là Diệp Khánh Phượng  Hỏa linh căn.

Hiện tại xuất hiện một cái Kim linh căn, đối với Diệp gia tới nói, tự nhiên là đại hỉ sự.

“Ngươi tên gì?” Diệp Tinh Tiêu cũng tự mình hướng đi phía trước, không giống với phía trước, tại Sa Hải, Thiên Linh Căn Dị Linh Căn thậm chí là Song Linh Căn cũng có thể tiếp nhận tất cả mọi người hâm mộ và cúng bái.

“Trở về thượng tiên, ta gọi Diệp Kiếm, ta muốn trở thành một cái kiếm khách!” Thiếu niên tuổi không lớn lắm, lại hai mắt kiên định lạ thường, cũng lấy ra kiếm gỗ, còn trước mặt mọi người múa lên.

Ngay từ đầu đám người còn không rõ ràng lắm thiếu niên này đang làm cái gì.

Chỉ có Diệp Khánh Phủ không ngừng đang đánh giá khác Diệp gia tộc nhân khuôn mặt.

Chờ nhìn thấy thiếu niên múa những tộc nhân kia trong đôi mắt càng ngày càng kinh hỉ sau, lập tức không khỏi hài lòng nở nụ cười.

Thiếu niên này không chỉ có riêng đúng Kim linh căn đơn giản như vậy, thiên phú kiếm đạo còn phá lệ không kém, bằng không thì hắn cũng sẽ không nhịn không được sớm tiết lộ một chút tin tức.

“Về sau bảo ta Tinh Tiêu lão tổ liền tốt!” Diệp Tinh Tiêu tự nhiên kinh ngạc liên tục, nàng nhịn không được cho thiếu niên một cái khẳng định ngón cái.

Kiếm thuật này đối với các nàng tới nói, tự nhiên thô ráp, nhưng đây chỉ là một mười tuổi thiếu niên.

Hơn nữa hắn ánh mắt, còn không từ để cho Diệp Tinh Tiêu có chút quen thuộc.

“Sau này, ngươi gọi diệp trị kiếm!” Diệp Tinh Tiêu đồng thời trực tiếp tuyên bố cái sau chữ lót, tại trên huyết mạch kiểm trắc, Diệp Kiếm cũng có Diệp gia huyết mạch, điều này đại biểu cái sau, sau này còn có một lần Thông Thú Văn cải mệnh cơ hội.

Chờ diệp trị kiếm rơi vào một bên, Thăng Tiên đại hội cũng lần nữa tiếp tục.

Chỉ là kế tiếp cũng không có khác hạt giống tốt, chỉ có một cái tên là Diệp Thanh thiếu niên kiểm trắc ra Hỏa Mộc Song Linh Căn, hơn nữa linh căn lực tương tác cực kỳ tốt.

Mà liền tại Thăng Tiên đại hội lúc kết thúc, chỉ thấy ngọn núi bên trên, linh khí tụ đến, lưỡng đạo dị tượng đồng thời xuất hiện tại hư không.

“Bày trận!” Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm đồng thời mở miệng.

Cái này lưỡng đạo dị tượng cũng không phải Tử Phủ dị tượng, mà là Kim Đan dị tượng.

Để cho bọn hắn bất ngờ đúng, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du vậy mà đồng thời đột phá kim đan!

Điều này đại biểu Diệp gia cái thứ sáu cùng cái thứ bảy Kim Đan, cũng sẽ ở hôm nay xuất hiện.

Hơn nữa một cái là trận pháp sư, một cái là Phong linh căn Pháp Thể Song Tu, đối với Diệp gia chiến lực gia trì cũng là cực lớn.

lưỡng đạo hào quang cơ hồ là tranh nhau chen lấn, đều kích thước không nhỏ, Diệp Hải Thành các tộc lão cũng nhịn không được ngờ tới lên, hai người Hội ngưng kết cái gì đẳng cấp Kim Đan.

Mà đang vây xem thời điểm, Diệp Học Phàm cũng đến hắn chuẩn bị độ kiếp chỗ, đem hắn đại trận chạy.

Bây giờ chính là khảo thí cái này mới chiếm được trận pháp uy lực thời điểm

Chỉ có điều đều chỉ khởi động trong đó một cái đại trận, dù sao chỉ là Kim Đan Lôi Kiếp, một cái đại trận liền có thể không sai biệt lắm.

Mà thúc giục cũng chính là vạn tượng càn khôn Giáp Mộc đại trận.

Trận này đối với thương thế hiệu quả khôi phục càng lớn, tại lực phòng ngự ngược lại là hơi yếu một chút, vừa vặn để cho Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du nhiều rèn luyện một chút nhục thân.

Đặc biệt là Diệp Hải Hạc, hắn vẫn là Pháp Thể Song Tu, cần nhất loại này rèn luyện.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Hạc cuối cùng nhanh lên một bước, rơi vào trung ương trận pháp, so Diệp Cảnh Du ngưng kết kim đan, vẫn là nhanh hơn một chút.

Lôi Kiếp cũng rất nhanh rơi xuống, chỉ là Lôi Kiếp hạ xuống xong, vạn tượng càn khôn Giáp Mộc chi quang thôi động, từng đạo mộc đằng xen lẫn trở thành một tòa cực lớn nấm dù, chờ Lôi Kiếp từ trong mộc đằng rướm xuống, đã không dư thừa bao nhiêu lôi uy, Diệp Hải Hạc thậm chí đều từ bỏ pháp bảo, trực tiếp nhục thân nghênh tiếp.

Lôi quang đi qua, Diệp Hải Hạc bị oanh đến trên mặt đất, nhưng chỉ đúng đạo bào bị hao tổn một chút, thương thế cũng không trọng.

Hắn cũng trực tiếp ở một bên lấy ra trận kỳ, đem trận pháp dưới uy lực điều một chút.

Dạng này càng có lợi hơn với hắn củng cố tu vi, rèn luyện nhục thân.

Hắn Luyện Thể công pháp, đồng dạng là huyền hoang Bá Thể bí điển, đến Kim Đan cảnh giới, đã tu thành Bá Thể, toàn thân linh quang mênh mông, huyết khí mạnh mẽ, đạo thứ hai Lôi Kiếp thời điểm, Diệp Hải Hạc thậm chí không có để cho đại trận hoàn toàn khép lại.

Mà là để cho suy yếu bộ phận Lôi Kiếp đánh vào trên trên xác thịt của hắn, hắn phun ra máu tươi sau, mới khiến cho đại trận tuôn ra đại lượng lục quang, tràn vào trong cơ thể hắn, chữa trị thương thế của hắn.

Cuối cùng độ bốn đạo Lôi Kiếp, tu thành thượng phẩm Kim Đan.

Mà cơ hồ là Diệp Hải Hạc vượt qua đồng thời, Diệp Cảnh Du rơi vào trận pháp bên trong, bắt đầu độ kiếp.

Không giống với Diệp Hải Hạc toàn bộ nhục thân chọi cứng, Diệp Cảnh Du liền chỉ là tại đạo thứ nhất Lôi Kiếp lúc, dùng thuật pháp ngăn cản, nhục thân khiêng một hồi, còn lại Lôi Kiếp, liền để cho trận pháp trực tiếp chống được.

Chỉ có đạo thứ tư thời điểm, mới khiến cho lôi quang lan tràn tại trên thân thể.

Lôi Kiếp đồng dạng an ổn trải qua, tu thành thượng phẩm Kim Đan!

Diệp gia Kim Đan, lại thêm hai người!.