Chương 994: Tinh Hàn chi ngôn, ngũ hành dị tượng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 994: Tinh Hàn chi ngôn, ngũ hành dị tượng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải Hắc Ô Cấm Địa, toàn bộ Cấm Địa tại Diệp gia phát triển phía dưới, đồng dạng nới rộng không thiếu.

Cấm Địa bên trong, Hắc Ô Cổ Thụ càng nhiều, hơn nữa có không ít Hắc Ô Cổ Thụ mầm non tại Cấm Địa bên trong lớn lên.

Chỉ có điều Hắc Ô cổ thụ Mộc Yêu, đã nhiều năm như vậy, chỉ nhiều một Tam Giai Tử Phủ Mộc Yêu.

Từng cái Hắc Ô khi thì bay lên, khi thì không trung đáp xuống.

So với dĩ vãng, những thứ này Hắc Ô chỉ có thể lặn lội đường xa bay đến Thiên Ly Thảo Nguyên  săn giết con mồi, bây giờ Diệp gia đều trực tiếp cho bọn hắn cung cấp con mồi, mặc dù những con mồi này bên trong, số đông là cấp thấp Nhất Giai Nhị Giai Yêu Thú.

Nhưng phải biết Diệp gia còn cung cấp không thiếu Linh Đan, thậm chí Diệp gia có chút thời gian còn cung cấp dụ yêu đan.

Cho nên Hắc Ô số lượng cùng tu vi đồng dạng nhiều hơn không ít.

Tại Hắc Ô Cấm Địa bên trong, cũng có tu sĩ tại ngắt lấy lấy thành thục Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Diệp gia mở rộng cái này Cấm Địa, đầu tiên là bởi vì Hắc Ô, thứ yếu cũng là bởi vì cái này Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Tam Giai Hắc Ô Viêm Nhĩ hiệu quả liền đã cực kỳ tốt, chớ nói chi là Tứ Giai Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Những năm này, Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cũng không thiếu nuốt Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Chính là gia tộc tại bồi dưỡng.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Ngọc liền tại ngắt lấy lấy Tứ Giai Hắc Ô Viêm Nhĩ .

Tu vi của nàng bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ, tại trong Diệp gia tộc nhân, tự nhiên không tính nhanh, phải biết nàng bây giờ 190 tuổi hơn, không nói Khánh Tự Bối, chính là Vân Tự Bối đều có không ít vượt qua nàng.

Cách đại nạn cũng đã chỉ kém hơn sáu mươi năm, dù là từng nuốt Diên Thọ Linh Đào  cũng bất quá còn có bảy mươi năm, đột phá Tử Phủ hy vọng vẫn như cũ vô cùng xa vời.

Chờ hái xong Hắc Ô vân nhĩ, nàng liền hướng Cấm Địa một chỗ trong huyệt động nhìn lại.

“Cảnh Ngọc Cô nãi, có Hắc Ô Mộc Yêu đột phá!” Ngay lúc này, trong động phủ cũng truyền tới âm thanh.

Chỉ thấy một cái chừng hai mươi thiếu nữ hưng phấn đi ra.

Diệp Cảnh Ngọc nhìn thấy cái này cũng không khỏi vui mừng.

Nàng ở chỗ này, không chỉ có riêng là bồi dưỡng và ngắt lấy Hắc Ô Viêm Nhĩ  còn nghiên cứu Diệp gia trộm thọ nghĩ, cùng với đối với Mộc Yêu Linh Khế, còn có Mộc Yêu trưởng thành Linh Đan.

Tại Diệp gia ban sơ suy nghĩ phía dưới, tự nhiên muốn bồi dưỡng ra cùng tự Linh Đan một dạng, đối với tất cả Mộc Yêu đều hữu dụng trưởng thành Linh Đan.

Phía trước Diệp gia một mực dùng chính là nuốt Mộc Tâm linh dịch.

Thế nhưng đối với Linh Mộc tổn thương khá lớn, không cách nào diện tích lớn mở rộng, bây giờ sửa đổi Mộc Tâm linh dịch, cũng tại trên Hắc Ô Cổ Thụ dùng đến, hơn nữa còn là Tam Giai linh dịch.

Bị Diệp gia gọi là Tam Giai tự linh dịch.

Những ngày này, đã có không ít Mộc Yêu phục dụng, hơn nữa hiệu quả không tệ, mặc dù đối với linh dược gia tốc tăng trưởng hiệu quả không lớn, nhưng đã so với nguyên bản Mộc Tâm linh dịch có đột phá.

“Chờ cái này tự linh dịch hiệu quả hoàn toàn hiện ra, gia tộc nên cho Cảnh Ngọc Cô nãi Tử Phủ Ngọc Dịch đi!” Bên cạnh cổ linh tinh quái tiểu nha đầu không khỏi mở miệng.

“kém xa, bồi dưỡng ra ít nhất Tam Giai thượng phẩm tự linh dịch còn tạm được, huống hồ ta đã không kỳ vọng, ngược lại là ngươi, cố gắng lên! “Diệp Cảnh Ngọc lắc đầu, Diệp gia mặc dù Tử Phủ Ngọc Dịch không thiếu, tử ngọc dây leo cũng rất nhiều, nhưng linh dược lớn lên chậm chạp, kết quả cũng chậm, mà Diệp gia chờ đợi Tử Phủ Ngọc Dịch người cũng không ít.

Cho nên cạnh tranh phá lệ kịch liệt.

Nàng bây giờ đều nhanh lưỡng trăm tuổi, còn chưa tới Trúc Cơ đỉnh phong, nàng tự nhiên không hi vọng xa vời, có thể đột phá Trúc Cơ, có thể nhìn đến gia tộc từ Trúc Cơ gia tộc đến bây giờ lập tức Nguyên Anh gia tộc, nàng đã rất hài lòng.

Duy nhất để cho nàng thở dài là, nàng phía trước đối với Diệp Cảnh Thành khen ở dưới cửa biển vẫn không có thể thực hiện, cũng không có quá lớn tiến triển.

Mà thiếu nữ trước mắt, chính là Diệp gia Vân Tự Bối Diệp Vân Mai, thủy mộc Song Linh Căn, thiên nhiên linh thực sư, hơn nữa bây giờ hơn năm mươi, cũng đã Trúc Cơ trung kỳ, cũng là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Hàn coi trọng nhất hậu nhân.

“Cũng không biết Tinh Hàn thúc thế nào!” Diệp Cảnh Ngọc nghĩ tới đây, cũng không khỏi lo lắng, mà vừa lúc này, chỉ thấy xa chỗ linh khí truyền đến ba động.

Lập tức để cho Diệp Cảnh Ngọc không khỏi vui mừng.

“Tinh Hàn thúc muốn đột phá, đi!” Diệp Cảnh Ngọc đầu tiên là dẫn động Cấm Địa trận pháp, sau đó cấp tốc chạy tới.

Ở một tòa Hắc Ô dưới cây cổ thụ mới dừng lại.

Hắc Ô Cổ Thụ bên cạnh, có cái lầu nhỏ, trong lầu các, chính là Diệp Tinh Hàn Đột Phá chi địa.

Ngoại trừ hai người, cũng không thiếu Diệp gia tộc nhân cùng nhau mà đến.

Đều là Diệp Tinh Hàn đột phá cầu nguyện.

Chỉ là thời gian từ từ trôi qua, lúc linh khí tụ nhiên co rúc lại, lại như cùng mộng ảo pha ảnh đồng dạng, ầm vang phá toái, sau một khắc, linh quang tản ra.

Loại kia cường đại Tử Phủ khí tức lại là không có truyền ra.

Còn lại bối phận thấp tộc nhân, nhìn đến đây, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, chỉ có Diệp Cảnh Ngọc toàn thân run run.

Nếu như nói cảnh chữ lót Diệp Cảnh Ngọc quen thuộc nhất là Diệp Cảnh Thành  như vậy Tinh Tự Bối Diệp Cảnh Ngọc bội phục nhất vĩnh xa chỉ có Diệp Tinh Hàn.

Là Diệp Tinh Hàn dạy nàng linh thực thuật, là Diệp Tinh Hàn dạy nàng trộm thọ nghĩ, vì nàng tranh thủ đột phá Trúc Cơ, tranh thủ Thông Thú.

Đối với Diệp Cảnh Ngọc tới nói, Diệp Tinh Hàn liền như là phụ thân của nàng đồng dạng.

“Cảnh Ngọc Cô nãi.....” Bên cạnh Diệp Vân Mai cũng không biết làm sao.

Nàng cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Ngọc tay đang run rẩy.

“Tinh Hàn thúc bất quá là đột phá thất bại, chúng ta không nên quấy rầy Tinh Hàn thúc!” Diệp Cảnh Ngọc giả vờ điềm nhiên như không có việc gì mở miệng.

Sau đó vung tay lên, để cho tất cả mọi người riêng phần mình bận rộn, mà nàng sẽ ở cửa chờ chờ.

Nàng xem thấy toà này tiểu nhân Mộc Các lâu, trong mắt cũng mơ hồ có chút hoảng hốt, nàng tựa hồ thấy được tương lai của nàng đồng dạng là như thế một gian lầu nhỏ, thất bại, vây xem, thở dài.....

Rất lâu, trong gian phòng truyền đến một tiếng âm thanh bình thản.

“Cảnh Ngọc, vào đi!”

Diệp Cảnh Ngọc cũng gật đầu đi vào, mấy người tiến vào lầu các, chính là đơn giản bày biện, còn có một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận, Diệp Tinh Hàn tại trên Hàn Ngọc Sàng ngồi xuống.

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Tinh Hàn phá lệ già nua, già nua để cho Diệp Cảnh Ngọc có chút không dám đi xem.

Diệp Tinh Hàn so với nàng còn muốn lớn hơn hơn 20 tuổi, sắp 220 tuổi, Trúc Cơ tu sĩ thọ tuổi tại lưỡng trên dưới trăm năm mươi.

Diệp Tinh Hàn cũng dùng qua Diên Thọ Linh Đào  nhưng lần này đột phá thất bại, rõ ràng còn ảnh hưởng thọ nguyên.

Dù sao bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể sống 250 tuổi.

“Tinh Hàn thúc, chúng ta hẳn là xin Tử Phủ Ngọc Dịch, dù là gia tộc không cho, chúng ta cũng có thể đi tìm Cảnh Du, tìm Cảnh Thành, tìm.....”.

“Nào có nhiều như vậy tìm, phía trước gia tộc không có Tử Phủ Ngọc Dịch thời điểm, còn không phải không thiếu tu sĩ đột phá, ta bất quá là đi một cái bình thường tu sĩ Tử Phủ con đường thôi, huống hồ gia tộc thiên tài nhiều như vậy, nếu là ta dùng một phần Tử Phủ Ngọc Dịch, làm hại gia tộc thiên tài ít dùng một phần, xảy ra ngoài ý muốn, con đường bên trong ngăn, đó mới là tội lỗi đâu! “Diệp Tinh Hàn bình tĩnh mở miệng nói.

Chờ nói xong những thứ này, hắn lại liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, nơi đó có Hắc Ô tại đằng không mà lên.

Bọn chúng là cỡ nào tuổi trẻ, cỡ nào có sức sống, cho dù là đón chói mắt mặt trời mới mọc, cũng giống vậy lộ ra sáng như vậy đường.

“Trước kia nguyện vọng của ta bất quá là có một con Mộc Yêu, nghiên cứu Mộc Yêu Linh Khế, nhưng bây giờ, gia tộc bọn ta đã có không thua Tam mười con Mộc Yêu, Mộc Yêu Linh Khế đã tốt, hơn nữa còn đột phá Trúc Cơ, cái này đặt ở trước đó, cũng không dám tưởng tượng, ta lại có cái gì không vừa lòng.” Diệp Tinh Hàn mở miệng nói.

Nói một chút, hắn phảng phất nhớ tới một chút Tinh Tự Bối tộc huynh tộc đệ.

“Đại bá của ngươi Tinh Hà, còn có ngươi nhị bá tinh huy..... Bọn hắn đều chưa thấy qua.....”

“Tinh Hàn thúc, ngươi đừng nói chút hồ đồ lời nói, ngài còn chỉ có hai trăm mười tám tuổi, ngài còn trẻ đây!” Diệp Cảnh Ngọc liên tục đánh gãy, hắn cảm giác Diệp Tinh Hàn đã bắt đầu nói di ngôn.

Diệp Tinh Hàn bị đánh gãy, cũng là sững sờ, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Ngọc.

Cuối cùng chìm xuống, lấy ra mười mấy ngọc giản.

Mỗi cái ngọc giản đều khắc hoạ không ít vết tích, rõ ràng bên trong nội dung không thiếu, hơn nữa còn không phải một ngày lạng ngày khắc hoạ, mà là tích lũy tháng ngày tới.

“Cùng Cảnh Thành học ngọc giản ghi chép, bảo trì thói quen này cho tới bây giờ.” Diệp Tinh Hàn không khỏi nở nụ cười.

Sau đó mới mở miệng:

“Lần này ta cũng không phải không có thu hoạch, giá ngọc giản bên trong ta mặc dù không nghĩ tới trộm thọ nghĩ, nhưng mà ta nếm thử một chút, Mộc Yêu chân nguyên bên trong là mang theo vô số sinh cơ, nếu là ở đột phá thời điểm, lợi dụng Thông Thú Văn  tạm thời đem Mộc Yêu chân nguyên Thông Thú tới, lại áp dụng bí pháp dung nhập tự thân khí huyết, là có thể trong thời gian ngắn bù đắp tu sĩ tuổi lớn, không cách nào đột phá thiếu hụt, vừa rồi linh hà dị tượng chính là chứng minh!” Diệp Tinh Hàn mở miệng nói.

Diệp Cảnh Ngọc nghe được cái này cũng là sững sờ.

Sau đó tràn đầy chấn kinh, lời nói này tới đơn giản, nhưng mà nếu là thật như thế, tác dụng thế nhưng là cực lớn.

Diệp gia tu sĩ càng nhiều, dù là nhiều hơn nữa tài nguyên cũng biết không đủ, rất nhiều tu sĩ liền sẽ vượt qua tốt nhất đột phá niên hạn.

Như là Luyện Khí đột phá Trúc Cơ muốn tại sáu mươi tuổi trước đó, Trúc Cơ đột phá Tử Phủ muốn tại 190 tuổi trước đó.

Vượt qua về sau, muốn đột phá liền muốn phục dụng bổ sung khí huyết linh dược, hoặc duyên thọ linh dược.

Nhưng cái này lưỡng loại đều cực kỳ trân quý, bây giờ Diệp gia duyên thọ cũng chỉ có lưỡng dạng, Phúc Thọ trà cùng Diên Thọ Linh Đào .

Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Tinh Hàn cũng là dùng qua, chính là dùng qua, mới biết được cái này có bao nhiêu hiếm thấy.

Hơn nữa Diệp Tinh Hàn già nua như thế, chỉ sợ tại trước khi bế quan, liền đã tiêu hao không thiếu thọ nguyên.

Còn có thể kích phát dị tượng lớn như vậy, để cho bọn hắn nghĩ lầm muốn thành công, điều này đại biểu chính là có thể được.

“Bí pháp này sau này liền nói ngươi phát hiện, ngươi đổi một phần Tử Phủ Ngọc Dịch, hẳn chính là không có vấn đề, Vân Mai không tệ, ngươi phải thật tốt dạy bảo nàng, tương lai nàng có thể trở thành Diệp gia đệ nhất linh thực sư.....”.

“Tinh Hàn thúc.....”.

“Cảnh Ngọc, trước tiên không nên cắt đứt ta, thân thể của ta ta tinh tường, ta phía trước nếm thử qua mấy lần, thất bại quá nhiều, mới là lần này đột phá thất bại nguyên nhân, những thứ này ta đều có ghi chép!” Diệp Tinh Hàn tiếp tục mở miệng đạo, ánh mắt bên trong cũng phá lệ nghiêm túc lên.

“Mặt khác, nhớ kỹ chúng ta Linh Thực Đường cuối cùng nhiệm vụ vĩnh xa là duyên thọ, nghiên cứu cao hơn tốt hơn Mộc Yêu Linh Khế, bồi dưỡng tốt hơn tự linh dịch!”

“Đây là một cái gia tộc truyền thừa, ta không thể để cho nàng đoạn mất, ngươi cũng không thể, Vân Mai đồng dạng không thể!” Diệp Tinh Hàn nói xong cũng bắt đầu ho khan, ho khan bên trong, còn mang theo máu tươi.

“Tốt, ta muốn gặp cố nhân đi, ngươi rời đi thôi!” Diệp Tinh Hàn nói xong phất phất tay.

Diệp Cảnh Ngọc dừng một chút, muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng đối mặt Diệp Tinh Hàn ánh mắt lúc, vẫn là gật đầu, thối lui ra khỏi cửa phòng.

Lui ra khỏi phòng thời điểm, nàng mơ hồ nghe đến một tiếng.

“Môn thịnh tộc hưng, may mắn được tả hữu, Du Du đại thế!!”

Nàng dừng một chút, lần nữa đẩy cửa ra, lại chỉ gặp Diệp Tinh Hàn đã binh giải tọa hóa.

Nước mắt của nàng lập tức không khỏi tuôn ra, nàng bây giờ phá lệ hối hận, nàng không nên đánh đánh gãy Diệp Tinh Hàn, nàng liền Diệp Tinh Hàn trạng thái thân thể đều không quan sát hảo, nếu là không đánh gãy, nàng có thể nghe nhiều nghe xong Diệp Tinh Hàn nói qua đi, nghe nhiều vừa nghe nói dạy.

Cũng có thể để cho Diệp Tinh Hàn nhìn nhiều xem xét ngoài cửa sổ trẻ tuổi Hắc Ô.

Càng nhìn một chút Diệp gia tộc nhân trẻ tuổi!

Hơn nữa, nàng tinh tường, một khắc này trở đi, sẽ lại sẽ không có người sẽ thuyết giáo nàng.....

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, cách Diệp Cảnh Thành bế quan, cũng đã đi qua ước chừng Tam mười Tam năm.

Hôm nay, lại là gia tộc Thăng Tiên đại hội, không giống với dĩ vãng.

Diệp gia thi đấu trong tộc cũng theo sát phía sau.

Hơn nữa không giống với dĩ vãng, Diệp gia thi đấu trong tộc chỉ tiến hành đến Trúc Cơ, bây giờ Diệp gia thi đấu trong tộc, đã tiến hành đến Tử Phủ.

Đây không chỉ là Diệp gia gặp phải nguy cơ, mà là bởi vì Diệp gia bây giờ Tử Phủ tu sĩ, đã khoảng chừng năm mươi bảy người.

Trừ bỏ không có ở Sa Hải cùng bế quan, cũng còn có hai mươi tám người.

Cho dù là Diệp Tinh Tiêu Diệp Khánh Phủ dạng này đường chủ hoặc phong chủ đều phải tham gia.

Bây giờ Đông Vực xung đột lớn mặc dù không có, nhưng mà xung đột nhỏ không ngừng, thiên lâm phường thị cũng đã bị Thanh Hà Tông diệt qua một lần, nếu không phải Thái Nhất Môn trợ giúp kịp thời, Địa Long Yêu Hoàng cũng thể hiện ra Ngũ Giai trung kỳ thực lực, có thể Thiên Đao Môn đều muốn bị diệt.

“Rút đến khánh phượng!” Ngay lúc này, Diệp Tinh Tiêu bất đắc dĩ buông tay một cái.

Nàng mặc dù cũng là Tử Phủ trung kỳ, nhưng Diệp Khánh Phượng bây giờ thế nhưng là Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong.

Nàng chỗ nào là đối thủ.

Bất quá cũng là gia tộc thiên tài hậu bối, lại là luận bàn, nàng ngược lại là rất chờ mong giao thủ.

“Tinh Tiêu cô nãi yên tâm, Phượng Nhi không cần Linh Thú, không cách dùng bảo!” Diệp Khánh Phượng cười phá lệ rực rỡ, ghim đầy đầu bím tóc, lộ ra xinh xắn đáng yêu.

Diệp Tinh Tiêu lại đồng dạng nở nụ cười.

“Ngươi không cần những thứ này, thậm chí khống chế tu vi Tử Phủ sơ kỳ, cô nãi có thể đều không phải là đối thủ của ngươi.”

Diệp Khánh Phượng là Xích Phượng linh thể, cho dù là thi triển bình thường Hỏa thuộc tính bí pháp, đều phá lệ cường hãn.

Chớ nói chi là Diệp Khánh Phượng công pháp cũng là Diệp gia tại địa tiên giới lấy được, bí pháp cũng người người đều không đơn giản.

Tại Diệp Khánh Phượng bên cạnh, Diệp Khánh Niên ngược lại là rút được Diệp Vân Tuyên, lưỡng người bây giờ cũng là vừa đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Hai người cũng đều chiến ý nồng đậm.

Dù sao một cái là Tam hoa tụ họp hậu thiên Linh Thể, một cái là Huyền Phù hậu thiên Linh Thể.

Còn lại Tử Phủ cũng đều riêng phần mình rút hảo.

Mà liền tại Diệp Hải Thành muốn tuyên bố bắt đầu luận bàn lúc tỷ đấu, đám người chỉ thấy toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, đột nhiên linh quang hội tụ.

phía trên Thiên Ảnh Phong, khi thì xích vân như lửa, khi thì lam hà như nước thủy triều, khi thì kim Quang Diệu ngày, khi thì lục ảnh trọng trọng, khi thì hoàng vụ như núi.

Ngũ hành dị tượng thay nhau xuất hiện.

Hơn nữa hỏa diễm diễn hóa thành tước ảnh, rổ hà diễn hóa thành quy thân, kim quang diễn hóa hổ cùng nhau, lục ảnh hóa thành Thanh Long, hoàng vụ hóa thành kỳ hình.

Trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

“Đây là.....” Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi sững sờ.

“Đây là các ngươi phụ thân sắp đột phá, nhanh thông tri các ngươi mẫu thân, an bài người khác thông tri học Thương thúc cùng Học Phàm thúc, để cho bọn hắn mang theo Địa Long Yêu Hoàng trở về...... Không đợi lưỡng người ngờ tới, Diệp Hải Thành thì mừng rỡ như điên mở miệng.

Cái này dị tượng tự nhiên là Diệp Cảnh Thành chỗ động phủ truyền ra.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành kinh nghiệm Tam mười Tam năm dài, rốt cuộc phải đột phá nguyên anh.

Đây chính là Diệp gia đại hỉ sự.

Huống chi như thế nhiều dị tượng, cho dù là hắn tại Địa Long đột phá Ngũ Giai lúc cũng không thấy qua.

Càng không có nghe qua..