Chương 995: Nguyên Anh thành, Lôi Kiếp hiện ( Vì minh chủ hồng trần lão Cửu tăng thêm 1)

Chương 995: Nguyên Anh thành, Lôi Kiếp hiện ( Vì minh chủ hồng trần lão Cửu tăng thêm 1)

Thiên Phượng Lục Châu kèm theo vô lượng dị tượng, xa xa nhìn lại, liền như là một cái cực lớn linh quang đại cầu.

lưỡng cái hộ sơn đại trận cũng toàn lực khởi động, hoàng long gào thét, xích phượng bay múa, để cho dị tượng càng thêm hùng vĩ.

Vô số tu sĩ từ ốc đảo bên trong từng đội từng đội bay ra, bọn hắn hoặc cưỡi Lôi Bằng, hoặc đạp Mãnh Mã trường tượng, cũng có đạp lên Hắc Ô.....

Còn có tu sĩ mang theo đại đội đại đội Linh Trùng, cùng khôi lỗi.

Đây đều là Diệp gia tộc nhân, bây giờ muốn mở rộng mặt phòng ngự, tại Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài liền vườn không nhà trống.

Mặc dù trong sa mạc Yêu Thú thiếu, nhưng cũng không phải không có, hơn nữa bọn hắn còn lo lắng Thiên Phượng Lục Châu Yêu Thú cũng bị Nguyên Anh dị tượng hấp dẫn mà đến, cho nên muốn sớm hơn làm chuẩn bị.

Tại tu sĩ lúc đi ra ngoài, toàn bộ ốc đảo phàm nhân, đều bị yêu cầu đưa vào riêng phần mình thành khu, mà vô số tu sĩ thì lơ lửng ở Thiên Ảnh Phong phía trước.

Bây giờ cũng bao gồm Sở Yên Thanh  thời khắc này Sở Yên Thanh đã Kim Đan trung kỳ, nhìn xem Thiên Ảnh Phong, tràn đầy khẩn trương.

Mặc dù dựa theo gia tộc nói, Diệp Cảnh Thành đột phá vấn đề không lớn, nhưng có thể hay không ngưng luyện Nguyên Anh, có thể hay không trải qua Lôi Kiếp, đều không phải là một món đồ như vậy chuyện dễ dàng.

Đây cũng không phải là Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, Trúc Cơ đột phá Tử Phủ.

Ngoại trừ Diệp gia tu sĩ, bây giờ còn có số lớn Linh Thú cũng là nhao nhao bay ra.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành bế quan, nhưng mà Diệp Cảnh Thành động thiên lại là cùng gia tộc cởi mở, Ngọc Hồi Sơn chờ Linh Thú có thể thông qua động thiên Thạch Linh, bỏ ra vào động thiên.

Bây giờ Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú cũng đã Tứ Giai đỉnh phong, sáu màu Vân Lộc, Kim Chuẩn, Bằng Ngư, Bạch Mi Thanh Lang cũng đã Tứ Giai hậu kỳ, kim Nhãn Chu Yếm thì đã Tứ Giai trung kỳ.

Động thiên Thạch Linh cùng Đào Mộc là Tứ Giai trung kỳ, tinh gỗ lê cùng Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu Khổng Tước Thạch Thạch Linh nhưng là Tứ Giai sơ kỳ.

Bọn chúng nhao nhao rơi vào tứ phương, vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp.

Quang khí thế kia, so với Diệp gia tộc nhân bây giờ cộng lại đều cao hơn.

Đến nỗi Ngọc Hồi Sơn  ngược lại là không có ở trong đó, bởi vì đồng dạng đã nuốt hơn phân nửa anh chi mã bế quan, bế quan nơi chốn, chính là lúc trước Địa Long Yêu Hoàng bế quan chỗ.

Bây giờ nơi đó linh khí đồng dạng không ngừng hội tụ.

Dị tượng kéo dài thời gian thật dài, đang kéo dài sau một ngày, truyền tống trận sáng lên, Diệp Học Phàm cùng Địa Long Yêu Hoàng còn có Diệp Hải Hạc cũng một lần nữa về tới ở đây.

lưỡng người một thú thẳng đến trên ốc đảo, thời khắc này Diệp Học Phàm tu vì đã Kim Đan trung kỳ, mà Địa Long Yêu Hoàng cũng đã đột phá Ngũ Giai trung kỳ, trở thành có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Yêu Hoàng.

Đương nhiên tại về mặt chiến lực, tầm thường Nguyên Anh trung kỳ cũng không phải Địa Long Yêu Hoàng đối thủ.

Đến nỗi Diệp Học Thương  bởi vì Đông Vực thế cục, cũng không có cùng nhau trở về.

“Địa Long đạo hữu, cái kia Thiên Bằng có thể muốn ngươi đề phòng một chút!” Diệp Học Phàm hướng về Địa Long Yêu Hoàng mở miệng.

Cùng Sa Hải cùng nhau tiếp giáp chính là Thiên Bằng Yêu Hoàng Thiên Bằng lĩnh, nếu là xảy ra vấn đề, cũng đại khái là Thiên Bằng Yêu Hoàng sẽ tới.

Địa Long Yêu Hoàng cũng gật gật đầu, nó chịu Diệp gia ban ân cũng không ít, nó đương nhiên sẽ không ở trên loại vấn đề này phạm sai lầm.

Huống hồ nó Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm, cái kia Thiên Bằng cũng không phải là nó đối thủ, bây giờ Ngũ Giai trung kỳ, Thiên Bằng nếu là tới, nó đều cân nhắc, chộp tới cho Diệp Cảnh Thành cưỡng ép Thông Thú.

.......

Tại toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu đều vô cùng khẩn trương thời điểm, bây giờ bên trên Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành chỗ động phủ.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt ngưng trọng, nhục thể của hắn hào quang vô số, hơn nữa vô số linh khí hướng về trong cơ thể hắn vọt tới.

Bây giờ hắn đã đến toái đan Hóa Anh, hơn nữa nếu là có người có thể nội thị trong cơ thể hắn mà nói, liền sẽ phát hiện hắn bây giờ thể nội, ước hẹn lưỡng thước cao nhắm mắt hài nhi.

Tại hài nhi phía trên, còn có ngũ sắc Linh Văn lấp lóe, trong đó thủy cùng nhau Linh Văn cùng hỏa cùng nhau Linh Văn là dễ thấy nhất.

cái này lưỡng loại Linh Văn Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, đúng là hắn Kim Đan thời kỳ đan văn linh ảnh, cũng chính là uẩn pháp thần thông.

Mà tới được Nguyên Anh bây giờ, vậy mà xuất hiện 5 cái Linh Văn, phân biệt xuất hiện tại Nguyên Anh năm nơi.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không biết cái này năm nơi Linh Văn để cho ngoại giới xuất hiện năm đạo dị tượng.

Hắn chỉ biết là, hắn bây giờ muốn hoàn thiện Nguyên Anh, bảo đảm Nguyên Anh tất cả đạo mạch cùng chân nguyên hoàn toàn ngưng kết thành công.

Đồng thời bắt đầu ngưng thần bắt mắt.

Cũng may giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành nuốt Hóa Anh đan, thần hồn của hắn bản thân liền là Ngũ Giai thần hồn, tăng thêm Thần Kình Ngọc  hết thảy đều phá lệ thuận lợi, thậm chí hắn chuẩn bị năm cỗ năm yêu Hóa Anh bí pháp yêu thân hắn đều không có sử dụng.

Không biết qua bao lâu, theo trong tay cực phẩm Linh Thạch tản ra tinh thuần linh khí.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy bây giờ thể nội Nguyên Anh đột nhiên sáng lên, lập tức hào quang vô số.

Tụ anh thành công!

Bất quá, cái này còn chỉ là phía trước lưỡng bước, Diệp Cảnh Thành thức hải thần hồn toàn bộ đều phải một lần nữa rơi vào trong nguyên anh, hơn nữa để cho Nguyên Anh ngưng thần bắt mắt.

Quá trình này đồng dạng hết sức phức tạp, Diệp Cảnh Thành cũng đầy đủ hoa tam tứ bốn ngày.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành nhiều lần đều bởi vì tâm thần tiêu hao quá lớn, kém chút khống chế không nổi, nhưng cũng may ngay những lúc này, liền sẽ có linh quang hiện lên, đề thần tỉnh não, hơn nữa Huyền Liên Linh Bồ cũng phát huy công hiệu không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành mắt thấy Nguyên Anh liền muốn mở mắt, thậm chí không gian chung quanh mang đến cho hắn một cảm giác cũng bắt đầu có chút khác biệt.

Hắn tinh tường, đây là Nguyên Anh cảnh giới độc thuộc đối không gian lĩnh ngộ.

Nhưng không đợi hắn nhìn thấy Nguyên Anh mở mắt ra.

Diệp Cảnh Thành liền chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh biến đổi, đã rơi vào huyễn tượng bên trong.

Trong ảo cảnh, hắn đột phá thành công, chỉ là chờ đợi hắn, không phải Diệp gia tộc nhân, mà là Bồng Lai tông Thiên Đức Thần Quân, cùng thiên la địa võng.

Sa Hải tất cả tộc nhân đều bị luyện thành huyết hải, hắn thấy được vô số Diệp gia tộc nhân oan hồn, càng thấy được con cái của mình, thấy được Sở Yên Thanh  thấy được Diệp Học Thương Diệp Học Phàm  mỗi người đều phá lệ thảm liệt, thậm chí Diệp Hải Vân Oan Hồn đều bị câu đi qua.

Hắn cuồng loạn, hắn dùng hết hết thảy, hắn muốn trả thù.

Nhưng Nguyên Anh đối mặt Hóa Thần, không thua gì Tử Phủ đối mặt Nguyên Anh, cái sau ngón tay nắm chặt, hắn liền không cách nào chuyển động, cuối cùng bị thực đạo sưu hồn, huyết mạch đều bị tươi sống rút ra.

Loại kia cảm giác bất lực, cảm giác hít thở không thông, kém chút một trận để cho Diệp Cảnh Thành muốn tự sát giải thoát.

Cũng may Hóa Anh đan tỉnh thần hiệu quả cùng Huyền Liên Linh Bồ song trọng có hiệu quả, Diệp Cảnh Thành mới sững sờ một hồi, tỉnh lại.

Vừa tỉnh tới, Diệp Cảnh Thành liền sợ không thôi, nếu là tự sát, chỉ sợ cũng coi là thật tự sát thành công, cái này Nguyên Anh Tâm Ma kiếp kinh khủng xa tại hắn tưởng tượng phía trên.

Kế tiếp huyễn cảnh, lại biến thành hắn một lần nữa về tới kiếp trước, hắn phát hiện hết thảy tất cả cũng là mộng.

Hắn chính là kia cái gì đều không sửa đổi được phàm nhân, cả ngày bị bóc lột.

Hắn vô số lần gầm thét, nhưng hắn căn bản là không có cách đi ra, hắn dần dần quên lãng.

Cũng may Huyền Liên Linh Bồ ở lúc mấu chốt lần nữa lấy ra hoa sen rõ ràng ảnh.

Chờ tia sáng giảm đi, Diệp Cảnh Thành lại đã rơi vào mới huyễn tượng.

vòng đi vòng lại như thế, Diệp Cảnh Thành không biết qua bao nhiêu cái huyễn tượng.

Hắn chỉ biết là, giờ khắc này, hai mắt của hắn tựa như triệt để mở ra, hắn thấy được hư không phun trào, thấy được chung quanh vô số linh quang, thấy được trận pháp, thấy được ốc đảo, thấy được sa mạc, thấy được vô số người.

Hắn lần nữa nhìn lại, phát hiện thấy được chính mình Nguyên Anh đang mở ra hai mắt cùng mình đối mặt.

“Trở thành!” Không kịp cảm thụ loại kia tự nhìn chính mình cảm giác quái dị, Diệp Cảnh Thành liền đã mừng rỡ tràn ngập trên mặt.

Đương nhiên, bây giờ hắn cũng đồng dạng có nghi hoặc, bởi vì hắn Nguyên Anh tại trên lớn nhỏ, cùng trong ghi chép cực phẩm Nguyên Anh giống, nhưng mà Nguyên Anh màu sắc, nhưng có chút khác biệt, liền như là hắn Kim Đan cũng là ngũ sắc kim đan đồng dạng.

Hơn nữa Nguyên Anh bên trên còn chừng năm đạo Linh Văn, điều này đại biểu hắn tương lai uẩn pháp thần thông, chừng 5 cái.

Ngoại trừ Nguyên Anh biến hóa, Diệp Cảnh Thành phát hiện thần trí của hắn cũng không ngừng khuếch trương, từ bắt đầu 118,000 trượng, mở rộng đến 19 vạn trượng, khoảng cách này một cảm ứng, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng sợ hết hồn.

Dù sao cái này tăng trưởng quá kinh khủng, mà vừa lúc này, một cỗ khí tức ngột ngạt truyền đến.

Rõ ràng là Lôi Kiếp đến, Diệp Cảnh Thành vỗ Nguyên Anh, để cho Nguyên Anh rơi vào nhục thân của mình.

Bay ra ngoài, cũng nhìn thấy tất cả Diệp gia tộc nhân Diệp gia Linh Thú đều đang nhìn mình.

Mà tại trên đỉnh đầu chính mình, một đóa so ốc đảo đều không kém mây đen, đang rơi vào hắn bầu trời.

“Cảnh Thành, đi Độ Kiếp sơn!” Diệp Học Phàm cũng chỉ chỉ xa chỗ, nơi đó là Diệp gia bố trí trận pháp chỗ.

Phía trên chính là có 5 cái Tứ Giai cực phẩm đại trận, tạo thành Tứ Giai năm nguyên Huyền Thanh Thiên Cương đại trận!.