Chương 996: Ngũ Linh Lôi Kiếp, cầm lại một chút ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 996: Ngũ Linh Lôi Kiếp, cầm lại một chút ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bởi vì là Nguyên Anh Lôi Kiếp, cho nên độ kiếp này Sơn vị trí tại Thiên Phượng Lục Châu lại ranh giới chỗ.

Dạng này hộ sơn đại trận có thể cung cấp bảo hộ, và không đến mức tác động đến ốc đảo liên lụy quá nghiêm trọng.

Hơn nữa có năm nguyên Huyền Thanh Thiên Cương đại trận, còn có thể đối với Lôi Kiếp tiến hành suy yếu.

Diệp Cảnh Thành phát hiện, đột phá Nguyên Anh về sau, chính mình tốc độ bay cùng Kim Đan so ra, trực tiếp một trời một vực, lưỡng Tam hơi thở thời gian liền vượt qua gần trăm dặm, đến trận pháp bên trong.

Ngưng thần bắt mắt sau, không chỉ có riêng là Nguyên Anh được lợi, chính hắn cũng có thể nhìn thấy hư không tựa hồ sáng suốt chút.

Thậm chí hắn thấy, nếu là lúc này, Ngân Thương Chân Nhân lần nữa ở trước mặt hắn thi triển ve sầu thoát xác chi thuật, dù là không có làm bất kỳ chuẩn bị gì, hắn cũng có thể nhìn thấy đối phương xuất hiện chỗ.

Bí pháp không có quỹ tích, nhưng hư không có!

Tự nhiên cũng sẽ không cho đối phương liên tục thi triển bí pháp khả năng.

Tại Diệp Cảnh Thành rơi xuống trong trận pháp, chỉ thấy trên bầu trời mây đen cũng như ảnh theo hình, rơi vào Diệp Cảnh Thành bầu trời.

Thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Thành di động, mây đen này Lôi Kiếp giống như là tức giận, kịch liệt quay cuồng lên, hơn nữa phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, loại kia phảng phất có thể khiến người ta hít thở không thông nặng nề cảm giác, nhao nhao đè xuống.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ngoài ý muốn chính mình Lôi Kiếp uy lực, dù sao Địa Long Yêu Hoàng đột phá Nguyên Anh Lôi Kiếp đều mười phần kinh khủng, đã trải qua chín đạo Lôi Kiếp, trong đó đạo thứ chín càng là huyễn tượng Lôi Kiếp.

Hắn cảm thấy chính mình, đều có thể kinh nghiệm mười đạo Lôi Kiếp trở lên.

Dù sao mình Nguyên Anh, thế nhưng là quá xuất chúng.

Giống bình thường hạ phẩm Nguyên Anh, bình thường là lục đạo Lôi Kiếp, trung phẩm Nguyên Anh tại bảy đạo, thượng phẩm Nguyên Anh tại tám đạo.

Yêu Thú bởi vì không có Tâm Ma kiếp, Hội ngoài định mức nhiều một đạo, cái này nhiều Lôi Kiếp, một số thời khắc, có thể để cho Yêu Thú hóa hình, một số thời khắc nhưng là tăng thêm Yêu Thú tiềm năng!

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trong đại trận ngọc giản, toàn bộ trận pháp thôi động, đã đến một bước cuối cùng, hắn chỉ cần đem trận kỳ vừa để xuống, trận pháp này, liền có thể toàn bộ khởi động.

Cái này cũng đại biểu gia tộc, vì chuẩn bị trận pháp này, mấy chục năm qua, định không có thiếu tiêu hao Linh Thạch.

Theo trận kỳ rơi vào, ngũ hành tia sáng diệu thế, năm cái trận pháp từng cái lưu động, Thái Cực Thiên Cương Bính Hỏa, vạn tượng càn khôn Giáp Mộc, vô lượng thần quang quỳ thủy, cửu thiên Chính Dương mậu Thổ, hỗn độn phá không Canh Kim.

Hiện lên 5 cái phương hướng, rơi vào Diệp Cảnh Thành bốn phía, rực rỡ bay lên, cũng cuối cùng hóa thành năm đạo linh ảnh.

Càn khôn Giáp Mộc dù, Thiên Cương Bính Hỏa búa, thần quang quỳ thủy phiến, Chính Dương mậu Thổ chùy, phá không canh kim kiếm.

Cái này cũng là toàn bộ trận pháp trạng thái mạnh nhất.

Chỉ có điều Lôi Kiếp cũng không có lập tức liền rơi xuống, mà là một mực tại uẩn nhưỡng, chung quanh trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí vạn dặm linh khí đều hướng về ở đây hội tụ.

Trong lôi vân cũng bắt đầu ẩn ẩn có dị tượng hiện lên.

Thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn đến Lôi Loan bay động, Lôi Giao bơi cướp.

Nhìn đến đây, không chỉ có là Diệp Cảnh Thành  tất cả Diệp gia tộc nhân đều vô cùng khẩn trương, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao Lôi Kiếp chính là đại đạo theo thời thế mà sinh.

Chỉ có Địa Long Yêu Hoàng lại là có chút quen thuộc.

Nó cuối cùng một đạo Lôi Kiếp chính là hóa thành Lôi Long Lôi Kiếp, lại công tâm, lại uy lực cực lớn.

Cho nên, dù là tự tin nhất Địa Long Yêu Hoàng cũng không khỏi vì Diệp Cảnh Thành lo lắng.

Mà trung ương trận pháp, theo thời gian lan tràn, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng thoáng có chút không chắc.

Không chỉ là Lôi Kiếp uy lực, còn có Lôi Kiếp thời gian.

Bình thường Lôi Kiếp, đang nổi lên cái một lạng canh giờ liền sẽ rơi xuống, lâu một chút, cũng liền lưỡng ba canh giờ, Địa Long Yêu Hoàng chính là thời gian này.

Mà hắn uẩn nhưỡng Tam canh giờ, giờ khắc này vẫn là đang không ngừng lăn lộn, có thể nhìn đến lôi hồ nhảy lên, nhưng không có Lôi Kiếp ngưng kết.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng dứt khoát không còn tốn thời gian đi quan sát, mà là quen thuộc chính mình đột phá Nguyên Anh sau thực lực đứng lên.

Hắn trước tiên liền bắt đầu khống chế Nguyên Anh, quen thuộc chính mình Nguyên Anh hơn năm sắc Linh Văn.

Theo đưa vào một chút chân nguyên, những thứ này Linh Văn liền hóa thành từng đạo linh ảnh.

Cũng đúng lúc cùng Ngũ Linh đối ứng, rõ ràng là năm đạo thần thông.

Hơn nữa thần thông này, cùng hắn Tu Luyện ngũ linh chân điển có chút giống, liền như là Huyền Vũ tỷ thủy bí pháp cùng Huyền Vũ thần nộ thần thông quan hệ đồng dạng.

Đương nhiên, thần thông tự nhiên muốn so bí pháp lợi hại rất nhiều, hơn nữa còn có thể tại trong nguyên anh uẩn dưỡng, đề thăng uy năng.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức nếm thử, uẩn Pháp Thần Thông có thể không giống với bí pháp, không phải có chân nguyên liền có thể thúc giục.

Nếu là sử dụng, liền đừng nghĩ trong thời gian ngắn, dễ dàng lần nửa sử dụng.

Diệp Cảnh Thành chỉ là đại khái quen thuộc một chút, lại phát hiện thời gian đã qua hơn nửa ngày.

Mà bầu trời Lôi Kiếp vẫn là không có rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng đợi chừng một ngày, đợi đến ngày thứ hai tảng sáng thời gian, Lôi Kiếp mây đen mới rốt cục hạ xuống Lôi Kiếp.

Mà đạo thứ nhất, thì để cho Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái.

Chỉ thấy cái này đạo thứ nhất Lôi Kiếp biến thành một đạo dài hơn một trượng lôi văn Lôi Thương, kinh khủng phi phàm hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Diệp Cảnh Thành lập tức đưa tay, trận pháp phá không canh kim kiếm trước tiên nghênh tiếp, nhưng Tứ Giai cực phẩm trận pháp chi uy phá không canh kim kiếm, lại trong chớp mắt liền bị trảm phá đi, hóa thành kim quang tiêu tan, Lôi Thương lại thế tới không giảm.

Diệp Cảnh Thành lại thôi động Chính Dương mậu Thổ chùy, đồng dạng tại Lôi Kiếp phía dưới sụp đổ đi, nhưng cũng may, lưỡng đạo Tứ Giai cực phẩm trận pháp suy yếu phía dưới, cái này Lôi Thương bắt đầu dần dần có chút tan rã.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục vận dụng trận pháp, mà là trong tay thôi động bí pháp, kèm theo vô số Linh Thủy hiện lên, một cái Huyền Vũ gầm thét mà lên.

Lôi Thương cũng cuối cùng tại bí pháp dưới uy lực biến thành vô số dông tố, hướng về Diệp Cảnh Thành mãnh liệt mà đến.

Diệp Cảnh Thành cũng nghênh lôi mà lên, chỉ là dù là cái này Lôi Kiếp đánh chia năm xẻ bảy, lại lực phá hoại mười phần, dù là Diệp Cảnh Thành đã Tu Luyện trở thành Man Hoang Bá Thể, vẫn là cảm giác kinh mạch toàn thân đều rất giống muốn bị nổ tan, một hồi lâu mới tỉnh lại.

Mà không đợi Diệp Cảnh Thành khôi phục thêm một hồi, trên bầu trời Lôi Kiếp lại thái độ khác thường, lần này đạo thứ hai cùng thứ Tam đạo Lôi Kiếp, vậy mà đồng thời rơi xuống.

lưỡng đạo cũng giống như cây cột đồng dạng thô to, phi tốc oanh minh xuống.

Diệp Cảnh Thành lần này cũng liền liên tục thôi động năm đạo trận pháp đồng loạt dâng lên.

Theo năm đạo trận pháp biến thành Linh binh cùng Lôi Kiếp chạm vào nhau, lập tức tiếng ầm ầm đại tác, lục sắc linh quang khuấy động, hảo hồi lâu mới tiêu tan mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng phi thân lên, lần nữa đem còn lại Lôi Kiếp uy thế còn dư hấp thu.

Cái này Lôi Kiếp mặc dù có thể muốn tính mạng người, nhưng cũng là tốt nhất Đoán Thể linh dược, Diệp Cảnh Thành nói không chừng còn có thể nhờ vào đó, đem chính mình thể tu tu vi lại ma luyện một phen.

Hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Rất nhanh, đạo thứ tư đạo thứ năm Lôi Kiếp cũng lần lượt rơi xuống.

Uy lực ngược lại là cùng đạo thứ hai thứ Tam đạo không sai biệt lắm, chỉ là năm nguyên trận pháp Linh binh, bởi vì một lần nữa hội tụ, uy lực hạ xuống không ít, Diệp Cảnh Thành không phải không thôi động Cổ Bảo, Thạch Quan cùng bí pháp, mới đưa Lôi Kiếp chống được.

Theo năm đạo Lôi Kiếp trải qua, mặc kệ là Diệp Cảnh Thành  vẫn là chung quanh Diệp gia tộc nhân, đều thở dài một hơi.

Dù sao xem như vượt qua hơn phân nửa Lôi Kiếp.

Mà đúng lúc này, thấy bầu trời mây đen kịch liệt lăn lộn, hơn nữa ước chừng xuất hiện tam đạo thô to như thùng nước Kim Sắc Lôi Kiếp!

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia tộc nhân đều sắc mặt ngưng trọng.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, lần này, lại là Tam đạo Lôi Kiếp cùng nhau rơi xuống.

Hơn nữa một lần này Lôi Kiếp vẫn là Kim Sắc Lôi Kiếp.

Diệp Cảnh Thành cũng không còn dám giấu diếm, cũng đồng dạng tế ra Linh Bảo, ngăn tại trước người.

Cái này Linh Bảo không phải khác, chính là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới lấy được thánh linh tháp.

Sớm tại Diệp Cảnh Thành trước khi bế quan, hắn liền đã luyện hóa lưỡng đạo thông bảo quyết.

Theo thánh linh tháp bay vào bầu trời, một đạo thánh linh bỗng nhiên xuất hiện, đón Lôi Kiếp dựng lên.

Oanh

Kinh khủng âm thanh truyền ra, tại thánh linh nhất kích phía dưới, Lôi Kiếp ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số lôi hồ.

Diệp Cảnh Thành cũng phi thân lên.

Đem Lôi Kiếp uy thế còn dư đều hấp thu!

Diệp Cảnh Thành hấp thu xong sau, cũng có chút ngoài ý muốn, gia tộc cái này Linh Bảo uy lực, ra tưởng tượng cường đại, phải biết, đột phá Nguyên Anh sau, có thể vận chuyển Tam tầng Thông Bảo Quyết, gọi ra càng nhiều thánh linh.

Nhưng mà, không đợi Diệp Cảnh Thành mừng rỡ.

Trên bầu trời, cũng xuất hiện năm đạo thú ảnh, thú ảnh bên trong có Lôi Loan, Lôi Giao, Lôi Kỳ Lân, Lôi Quy, Lôi Hổ, năm thú tề minh.

Một màn này, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng có chút nhịn không được thầm mắng.

Ngay từ đầu Lôi Kiếp chính là lưỡng đạo Tam đạo tới, hắn cũng nhận.

Nhưng mà phía sau nhất hóa hình Lôi Kiếp, vậy mà cũng là năm đạo đồng loạt xuất hiện.

Tất cả lôi vân giờ khắc này cũng bắt đầu co vào, tất cả đều bị năm thú nuốt vào trong bụng, chỉ một thoáng lôi quang khuấy động, thần uy mênh mông.

Năm đạo trận pháp bị Diệp Cảnh Thành lần nữa điên cuồng thôi động.

Hóa thành năm đạo Linh binh, rơi vào Diệp Cảnh Thành bầu trời, kèm theo một tiếng huýt dài.

Cái thứ nhất Lôi Hổ bỗng nhiên rơi xuống, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành mới không khỏi thở phào, dù sao không phải là năm thú cùng lên.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng vận dụng chính mình uẩn Pháp Thần Thông.

Đạo thứ nhất thần thông, chính là Thổ thuộc tính thần thông, Kỳ Lân huyền Thổ.

Kỳ Lân linh ảnh ngưng kết, hai mắt không giận mà uy, xông lên Lôi Kiếp, oanh một tiếng, liền hóa thành rực rỡ linh quang.

Chỉ là dù là thần thông cường đại, cái kia Lôi Thú vẫn là hóa thành một đạo lôi quang hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới, cũng may còn có trận pháp và Linh Bảo, cùng với Diệp Cảnh Thành nhục thân cũng không suy nhược, mới miễn cưỡng ngăn lại.

Kế tiếp bốn thú, Diệp Cảnh Thành cũng phân biệt dùng bốn đạo thần thông.

Tăng thêm Linh Bảo, mới rốt cục trải qua.

Theo linh quang tán đi, mây đen thối lui, dương quang một lần nữa tung xuống, chiếu vào trên thân Diệp Cảnh Thành, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy, phá lệ ấm áp.

Mà Diệp gia, cũng vào lúc này lên, trở thành chân chính Nguyên Anh gia tộc.

“Chúc mừng Thiên Trần Chân Quân, đột phá Nguyên Anh! “Tại Diệp Cảnh Thành đột phá trong nháy mắt, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều nhao nhao làm chúc đứng lên!

Cho dù là Địa Long yêu hoàng, cũng là chắp tay làm chúc.

Ngoại trừ ăn mừng, nó trong mắt còn có kính sợ cùng bội phục.

Đổi lại là nó, nó tuyệt đối không ngăn cản được khủng bố như vậy Lôi Kiếp.

Thậm chí cái kia Ngũ Linh Lôi Kiếp, bất luận cái gì một đạo, có thể đều có thể muốn nó hơn phân nửa cái mạng.

Hơn nữa nó có uẩn pháp thần thông, tự nhiên cũng biết, Diệp Cảnh Thành rõ ràng là có năm đạo uẩn pháp thần thông.

Loại này phải trời ban thiên phú, tự nhiên để nó không ngừng hâm mộ.

“Chúc mừng Thiên Trần Chân Quân, đột phá Nguyên Anh!”

“Chúc mừng Thiên Trần Chân Quân, đột phá Nguyên Anh!”

......

Theo mấy cái lão tổ mở miệng, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu đều vang lên như bài sơn đảo hải ăn mừng âm thanh.

Bởi vì chữ lót không giống nhau, mà tới được Nguyên Anh, cũng có thể xưng Chân Quân, tất cả Diệp gia tộc nhân, đều dứt khoát đều tôn xưng Thiên Trần Chân Quân.

Cho dù là Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên cũng đều là ăn mừng như thế.

Mỗi người đều cười nhẹ nhàng, chỉ có Sở Yên Thanh kỳ thực trong đôi mắt, còn mơ hồ ngấn lệ, cái kia Ngũ Linh Lôi Kiếp xuất hiện thời điểm, nàng thật đúng là lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Tại ăn mừng ngoài, Diệp Học Phàm cũng mở miệng:

“Hải thành, tuyên cáo thiên hạ, Nguyên Anh điển lễ mười năm sau đó bắt đầu!”

Nguyên Anh về sau, tự nhiên muốn tổ chức Nguyên Anh điển lễ, chiêu cáo thiên hạ.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia, Nguyên Anh sự tình, tại Đông Vực cùng Trung Vực, còn cần tạm thời giấu diếm!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành cũng trong nháy mắt biết rõ Diệp Cảnh Thành ý tứ.

Dù sao Đông Vực Diệp gia những ngày này, thiệt hại cũng không nhỏ, Diệp gia nếu là không đi lấy trở về thứ gì, vậy thì không gọi Diệp gia.

Đến nỗi Trung Vực, Diệp gia cũng muốn tinh tế mưu đồ, không thể sớm như vậy liền tổ chức, dù sao Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đều không đột phá, hắn đột phá trước, ai đây đều biết, Địa Tiên giới Diệp Cảnh Thành có vấn đề!.