chương 997: Hỏng bét thế cục, động thiên tìm bí ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 997: Hỏng bét thế cục, động thiên tìm bí ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Kim xán dương quang không chỉ có chiếu vào trên thân Diệp Cảnh Thành, cũng chiếu vào tất cả Diệp gia tộc nhân trên thân, bây giờ trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Bọn hắn ngẩng lên thủ, hô hào Thiên Trần Chân Quân, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Đặc biệt là cái kia một số nhỏ Hải Tự Bối, Tinh Tự Bối cùng Cảnh Tự Bối tộc lão, bọn hắn trải qua Diệp gia hắc ám thời kì, cho nên càng có thể biết rõ thời khắc này không dễ.

Trong mắt càng là có chút hoảng hốt.

Vì xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, Diệp gia trong đường bài vị, từ âm thanh chữ lót đếm tới Khánh Tự Bối đều phải đếm khá lâu, lại càng không cần phải nói tại Quy Tổ động thiên lý còn có một cái khác từ đường.

Hơn nữa trở thành Nguyên Anh gia tộc, liền đại biểu tương lai Diệp gia tại Đại Ngu giới quyền nói chuyện càng lớn, cũng sẽ không giống phía trước, cần khắp nơi trốn trốn tránh tránh, cho dù là bọn họ đến Đông Vực, cũng có thể mặc Diệp gia đạo bào, tự xưng Lăng Vân Diệp gia, không người dám xem nhẹ nửa phần.

Càng không sợ đại bộ phận Nguyên Anh thế lực.

Như là Thanh Hà Tông, quỷ Huyền Môn, Thiên Thi môn, những thế lực này, sau này mơ tưởng lại đối với Diệp gia tạo áp lực.

Tương lai, Diệp gia cũng có thể nhập chủ Thiên Đao Môn, tại Đông Vực nắm giữ nhiều hơn bàn, tài nguyên cũng sẽ không quá sầu.

Lúc Diệp gia đám người vui mừng, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng tại đánh giá toàn bộ ốc đảo, đánh giá tất cả Diệp gia tộc nhân.

Đột phá Nguyên Anh, chẳng những thực lực tăng trưởng quá nhiều, thần hồn của hắn thần thức đều tăng trưởng không thiếu.

Bây giờ hắn có thể nhìn thấy, vô số tộc nhân cưỡi Linh Thú, từ Sa Hải bên ngoài thắng lợi trở về.

Cũng có thể nhìn thấy vốn sẽ phải thành thục Linh Mễ tựa như càng thêm sung mãn, một đám tiếp lấy một đám, tại dương quang cùng gió nhẹ phía dưới, vàng óng ánh bãi động, phá lệ khả quan.

Toàn bộ ốc đảo diện tích, lần nữa làm lớn ra rất nhiều, Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong bởi vì Linh Mạch thăng giai nguyên nhân, độ cao đều cao không thiếu.

Sơn phong trên ngọn, nếu là không bố trí trận pháp, sẽ là quanh năm băng tuyết.

Đối với Diệp gia Tu Luyện lạnh pháp cùng Thủy Pháp tộc nhân tới nói, lại là một tin tức tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng không có mang Yêu Tộc từ Thiên Bằng lĩnh bay tới Sa Hải.

Bằng không thì Diệp gia còn có thể mưu đồ một chút cái này Thiên Bằng Yêu Hoàng Thú Anh, hoặc Diệp Cảnh Thành lấy Hồn Khế, đem Thiên Bằng Yêu Hoàng cũng Hồn Khế.

Nhưng bây giờ, nếu là đi Thiên Bằng lĩnh, cũng rất có thể kinh động bên trong tồn tại, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cho rằng tại Thiên Uyên Sơn hố bên kia, không có cường đại Yêu Hoàng Yêu Thánh.

Cũng sẽ không cho là mình đột phá Nguyên Anh, có tam kiện Linh Bảo một kiện Cổ Bảo, liền có thể tùy ý vì đó.

Dù sao đến Nguyên Anh cảnh giới, mỗi một cái tiểu giai chênh lệch, đúng viễn so Kim Đan thời kì tiểu giai chênh lệch muốn lớn.

Cho nên có thể lấy nhiều đánh ít, vẫn là lấy nhiều đánh thiếu cho thỏa đáng.

“Đa tạ chư vị trưởng bối còn có các tộc nhân hộ pháp!” Đánh giá một vòng, Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay một cái.

“Cảnh Thành, ngươi vừa đột phá, ngươi cùng Yên Thanh Khánh Phượng Khánh Niên nói lên vài câu, liền bế quan củng cố a! “Mặc dù bây giờ Diệp Học Phàm rất muốn đem Đông Vực thế cục nói ra, nhưng nghĩ tới Diệp Cảnh Thành vừa đột phá Nguyên Anh, còn cần củng cố tu vi, liền vẫn là nhịn được.

Đông Vực thế cục, mặc dù không tính quá tốt, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ ra ngoài, tu vi tu vi không có củng cố, gia tộc lấy được Ngũ Giai pháp bảo không có luyện hóa mấy món, Linh Bảo thứ tam tầng Thông Bảo Quyết cũng không có hoàn toàn luyện hóa.

Bây giờ ra tay, phong hiểm cũng không nhỏ.

“Hảo, ta hẳn là củng cố mấy ngày liền tốt!”

Diệp Cảnh Thành mặc dù bởi vì nội tình phong phú, đột phá Nguyên Anh thời điểm, xem như nước chảy thành sông, cho nên chân nguyên kỳ thực không phù phiếm, nhưng hắn dù sao có Lôi Kiếp thương thế.

Chờ xác định hảo tiếp xuống dự định, lại nhìn về phía một đám Linh Thú.

“Các ngươi đều nắm chặt cố gắng, vượt qua mấy ngày, ta từng cái khảo sát các ngươi!”

Bị Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Đào Mộc nguyên bản còn muốn khen tặng một phen, lập tức cũng ngừng công kích, một đám Linh Thú Mộc Yêu, đều hướng về động thiên bay đi.

Độ kiếp trước núi, Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền chắp tay một cái cùng đám người tách ra, Sở Yên Thanh cũng đi theo Diệp Cảnh Thành hướng về động phủ đi đến, ngược lại là Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên nhưng là lắc đầu.

Cũng không cùng đi.

“Phụ thân, chúng ta còn có Tử Phủ thi đấu, tạm thời đi không được. “Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Mặc dù mình phụ thân đúng Nguyên Anh, nhưng hắn không muốn làm đặc thù hóa, gia tộc trước mắt nguy cơ không nhỏ, mỗi người bọn họ đều phải cố gắng.

Diệp Hải Thành nhìn về phía lưỡng người, vốn định mở miệng, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì vẫn là không có mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu, Diệp Khánh Niên có thể muốn như vậy, hắn vẫn là rất vui vẻ.

Liền cũng cùng Sở Yên Thanh hướng về động phủ mình đi đến.

Động phủ vẫn như cũ bị Sở Yên Thanh dọn dẹp không nhuốm bụi trần, trong viện Linh Hạnh cây, càng xanh tươi.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đi từ đường, lên tam căn Linh Hương, sau đó mới ngồi ở trong viện, cười khanh khách nhìn xem Sở Yên Thanh .

Cái sau thì mang sang Linh Hạnh, còn có Minh Tâm Trà cho Diệp Cảnh Thành .

Một bên ngâm Linh Trà trà vừa mở miệng:

“Linh Hạnh quen sớm, ta đều đã sớm hái được.”

“Cái này Linh Trà uống nhiều một chút, hẳn là đối với ngươi củng cố có trợ giúp.”

“Còn có, lần sau muốn ổn thỏa một chút, không cần mạo hiểm!” Sở Yên Thanh cẩn thận nói.

Rất giống phàm nhân thành trì Tử Phúc tiểu tức phụ.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực muốn nói mình đã rất ổn thỏa, nhưng hắn biết Sở Yên Thanh vì cái gì lo lắng, liền cũng mặt nở nụ cười, đem Sở Yên Thanh kéo đến trong ngực, mở ra trận pháp, thật tốt vuốt ve an ủi một phen, mới tiến vào động phủ bắt đầu bế quan củng cố chữa thương.

......

Năm ngày thời gian nháy mắt trôi qua, Diệp Cảnh Thành động phủ, theo một ngụm trọc khí phun ra, Diệp Cảnh Thành trên mặt, cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Củng cố cùng chữa thương thời gian so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn, một là hắn đột phá chuẩn bị nhiều, nội tình mạnh, hai là nhục thể của hắn bây giờ ẩn ẩn muốn đột phá Kim Đan trung kỳ.

Cái này tại Diệp Cảnh Thành xem ra, đều cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn tinh tường, ở trong đó có đột phá duyên cớ, cũng có Lôi Kiếp rèn luyện duyên cớ.

Lôi Kiếp đã kiếp nạn, cũng là ban ân.

Mấu chốt ở chỗ tu sĩ như thế nào đi tìm hiểu, đi lợi dụng.

Diệp Cảnh Thành đứng dậy, cũng hướng thẳng đến gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Hắn đột phá hoa tam mười tam năm, trong khoảng thời gian này tất nhiên xảy ra không ít chuyện.

Bây giờ hắn xem như Diệp gia tuyệt đối chiến lực, tự nhiên không thể buông lỏng, cần nhanh chóng hiểu rõ tinh tường, làm xuống một bước dự định.

Chờ Diệp Cảnh Thành đi tới nghị sự đại điện, phát hiện Diệp Hải Thành ở chỗ này chờ hắn, nhưng mà Diệp Học Phàm cùng Địa Long Yêu Hoàng, nhưng là đã rời đi.

Rõ ràng Đông Vực thế cục cũng không lạc quan, một khắc cũng trì hoãn không được.

“Đại gia gia.” Diệp Cảnh Thành đi vào đại điện, cũng trước tiên chắp tay.

“Cảnh Thành, ngươi khôi phục tốt? Tứ thúc thế nhưng là nhường ngươi nhiều củng cố một phen.” Diệp Hải Thành hơi nghi hoặc một chút hỏi.

“Củng cố tốt.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Đại gia gia, ngươi yên tâm, ngươi lúc nào gặp ta cậy mạnh qua?” Gặp Diệp Hải Thành có chút không tin, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa nói bổ sung.

Nghe được Diệp Cảnh Thành nói như vậy sau, Diệp Hải Thành mới gật gật đầu.

Hắn trong trí nhớ, Diệp Cảnh Thành phong cách hành sự vẫn là cực kỳ ổn thỏa.

“Đông Vực thế cục quả thật có chút phiền phức, không chỉ có Thanh Hà Tông thanh khê Chân Nhân đột phá Nguyên Anh, còn có Thiên Thi môn cũng có một người đột phá Nguyên Anh, tính lại bên trên Tề Lỗ lưỡng quốc Tứ Tông Nguyên Anh, Bồng Lai quy thuộc một phương Nguyên Anh vượt qua mười bảy người, đây vẫn là bày ở ngoài sáng, dù là Triệu quốc Dược Vương cốc Thanh Linh thương hội đều nhận được một lần tập kích.”

“Bởi vì Bồng Lai Tông không có ra tay, cho nên Kim Quang tự cũng không thể nhúng tay, hơn nữa những tông môn này đánh danh nghĩa, cũng là tìm ân oán cá nhân lý do, cùng Dược Vương cốc Bồng Lai Tông không quan hệ, nhưng người sáng suốt đều biết, cũng là Bồng Lai Tông Nguyên Anh ở sau lưng chỉ điểm.”

“Hơn nữa bởi vì Thanh Linh thương hội xảy ra vấn đề, bây giờ Đông Vực rất nhiều linh dược đều khan hiếm, một chút Trúc Cơ Tử Phủ rất nhiều thế lực nhỏ, cũng bắt đầu ba phải lưỡng có thể, chuẩn bị phản bội! Như hôm nay lâm phường thị đã bị xâm chiếm, Huyết Vương Cốc bị vây, cũng chính là có truyền tống trận, bằng không thì chúng ta một phe này, có thể đều kiên trì không đến Bạch Dược Chân Quân đột phá!” Diệp Hải Thành mang theo lo lắng mở miệng.

Đông Vực thế cục, bây giờ loạn giận sôi, đừng nhìn Kim Quang tự cùng Bồng Lai tựa như đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Nhưng kỳ thật đúng lưỡng cái tiên môn thế lực cũng sẽ không nhúng tay, Dược Vương cốc bởi vì có Bạch Dược Chân Quân tại đột phá, khác Nguyên Anh thế lực còn có thể cố kỵ một chút, nhưng mà giống linh Phù Tông Huyết Vương Cốc bọn hắn Diệp gia Thiên Đao Môn mấy người, lại là mục tiêu thứ nhất.

Nói xong Diệp Hải Thành cũng lấy ra một cái Ngọc Giản cho Diệp Cảnh Thành .

Bên trong ngọc giản, cũng là Đông Vực những năm gần đây phát sinh một ít chuyện, còn có Đông Vực các tông tu sĩ tình huống, mấy cái Nguyên Anh, tu vi như thế nào, phía trên đều có ghi chép.

Chỉ có điều trong đó có chút là từ những tông môn khác nơi đó có được, cũng không thể cam đoan ghi lại đối phương toàn bộ thực lực.

“Xem ra chỉ có thể lợi dụng chúng ta ẩn từ một nơi bí mật gần đó, giết tới mấy cái nguyên anh!” Diệp Cảnh Thành nhìn sau, cũng không khỏi thì thào mở miệng.

Đông Vực thế cục, bây giờ Diệp gia muốn thoát thân, đều khó mà thoát thân, bằng không Sa Hải nhất định sẽ bị tra được.

Nhưng mà bây giờ Diệp gia chiến lực, tuyệt đối không thể khinh thường, Ngũ Giai trung kỳ Địa Long Yêu Hoàng, tam đạo Linh Bảo năm đạo uẩn pháp thần thông Diệp Cảnh Thành .

Nếu như chờ Ngọc đột phá, Diệp gia đều có tam cái Nguyên Anh chiến lực, mấu chốt nhất vẫn là, Diệp Cảnh Thành có Thôn Mộng Trùng, có thể biết một chút bọn hắn sẽ không tiết lộ tin tức.

“Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, cũng không cần mạo hiểm, hẳn là còn có thể kéo một chút thời gian!” Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Thành động sát tâm, liên tục mở miệng.

Hắn mặc dù đối với Diệp Cảnh Thành thực lực tự tin, nhưng đến Nguyên Anh, lại có mấy cái hạng dễ nhằn, hơi không cẩn thận, liền chôn vùi trong đó.

“Đại gia gia yên tâm, không có nắm chắc, ta đương nhiên sẽ không đi làm!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Kế tiếp, Diệp Hải Thành lại giảng giải một chút Sa Hải tình huống.

Bây giờ trăm năm kỳ hạn đã qua, thế lực chi nhánh ở giữa, Diệp gia đã không cung cấp tuyệt đối bảo hộ.

Trong đó cường đại nhất vẫn là Mã gia cùng Vạn gia.

lưỡng giả riêng phần mình đều có Tử Phủ tu sĩ.

Mà Diệp gia những năm này, cực phẩm Linh Thạch khoáng mạch cũng lại xuất hiện một viên hữu hóa vì cực phẩm Linh Thạch dấu hiệu, đối với Diệp gia tới nói tuyệt đối là tốt đẹp tin tức.

Điều này đại biểu Diệp gia có thể trong tương lai thu được Lưỡng Khỏa thậm chí càng nhiều cực phẩm Linh Thạch.

“Đúng, Cảnh Thành, Tinh Hàn trước đây ít năm đột phá thất bại, đi, Cảnh Ngọc cho gia tộc mang đến cái này!” Diệp Hải Thành đang nói sự tình sau, bỗng nhiên lấy ra một cái Ngọc Giản, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Bên trong chính là mới tự linh dịch cùng Mộc Yêu chân nguyên hóa khí huyết đột phá chi pháp.

Diệp Cảnh Thành trong đầu cũng không khỏi xuất hiện Diệp Tinh Hàn hình ảnh, trước kia một chút hiện lên, cuối cùng chung quy đúng không đành lòng thở dài.

Gia tộc tộc lão mất đi, đây là không thể tránh khỏi, dù là hắn đúng Nguyên Anh tu sĩ đều không ngăn cản được.

Diên Thọ Linh Đào năm mươi năm một kết, mỗi một lần nhiều nhất bảy viên, mà Diệp gia tộc nhân cũng đã vượt qua mười hai ngàn người.

Hơn nữa tính toán thời gian, nếu là không đột phá Tử Phủ, Tinh Tự Bối các tộc lão, cũng mau.

“Cho Thất tỷ một phần Tử Phủ Ngọc Dịch a, để nàng không nên cự tuyệt, gia tộc còn cần nàng nghiên cứu duyên thọ nghĩ!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Hắn sở dĩ nói như thế, cũng là lo lắng Diệp Cảnh Ngọc cự tuyệt, nếu là Diệp gia biết Diệp Tinh Hàn muốn đột phá Tử Phủ, làm sao lại không cho Tử Phủ Ngọc Dịch.

Diệp gia thế hệ trước tộc nhân, chính là quá thuần phác, vì gia tộc cũng quá đại công vô tư.

“Đại gia gia, ta chuẩn bị đi Quy Tổ động thiên một phen!” Nói chuyện phiếm xong tất cả mọi chuyện, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói..