chương 998: Vĩnh viễn không phi thăng, tam Đại Tổ Huấn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 998: Vĩnh viễn không phi thăng, tam Đại Tổ Huấn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Từ nghị sự đại điện rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đi Thú cốc.

Sớm tại Diệp Cảnh Thành bế quan sau, Quy Tổ liền ra động thiên, về tới nó tại Thiên Ảnh Phong động phủ.

Phía trước ứng Quy Tổ yêu cầu, Diệp gia cũng cho nó mở ra động phủ, nó động phủ vị trí tên là Quy cốc, tại quy trong cốc, hết thảy có lưỡng cái hồ.

Một cái cung cấp Quy Tổ nghỉ ngơi, một cái nhưng là những thứ khác Quy tộc.

Bên trong lấy Thủy Thứ Quy cùng một chút hiếm thấy vừa độ tuổi linh quy làm chủ.

Quy Tổ đột phá Tứ Giai sau, tự nhiên cũng không thể coi là trẻ tuổi, nên thời điểm phát triển một chút tộc quần, hắn Thái Thương Quy nhất tộc kèm theo Thái Thương động thiên, Diệp gia vẫn là hi vọng cái này Thái Thương Quy càng ngày càng nhiều.

Chỉ có điều bởi vì Quy Tổ hiểu không thiếu, tại Diệp gia địa vị cũng cao, không tốt trực tiếp hạ dược, chỉ là thường cho Quy Tổ một chút, có thể tăng thêm khí huyết lại có thể tăng thêm linh khí Linh Đan.

Tới nói cứu một cái tùy duyên.

Diệp Cảnh Thành đến thời điểm, Quy Tổ còn đang giáo dục một chút tiểu quy.

Nhìn Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi ngu ngơ.

Yêu Thú nhất tộc giáo dục Yêu Thú, hắn vẫn là lần đầu thấy, dù sao lấy hướng về cũng là Diệp gia huấn luyện những thứ này tiểu quy.

Huống hồ, những thứ này tiểu quy cũng không tính Quy Tổ hậu đại cùng tộc đàn.

Hết lần này tới lần khác dạy dỗ phương hướng, để cho Diệp Cảnh Thành đầy não hắc tuyến.

Ở nơi đó dạy bảo tiểu quy sau này tại Diệp gia có tài nguyên, phải thường xuyên đến cho nó cống lên một chút.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, Quy Tổ mới ngượng ngùng biểu diễn một chút Thổ thuộc tính pháp thuật.

Những thứ này tiểu quy bởi vì thường xuyên phục dụng Diệp gia khai trí đan, cho nên linh trí không kém, cũng ở đó hữu mô hữu dạng học.

“Cảnh Thành, ngươi cuối cùng đột phá, chúc mừng chúc mừng!” Quy Tổ cũng mở miệng nói.

Nói xong lấy ra một cái túi trữ vật.

Hướng về Diệp Cảnh Thành đưa tới.

“Ta lại làm một chút nhiệm vụ, những năm này kiếm được.”

“Quy Tổ, ta bây giờ còn chưa có luyện chế Linh Đan, chờ luyện chế xong Linh Đan, cho ngươi đưa lên một chút tới.” Diệp Cảnh Thành thu hồi túi trữ vật, cũng là gật gật đầu.

Chỉ bất quá hắn nhìn thời điểm, còn có một số ngoài ý muốn, bởi vì cái này Quy Tổ trong túi trữ vật, không chỉ là Linh Thạch, còn có một số linh dược, hơn nữa số lượng còn không ít, mà phải biết, Quy Tổ cái này tam hơn 10 năm tới, cũng đến Tứ Giai trung kỳ.

Đại biểu nó phần lớn thời gian đang bế quan.

“Quy Tổ, ta muốn vào một chút Diệp Thần Cốc!” Kinh ngạc xong, Diệp Cảnh Thành cũng trở về chính sự.

Quy Tổ nghe được cái này, cũng rất mau đánh mở động thiên.

So sánh lần trước đi vào, Quy Tổ động thiên làm lớn ra không thiếu, chỉ có điều không có Thạch Linh động thiên mở rộng lớn như vậy.

Bên trong phàm nhân cũng nhiều không thiếu, hơn nữa còn bắt đầu diện tích lớn trồng lên Linh Điền, cùng mở ra mấy cái vườn linh dược, thậm chí còn nuôi dưỡng không ít linh heo cùng linh dê.

Nghiễm nhiên đúng một cái cỡ nhỏ Tư Nguyên động thiên.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền trực tiếp hướng về Diệp Thần Cốc mà đi.

Diệp Thần Cốc Linh Mạch, tại những này năm, cũng đã mở rộng đến Tứ Giai cực phẩm.

Bên trong trồng bốn khỏa ngưng kim Quả Quả cây, Tử Ngọc Đằng lại có hơn mười gốc, trừ cái đó ra, một chút mấu chốt linh dược cũng đều có, cái này cũng là dự phòng Diệp gia một ngày xảy ra chuyện gì, chỉ cần Quy Tổ tại, Diệp gia vẫn như cũ có trở lại đỉnh phong khả năng.

“Cảnh Thành, chúc mừng chúc mừng!” để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, thủ hộ cái này Diệp Thần Cốc không phải người khác, chính là Tinh Tự Bối Diệp Tinh Thủy.

Bây giờ Diệp Tinh Thủy đúng Trúc Cơ đỉnh phong, dù sao cũng là tại Quy Tổ động thiên, không có gì nguy hiểm, cho nên cũng không cần an bài Tử Phủ ở đây.

Tăng thêm ở đây linh khí nồng đậm, còn có lợi cho Diệp Tinh Thủy Tu Luyện cùng nghiên cứu trận pháp.

“Tinh Thủy thúc, ta đến xem một chút Thần Cốc Thần thạch!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói xong chỉ chỉ Diệp Thần Cốc bên trong.

Diệp Tinh Thủy liên tục mở ra trận pháp, nhưng cũng không có đi theo Diệp Cảnh Thành đi vào.

Hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn không phải những cái kia chừng hai mươi tiểu bối, biết phân tấc.

Cái này thuộc về gia tộc trọng yếu nhất cơ mật.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Tinh Thủy chưa đi đến vào, cũng không mở miệng, trực tiếp đi tới Thần thạch trước mặt.

Diệp Thần Cốc tam chữ to, vẫn như cũ rơi vào Thần thạch phía trên.

Toàn bộ Thạch Thân lộ ra phá lệ cổ phác, hơn nữa nhìn không ra đúng làm bằng vật liệu gì, nếu như đặt ở dã ngoại, căn bản sẽ không có người chú ý.

Nếu không phải Diệp Học Thương cùng hắn nói qua, hắn cũng tới thí nghiệm qua, chính hắn cũng không tin bên trong tảng đá kia còn trong có càn khôn.

Diệp Cảnh Thành không do dự, tay thôi động chân nguyên, đặt tại trên tảng đá, theo chân nguyên hướng về tảng đá mà đi, lập tức tảng đá cuối cùng bắt đầu phát ra từng trận linh quang, hơn nữa phía trên xuất hiện từng đợt Huyết Văn.

Loại này Huyết Văn để cho trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành máu tươi cũng bắt đầu chấn động.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành kỳ quái vô cùng, nhưng nghĩ tới Địa Tiên giới thánh linh Tháp Linh bảo cũng là như thế hấp dẫn chính mình.

Do dự một hồi, vẫn là nhỏ ra một giọt linh huyết.

Chờ linh huyết rơi vào tảng đá, lập tức lập loè lên hào quang chói sáng, Diệp Cảnh Thành càng là cảm giác mắt tối sầm lại, sau một khắc, cũng chỉ cảm giác tự mình tới đến một cái mới bí cảnh.

Bí cảnh phía trước, tiên âm từng sợi, mây mù quanh quẩn, từng cái hà Vân Hạc Linh Điểu vờn quanh, từng cái trang nghiêm lầu các cao vút trong núi, một bậc thiên thê càng là tựa như thiên địa tương liên, đủ loại Cổ Thụ cũng cao ngất vô cùng, khí thế mưa lớn, tựa như nhân gian tiên cảnh.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành thấy được mặc đạo bào tu sĩ, những tu sĩ này tu vi để cho Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy run rẩy.

Diệp Cảnh Thành càng không kềm hãm được thôi động bí pháp, muốn ẩn nấp thân hình, chỉ là hắn chợt phát hiện, hắn căn bản điều động không được chân nguyên, hắn lúc này mới phát hiện, hắn bây giờ chỉ là ý thức thể.

Những tu sĩ kia thân ảnh cũng không phải thật tồn tại.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào trước sơn môn một cái bảng hiệu.

Thiên Toàn Diệp gia!

Bốn chữ lớn để cho Diệp Cảnh Thành toàn thân chấn động, Địa Tiên giới bên trên Tiên Giới, liền chia làm mấy cái khu vực, Thiên Toàn chính là trong đó một cái.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành muốn tiếp tục nhìn xuống thời điểm, chỉ cảm thấy tất cả hình ảnh đều trong nháy mắt tiêu thất.

Mà tại Diệp Cảnh Thành trong đầu, cũng bắt đầu tuôn ra rất nhiều tin tức, những tin tức này liền như là truyền đạo đồng dạng, truyền vào trong đầu của hắn.

“Tất cả Diệp gia tộc nhân vĩnh sinh ghi khắc:”

“Một, Diệp gia tộc nhân vĩnh viễn không phi thăng, chỉ có thể lén qua!”

“Hai, Diệp gia Thông Thú tháp, vĩnh viễn không vào Linh giới, trừ phi gia tộc có Đại Thừa kỳ tu sĩ!”

“tam, vĩnh viễn không Thông Thú Ngọc, vĩnh viễn không xuất hiện song kích thước Thông Thú Văn tộc nhân!”

Oanh

Trước hết nhất vào đầu mấy câu, để cho Diệp Cảnh Thành như sấm kích đồng dạng, ngốc tại chỗ, nội tâm rung động tới cực điểm!

Phi thăng, lén qua, Đại Thừa, Ngọc mấy người tin tức.

Với hắn mà nói, quá lạ lẫm, nhưng mà nhưng lại cực kỳ chấn động.

Dù sao mọi người đều biết, tu sĩ đến Hóa Thần hậu kỳ, thì sẽ phi thăng vào Linh giới.

Đồng thời Thông Thú tháp xem như Diệp gia dị bảo, nếu là tương lai Diệp gia phi thăng, tự nhiên muốn đưa vào Linh giới.

Nhưng mấy câu nói đó, hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.

Lúc Diệp Cảnh Thành khiếp sợ, còn có đại lượng tin tức tiến vào Diệp Cảnh Thành não hải.

Chờ tiêu hóa xong, Diệp Cảnh Thành nội tâm càng thêm hãi nhiên.

Hắn cũng rốt cuộc biết, Diệp gia lai lịch, Diệp gia chính là Linh giới Trần Hoàn đại lục Thiên Toàn Linh Vực đại tộc, thời kỳ đỉnh cao nhất, chừng tam cái hợp thể tu sĩ.

Nhưng là bởi vì Thông Thú sự tình tiết lộ, dị tộc Ngọc cả tộc công chi, thêm Thượng Nhân trong tộc đấu, còn có thế lực ngấp nghé Diệp gia thuần thiên Huyết Bảo, Diệp gia trong vòng một ngày, đại tộc sụp đổ.

Diệp gia cơ hồ chín thành tu sĩ, vẫn lạc tại trong đại kiếp, còn lại số ít mấy cái Hóa Thần cùng Nguyên Anh, mới mang theo Thông Thú tháp bất đắc dĩ rời đi Linh giới, đi tới hạ giới tránh né, nhưng Hóa Thần tu sĩ bị Địa Tiên giới bài xích, cho nên chỉ có Diệp gia Nguyên Anh thành công tiến vào Địa Tiên giới.

Mà đối với Thông Thú tháp, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc biết Thông Thú tháp vì cỡ nào cấp độ pháp bảo, tại Linh Bảo phía trên, có Thông Thiên Linh Bảo, mà Thông Thiên Linh Bảo phía trên, mới là Huyền Thiên Linh Bảo.

Huyền Thiên Linh Bảo bên trong lại đặc thù phân ra một loại Huyền Thiên Huyết Bảo.

Thông Thú tháp chính là Huyền Thiên Huyết Bảo, gia tộc luyện hóa sau, cũng chỉ có thể nên huyết mạch tộc nhân sử dụng.

Tu sĩ khác dù là lấy được cũng không dùng đến.

Trừ phi lấy đại lượng Diệp gia huyết mạch tộc nhân tinh huyết làm dẫn, lại tế luyện, mới có thể đổi chủ, trọng trú huyết mạch.

Mà muốn thôi động Huyền Thiên Huyết Bảo, kém cỏi nhất cũng muốn hợp thể tu sĩ.

Nhưng muốn phát huy Huyết Bảo Toàn bộ uy lực, vẫn còn cần Đại Thừa kỳ, cái này cũng là trong vì cái gì tổ huấn, yêu cầu Diệp gia có Đại Thừa tu sĩ, mới có thể đem Huyết Bảo đưa vào Linh giới.

Mà tại tam Đại Tổ Huấn sau, trong truyền thừa còn có một số Tu Tiên Giới lén qua tiết điểm tin tức, ngũ đại công pháp truyền thừa, còn có Thiên Toàn Linh Vực Diệp gia truyền thừa chi địa thiên mộc phúc địa chỗ phương vị, cộng thêm một chút Linh Đan đan phương!

Trong đó có phòng ngừa lén qua tộc nhân Lôi Kiếp tương gia hàng trần đan đan phương.

Ngũ đại công pháp cũng hàm cái ngũ đại đơn nhất thuộc tính công pháp, theo thứ tự là Trường cổ mộc linh kinh, lớn canh kim nguyên linh kinh, Thái Nguyên Tử Phúc thủy linh kinh, Thiên Phần xích diễm linh kinh, Nguyên Trần Thái Thổ Linh Kinh.

Ngũ đại công pháp đều có thể Tu Luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, tại Linh giới đều xem như khó lường công pháp.

Đương nhiên, Thiên Toàn Diệp gia cũng không phải không có những công pháp khác, mà là những công pháp khác, đều tại thiên mộc trong phúc địa.

Cái này năm đạo công pháp, xem như Diệp gia không dễ dàng phát hiện, lại uy lực không tệ.

Cái này cũng là vì phòng ngừa bị Linh giới tu sĩ phát hiện Diệp gia chỗ hạ giới.

Mặc dù Linh giới rơi vào hạ giới cũng khá phiền phức, nhưng cũng không phải không có thủ đoạn xuống, chỉ là xuống cần hao phí đại lượng tài nguyên, có chút lợi bất cập hại thôi.

Diệp Cảnh Thành tra xét những tin tức này, trầm tư thật lâu sau, mới bình tĩnh trở lại.

Trước kia hắn thấy, Diệp gia địch nhân là Bồng Lai Tông, hiện tại xem ra, Diệp gia địch nhân, có thể so sánh cái này đáng sợ nhiều.

Chính là trong tam Thiên dị tộc Ngọc, còn có Nhân tộc đại tông.

Diệp gia chỗ tốt duy nhất, ngay tại lúc này từ một nơi bí mật gần đó, Linh giới cũng tương đối lớn, nhân tộc Khống Chế đại lục liền có 6 cái, mà mỗi cái trong đại lục, càng là phân chia tỉ mỉ là vô số Linh Vực.

Đương nhiên, trong truyền thừa, cũng không ít bí pháp.

Để cho Diệp Cảnh Thành tâm động bí pháp, đều nắm chắc cái, theo thứ tự là công kích linh hồn chi pháp Thiên Nguyệt hồn châm, nhục thân bộc phát chi pháp thái nguyên kim thân, đi nhanh bỏ chạy chi pháp huyền phong linh bộ......