Chương 999: Cửu thiên Long Quỳ Hoa, thành tiên Ngọc Hồi Sơn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 999: Cửu thiên Long Quỳ Hoa, thành tiên Ngọc Hồi Sơn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Quy trong cốc, Diệp Cảnh Thành thân ảnh thẳng đến ngày thứ hai mới xuất hiện.

Ánh mặt trời sáng rỡ từ không trung chiếu xạ xuống, hơi có vẻ hơi chói mắt.

Quy Tổ nhìn xem Diệp Cảnh Thành hơi ngưng trọng, không khỏi cũng hỏi:

“Hòn đá kia hoàn lộng lộng không được?” Bởi vì có trận pháp tại, lại là truyền đạo thức truyền thừa, cho nên Quy Tổ cũng không rõ ràng Diệp Thần Cốc sự tình.

“Làm, nhưng không có gì lớn bí mật.” Diệp Cảnh Thành chìm xuống, vẫn là không có ý định nói cho Quy Tổ.

Hắn suy nghĩ một ngày, cuối cùng chỉ chuẩn bị nói cho Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành mấy cái Kim Đan tộc nhân.

Dù sao cái này liên quan đến quá lớn, bình thường tộc nhân cũng không cần tinh tường cho thỏa đáng.

Quy Tổ mặc dù an toàn, nhưng miệng không tốn sức.

“Ta đoán cũng là, hòn đá kia ta còn ghé vào phía trên ngủ qua, nào có cái gì huyền bí?” Quy Tổ rõ ràng tin tưởng Diệp Cảnh Thành thuyết pháp.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành muốn ly khai, cuối cùng còn thỉnh cầu không thiếu bảo quang.

Mặc dù không có Linh Đan, nhưng nó nhưng biết bảo quang là không cần luyện chế.

Tại Quy Tổ trong ý thức, đây là Diệp Cảnh Thành Độc Đặc linh thể chân nguyên, nhiều liền đầy, không cho cũng là lãng phí.

Chờ Diệp Cảnh Thành rời đi, Quy Tổ còn không từ lầm bầm, nó còn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành đột phá, cái kia bảo quang có thể thần kỳ hơn một chút đâu!

Kết quả hiệu quả còn tạm được.

......

Từ Quy cốc đi ra, Diệp Cảnh Thành lại đi một chuyến Tàng Bảo các, thời gian kế tiếp, mặc dù không có ý định trước tiên đi Đông Vực, nhưng mà hắn phải chuẩn bị một chút linh dược, các loại bí pháp nắm giữ tốt, liền bắt đầu Luyện Đan, hắn cũng cần đem chính mình Luyện Đan thuật tăng lên tới Ngũ Giai.

Làm tốt tương lai luyện chế Hóa Anh đan làm chuẩn bị.

Hắn bây giờ Tứ Giai Linh Thú bên trong, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú cũng là Tứ Giai đỉnh phong, phục dụng Hóa Anh quả hoặc anh chi mã cũng là có khả năng rất lớn đột phá.

Mà kim Nhãn Chu Yếm Tiến Giai Đan Linh Dược, Diệp Cảnh Thành cũng muốn thu lấy, bây giờ Chu Yếm là có thể phục dụng Tiến Giai Đan.

Tàng Bảo các khoảng cách cũng không xa, lấy Diệp Cảnh Thành bây giờ tốc độ, dễ dàng đã đến.

Chỉ là đại điện lại sửa chữa qua, nhìn hơi có chút lạ lẫm.

Mà phụ trách Luyện Đan các tu sĩ, cũng không phải hắn quen thuộc Diệp Hải Bình, mà là một cái Khánh Tự Bối tân tấn Tử Phủ, mấy người hỏi thăm hắn mới rõ ràng.

Khi xưa bảo tàng Lầu trưởng lão, Diệp Hải Bình cũng tại mười ba năm trước mất đi, dựa theo tộc nhân nói tới, Diệp Hải Bình chết đi thời điểm, còn cố ý đi động phủ của hắn phía trước, nhìn qua một đoạn thời gian.

Bởi vì không có hậu đại, Diệp Hải Bình cũng đem tất cả bảo vật cùng còn sót lại điểm cống hiến, chuyển cho Diệp Khánh Niên .

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ dừng ở tại chỗ không nói gì.

Đợi một hồi, Diệp Cảnh Thành liền cầm linh dược, lại đi tổ từ tế bái một phen, mới trở lại động phủ của mình.

Trong động phủ Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng hai người đều tại, lưỡng người tại tinh tường Diệp Cảnh Thành xuất quan về sau, cũng đều chờ ở tại đây.

“Chúc mừng phụ thân!” lưỡng người cùng lúc mở miệng đạo.

Diệp Cảnh Thành quan sát một chút con cái của mình, Diệp Khánh Niên ngây thơ thoát không thiếu, lộ ra cũng phá lệ chững chạc, ngược lại là Diệp Khánh Phượng cùng phía trước một dạng, có vẻ hơi nhảy thoát.

Trong lòng của hắn cũng có chút ngờ tới, hẳn là Diệp Khánh Niên đã tiếp nhận một vài gia tộc quản lý, Diệp Khánh Phượng hẳn là không.

“Ngồi đi!” Diệp Cảnh Thành tại viện tử phía trước ngồi xuống, Sở Yên Thanh thì lấy ra một chút Linh Trà cùng Linh Quả.

Nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, Diệp Khánh Phượng tự nhiên là lập tức an vị xuống, ngược lại là Diệp Khánh Niên  còn đứng nguyên.

“Phụ thân ta thua thi đấu, ta lý phải là đứng. “Diệp Khánh Niên gặp Diệp Cảnh Thành nhìn lại, không khỏi mở miệng.

Gia tộc Tử Phủ thi đấu kết quả đã ra tới, bởi vì Tử Phủ đỉnh phong Diệp Vân Hi cùng Diệp Cảnh Hổ đã bế quan đột phá kim đan, Tử Phủ hậu kỳ Diệp Học Phúc Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc tại Đông Vực Yến Quốc, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu tại Trung Vực.

Cho nên Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong Diệp Khánh Phượng cuối cùng được đến Tử Phủ đệ nhất.

Mà cái thứ hai là Diệp Vân Tuyên, thứ ba mới là Diệp Khánh Niên  đệ tứ là Diệp Khánh Vấn .

“Không cần đứng, không có Linh Thú, ngươi Linh Thể không bằng Diệp Vân Tuyên có ưu thế, thua cũng bình thường, bất quá ngươi vẫn là muốn hấp thụ giáo huấn, lần sau tái đấu trở về.” Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có trách cứ Diệp Khánh Niên .

Diệp Vân Tuyên xem như Diệp gia nhất là làm cho người ngạc nhiên một cái tu sĩ, nó hậu thiên Huyền Phù Linh Thể, có thể tại thể nội khắc dấu Linh phù, vô luận là chân nguyên ngưng luyện tình huống vẫn là chân nguyên khôi phục tình huống đều xa thắng tại cùng giai tu sĩ.

Đặc biệt là đột phá Tử Phủ về sau, Diệp Vân Tuyên học xong không thiếu huyền diệu khó lường địa linh phù, khắc vào thể nội, liền như là nhiều mấy cái có thể thuấn phát bí pháp, nhục thân so với rất nhiều thể tu đều không kém.

Lại là loại này luận bàn tình huống phía dưới, Diệp Khánh Niên không cách nào ra tay toàn lực, chân nguyên không đấu lại, tự nhiên chỉ có thua một cái kết quả.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ Diệp gia có thể Tu Luyện thiên phù huyền thể linh điển vẫn chỉ có Diệp Vân Tuyên một người.

“Ngươi Linh Thú bây giờ tu vi như thế nào?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại dò hỏi.

“Ngân Nguyệt Giao Tam Giai hậu kỳ, nham giao Tam Giai trung kỳ.” Diệp Khánh Niên cũng là thành thật trả lời đạo.

Tại Diệp Cảnh Thành bế quan phía trước, Diệp Cảnh Thành liền cho Nham Mãng cùng Ngân Nguyệt Giao luyện chế ra Tiến Giai Đan, cho nên Nham Mãng cũng đã hóa thuồng luồng.

Nhìn thấy tiến độ này, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

“Phụ thân, ta Linh Thú đã Tam Giai đỉnh phong.” Xem xét là tỷ thí Linh Thú, Diệp Khánh Phượng liền kích động mở miệng.

Nói xong đem Hắc Ô thả ra.

Trải qua mấy chục năm trưởng thành, trước kia nho nhỏ một con Hắc Ô, đã hoàn thành một cái giương cánh vượt qua một trượng nửa cực lớn Hắc Ô.

Tại hắn trên trán, còn thiêu đốt lên rào rạt Hắc Viêm, giống như một cái hỏa quan.

Cái này Hắc Viêm cùng ba mắt Yêu Vương Hồn Viêm khác biệt, thuộc về âm thuộc tính Hắc Viêm, cho dù là Thủy thuộc tính pháp thuật, đều khó mà khắc chế.

“Phụ thân, đây là ta tìm một chút linh dược cùng ta luyện chế một chút pháp bảo.” Diệp Khánh Phượng tiếp lấy lại lấy ra lưỡng cái túi trữ vật.

Diệp Khánh Phượng tại Luyện Đan bên trên thiên phú đồng dạng, nhưng Luyện Khí thiên phú rất tốt.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, liền cũng cảm giác có chút kinh hỉ.

Chờ nhìn túi trữ vật, vẫn không khỏi lông mày nhíu một cái.

Bởi vì, hắn phát hiện bên trong túi trữ vật linh dược, rất nhiều cũng là hiếm có linh dược, có chút càng là hắn Ngũ Giai Tiến Giai Đan Linh Dược, thậm chí trong đó còn có một gốc tám trăm năm Ngũ Giai cửu thiên Long Quỳ Hoa, cái này Long Quỳ Hoa chính là Địa Long Yêu Hoàng Ngũ Giai Tiến Giai Đan chủ dược.

Này quả là làm cho hắn sợ hết hồn.

“Ngươi đi Thiên Uyên núi hố bên kia?” Diệp Cảnh Thành biểu lộ ngưng lại.

“Phụ thân, ngươi hiểu lầm, đây đều là cái kia Đại Quan Phượng cho!” Diệp Khánh Phượng liên tục giảng giải.

Nói xong cũng đem hết thảy đều êm tai nói.

Thì ra những năm này Diệp Khánh Phượng một thẳng tại viễn  một mực tại luyện chế pháp bảo.

Nàng chẳng những cho cái kia trọc phượng Linh Đan, trả cho trọc phượng luyện chế ra pháp bảo, mà những linh dược này, cũng là cái kia thần bí trọc phượng cho.

Bởi vì cái kia trọc phượng bây giờ không trọc, mũ phượng còn rất lớn, Diệp Khánh Phượng liền kêu nó Đại Quan Phượng.

“Phụ thân, cuối cùng ta đem ngươi cái kia Hắc Ô đan cho nó sau, nó mười mấy năm không có xuất hiện.” Diệp Khánh Phượng không khỏi có chút hối hận đạo.

Trước đây Hắc Ô đan nhiều thành đan mấy khỏa, Diệp Cảnh Thành liền cho thêm một viên cho Diệp Khánh Phượng .

“Ngươi không có khế ước cái kia Đại Quan Phượng a?” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

“Không có, ngược lại là cái kia Đại Quan Phượng muốn theo ta khế ước!” Diệp Khánh Phượng vội vàng trả lời.

Phía trước Diệp Cảnh Thành dặn dò qua nàng, nàng tự nhiên sẽ không đi khế ước.

“Ừ, nhớ kỹ không cần khế ước, cũng không cần dẫn nó ra Thiên Ly Thảo Nguyên  mặt khác tại trước mặt nó, đối với Hắc Ô tốt một chút.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Đại Quan Phượng tự nhiên có lớn lai lịch, nếu là Diệp gia có thể kết duyên cũng không tệ lắm.

Lúc trước hắn cho thêm Hắc Ô đan, kỳ thực không thiếu thông qua Diệp Khánh Phượng cho cái này Đại Quan Phượng dự định.

Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên pháp bảo, sau đó kinh ngạc phát hiện, bên trong chừng ba kiện Tam Giai pháp bảo cực phẩm.

Hơn nữa ba kiện đều không phải là pháp bảo tầm thường, một kiện vì đèn hình pháp bảo, một kiện vì ngọc hình dáng pháp bảo, còn có một cái vì đỏ dù pháp bảo.

Giống nhau là, ba kiện pháp bảo đều mang chút ánh lửa, rõ ràng thời gian luyện chế sẽ không quá trường.

“Đều là ngươi luyện chế?” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hỏi.

Diệp Khánh Phượng liên tục gật đầu.

Nàng sở dĩ tu vi vẫn Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này đều đang nghiên cứu Luyện Khí.

“Phụ thân, giá ngọc pháp bảo là đưa cho ngươi, mẫu thân đưa ngươi hạnh ngọc, bảo hộ ngươi bình an, Phượng Nhi tiễn đưa ngươi thành tiên ngọc, chúc phụ thân có thể sớm ngày đăng lâm tiên đạo. “Diệp Khánh Phượng liên tục mở miệng.

Nói xong nàng lại chỉ vào cổ đăng pháp bảo cùng đỏ dù pháp bảo.

“Cái này là cho Niên Nhi, xem như đại tỷ, đây là ta đưa cho hắn Tử Phủ lễ, đến nỗi đỏ dù đưa cho mẹ, cung cấp nàng dùng để phòng thân. “Diệp Khánh Phượng nhất nhất giới thiệu.

Sở Yên Thanh tự nhiên vui mừng vô cùng, Diệp Khánh Niên khóe miệng cũng không khỏi cong lên.

Rõ ràng hắn mới là ca ca.

Bất quá hắn ngược lại là không có tranh luận, Diệp Khánh Phượng ưa thích như thế, vậy thì như thế.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tán dương hai người.

Sau đó hắn lại lấy ra lưỡng cái ngọc giản.

Giao cho Diệp Khánh Phượng cùng Sở Yên Thanh .

“cái này lưỡng cái công pháp cũng là Địa Tiên giới lấy được, các ngươi có thể thay đổi sửa một cái, có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ. “Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

cái này lưỡng cái công pháp, tự nhiên là Diệp gia Diệp Thần Cốc lưỡng đạo công pháp, cao nhất có thể lấy Tu Luyện đến Luyện Hư.

Diệp Cảnh Thành tự nhận không phải cái gì Thánh Nhân, tự nhiên cũng có chút tư tâm.

Huống chi mình thê tử là Quỳ Thủy linh thể, nữ nhi là Xích Phượng linh thể, tự nhiên có tư cách Tu Luyện công pháp hay nhất.

“Cái này..... Ta chuyển tu có thể chứ?” Nhìn công pháp sau, bây giờ Sở Yên Thanh đều kinh ngạc.

Bởi vì công pháp này chẳng những phối hữu bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế, còn mỗi Nhất Giai đều phối hữu ba cái bí pháp, tại phương diện ngưng luyện, còn có thể ngưng kết trọng thủy, tại phương diện phụ trợ, có thể ngưng kết thủy phân thân.....

Đại bộ phận công pháp đều sẽ có thiên hướng, nhưng trước mắt công pháp này không có, thuộc về toàn năng công pháp, lại cho nàng Tu Luyện.

“Đương nhiên có thể, bất quá gia tộc quy củ, thiên đạo lời thề hay là muốn lập.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó cũng nhìn về phía Diệp Khánh Phượng .

“Phượng Nhi, ngươi chuyển tu về sau, phải thêm nhanh Tu Luyện.”

Diệp Khánh Phượng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng mới nhìn hướng Diệp Khánh Niên .

Diệp Khánh Niên trên mặt cũng không có vẻ thất vọng, ngược lại vì Diệp Khánh Phượng cùng Sở Yên Thanh nhận được công pháp mà vui vẻ, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ gật gật đầu.

Hắn cũng mở miệng nói:

“Niên Nhi, ngươi là ba hoa Tụ Thủ linh thể, cái này ba đạo công pháp theo thứ tự là chủ tu thủy, hỏa, Thổ, ngươi xem một chút ngươi muốn lựa chọn sao, hoặc vi phụ cho ngươi bổ tu Kim Mộc linh căn, nhường ngươi cũng Tu Luyện vi phụ công pháp.”

“Phụ thân, hài nhi cho rằng, tất nhiên hài nhi là ba hoa tụ họp hậu thiên Linh Thể, Tu Luyện ba thuộc tính công pháp là đủ rồi.”

“Tu sĩ chung quy dựa vào là tự thân, cùng công pháp không có liên quan quá nhiều, hài nhi sẽ không cảm thấy bất công. “Diệp Khánh Niên nói rất tiêu sái.

Diệp Cảnh Thành liền cũng gật đầu, tu sĩ lộ cũng là mình chọn, hắn tự nhiên sẽ không đi cưỡng cầu, Diệp Khánh Niên có thể nhìn biết rõ như vậy, hắn cao hứng còn không kịp.

Kế tiếp, 4 người cũng đồng loạt dùng Linh Thiện.

Dù sao ba mười mấy năm đều chưa từng cùng một chỗ qua, hay là muốn trân quý không bế quan thời gian.

Một trận Linh Thiện xuống, cho Diệp Cảnh Thành khác ấm áp.

4 người một mực tại trong viện ngồi xuống hoàng hôn, chờ ảm đạm sắc tà dương, rơi vào đại mạc phần cuối, đem Thiên Ảnh Phong cùng đại mạc đồng loạt nhiễm lên một tầng ảm đạm.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng cáo từ rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng cùng Sở Yên Thanh giao lưu một phen sau, liền tiến vào trong động thiên.

Nhiều năm như vậy không có xử lý, linh dược, Linh Quả, Linh Thú, Mộc Yêu, thậm chí động Thiên Đô muốn hắn nhìn cho kỹ..