chương 1000: Động thiên thu hoạch, Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1000: Động thiên thu hoạch, Huyết Tuyền hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, đồng dạng mặt trời chói chang trên cao.

Nắng ấm chiếu vào trên thân Diệp Cảnh Thành, để cho hắn không khỏi hơi híp mắt lại, toàn bộ thân thể cũng ấm áp.

Rõ ràng, theo thời gian trôi qua, toàn bộ động thiên, càng lúc càng giống đúng một cái tiểu thế giới, Diệp Cảnh Thành thậm chí đã bắt đầu cảm giác không thấy động thiên cùng ngoại giới khác biệt khởi lai.

Điều này nói rõ cái này động thiên quy tắc càng ngày càng hoàn thiện, bây giờ động thiên phạm vi cũng thình lình đã vượt qua Quy Tổ Thái Thương động thiên không thiếu.

Cho dù là muốn thay đổi vị trí Diệp gia tộc nhân, đều có thể thay đổi vị trí gần trăm vạn người đi vào.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành động thiên số đông thời gian đều là vì chính mình sở dụng, rất nhiều linh dược linh tuyền, cũng cần Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng, cùng Thái Thương động thiên cùng trong ngọc Thiên Đô có nhất định khác nhau, thêm nữa còn có không ít bí mật, không phải tình huống đặc biệt mà nói, cũng sẽ không thay đổi vị trí tộc nhân đi vào.

Ngoại trừ không gian, để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, ba hơn 10 năm đi qua, toàn bộ trong động thiên, Linh Thú, linh dược, Mộc Yêu đều lớn lên vô cùng tốt.

Trên thảo nguyên, nuôi Linh Dương Linh Lộc lật ra hơn mười lần, trong hồ nguyệt Linh Bối đều lần nữa biến nhiều không thiếu, mà phải biết, tại trước khi bế quan, hắn chỉ còn lại hơn mười con Tam Giai nguyệt Linh Bối, trong đó tu vi cao nhất nguyệt Linh Bối, thình lình đã Tứ Giai, mặc dù chiến lực cũng không tính cường hãn.

Nhưng mà có thể thai nghén Tứ Giai Thủy Linh Châu, đối với Diệp gia tới nói, vẫn là một cái cực tốt tin tức.

Trong hồ ngoại trừ nguyệt Linh Bối để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ, Thanh Ngọc Hà mở cũng phá lệ diễm lệ, cho dù là đơn thuần lấy Thanh Ngọc Hà hạt sen cũng là một bút không nhỏ tài nguyên.

Mà viễn chỗ một tòa Linh Sơn phía dưới, Lôi Tê Trùng đồng dạng số lượng không thiếu, bọn chúng kết bè kết đội giống như Ngũ Độc Phong bay múa, khi thì tràn ngập ra lôi quang, tại hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu là không hiểu rõ tình hình, còn tưởng rằng bầu trời vang lên kinh lôi, lập tức có một hồi mưa rào.

Mà phải biết, tại trước khi bế quan, Diệp Cảnh Thành chỉ để lại một số nhỏ Lôi Tê Trùng  còn lại đều cho gia tộc.

Bây giờ hiển nhiên đã sinh sôi qua một lần, số lượng chừng ba hơn trăm con, cũng đều đúng ẩn cánh Lôi Tê Trùng hậu đại, trong đó có mười mấy con, giữ vững cùng ẩn cánh Lôi Tê Trùng tầm thường ẩn cánh.

Trong đó tu vi cao nhất Lôi Tê Trùng trùng vương, bỗng nhiên đột phá Tứ Giai, sinh ra hai Lôi Giao sừng, toàn bộ bộ dáng dữ tợn không thôi, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, cũng liền cũng dẫn đến tộc đàn từ Tam Giai trung phẩm tinh khiết lôi thuộc tính Linh Mạch bay tới.

Ngoại trừ Lôi Tê Trùng  kim quang Trúc Lâm làm lớn ra nhiều gấp đôi, rất nhiều kim quang trúc đã hoàn toàn thành thục, tiếp cận năm trăm năm năm, có thể chặt cây cho Diệp gia tộc nhân luyện chế phi kiếm.

Kim quang trúc thế nhưng là Nhị Giai thượng phẩm phi kiếm linh tài, loại năm này phần cao, là có thể xem như pháp bảo linh tài dùng.

Ngoại trừ Linh Trùng linh thực những thứ này, để cho nhất Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vẫn là linh dược cùng Mộc Yêu tình huống.

Trong đó một mực bị Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng Cửu Khúc Linh Tham, bây giờ đã đạt đến một ngàn năm thuốc phần, so với hắn tưởng tượng chi cao hơn không thiếu.

Phía trước hắn đúng dự định tám trăm năm thuốc phần lúc, liền dùng để luyện chế Hóa Anh đan, nói như vậy không chắc có thể luyện chế ra có đan hương Hóa Anh đan.

Bây giờ có thể đến ngàn năm thuốc phần, liền đại biểu luyện chế ra Hóa Anh đan hiệu quả sẽ tốt hơn.

Đương nhiên, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành phải cân nhắc đúng, làm sao có thể luyện chế ra Lưỡng Khỏa trở lên Hóa Anh đan.

Dù sao hắn bây giờ đã đột phá Nguyên Anh, Luyện Đan thuật ít ngày nữa liền có thể đột phá đến Ngũ Giai Luyện Đan thuật, chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn là có khả năng.

Tại Cửu Khúc Linh Tham bên cạnh, ngưng kim quả thụ bỗng nhiên cũng bắt đầu kết quả, bây giờ ước chừng treo ba khỏa quả, người người đều kim xán vô cùng, nhìn xem liền khả quan.

Trừ cái đó ra, tinh gỗ lê Mộc Yêu bây giờ là Tứ Giai sơ kỳ, lại đã kết sáu viên Linh Quả, cái này Tứ Giai Linh Quả là hoàn toàn có thể để Diệp Cảnh Thành tinh huyễn Nhãn lên một tầng nữa.

Thậm chí nói không chừng còn có thể để cho Diệp Cảnh Thành thị lực có thể thực hiện huyễn thuật, Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn còn có chút mong đợi.

Tại tinh gỗ lê một bên, Tứ Giai Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu, lần này cũng kết ước chừng bốn cái Linh Quả, mặc dù so tinh gỗ lê ít một chút, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tác dụng đồng dạng không nhỏ.

Nó đồng dạng tại trước khi bế quan, phục dụng Tứ Giai Tiến Giai Đan, huyết mạch trở nên mạnh mẽ, Linh Quả hiệu quả tất nhiên cũng biết trở nên mạnh mẽ.

Tại tinh lê Quả Quả bên cây, còn có một viên Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây, phía trên đồng dạng treo ba cái quả, cái này quả thụ nói đến, vẫn là Diệp Cảnh Thành phía trước tại Từ Thu Khuê trong túi trữ vật lấy được.

Cái này quả thụ đã từng đúng Thanh Tuyền môn trấn môn quả thụ, đối với Kim Đan tu sĩ nhục thân đều không nhỏ chỗ tốt.

Có cái này lưỡng loại quả, Diệp Cảnh Thành nhục thân, nhanh chóng đột phá đến Kim Đan trung kỳ cũng bất quá đúng vấn đề thời gian.

Còn có thể còn lại ra một chút quả cho Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Thành, hai người vừa vặn cũng là thể tu.

Một bên Đào Mộc mặc dù là trống không, nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là biết thời gian, Đào Mộc Linh Quả, cũng đã tại mười mấy năm trước liền thành quen, lại bị hái xong.

“Chủ nhân!”

Xích Viêm Hồ là cái thứ nhất phát hiện Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên, cũng trước tiên liền bay tới.

Chờ Xích Viêm Hồ bay tới sau, Đào Mộc Thạch Linh mấy người Mộc Yêu cũng nhao nhao đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Tất cả Linh Thú Mộc Yêu đều vô cùng kích động, dù sao ba hơn mười năm trước, mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể hút lấy bảo quang, nuốt Linh Đan.

Nhưng cái này ba hơn 10 năm, bọn chúng đều chỉ có thể dựa vào Diệp Cảnh Thành sớm cho chúng nó dự lưu Linh Đan, mặc dù cũng không tính vô đan có thể nuốt, nhưng dù sao kiết cư không thiếu.

Để bọn chúng vẫn là rất không thích ứng.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá Nguyên Anh Chân Quân, tiên đạo có hi vọng...... Đào Mộc trong nháy mắt liền bắt đầu thao thao bất tuyệt chúc mừng.

Nói xong lấy ra một cái đĩa, trên mâm, chừng bảy viên có thể duyên thọ trăm năm Linh Đào.

Nó bây giờ mỗi khỏa Linh Đào có thể duyên thọ trăm năm, ba mười năm kết một lần, tăng thêm đột phá Tứ Giai trung kỳ, cũng kết ước chừng bảy viên Linh Đào.

Này đối Diệp gia tới nói, tự nhiên là một cái đại hỉ sự, đối với rất nhiều Tinh Tự Bối hoặc Cảnh Tự Bối tộc nhân tới nói, đồng dạng có thể nhiều một lần cải mệnh cơ hội.

Đương nhiên, Linh Đào số lượng không nhiều, chính hắn muốn lưu Lưỡng Khỏa, làm hắn dùng, còn lại, phải nhờ vào đối với gia tộc cống hiến.

Trong đó giống Diệp Cảnh Ngọc mấy người dùng qua tộc nhân, kỳ thực rất khó đang suy nghĩ phạm vi, dù sao mỗi dùng nhiều một viên Linh Đào, duyên thọ hiệu quả liền giảm phân nửa.

Đến trên thứ ba khỏa Linh Đào, cho dù là duyên thọ trăm năm, 1⁄4 cũng chỉ có 25 năm.

Ngoại trừ Linh Đào, Đào Mộc cũng lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Trong túi trữ vật, chính là những năm này thu thập thành thục linh dược Linh Quả còn có Kim Quang Khổng Tước Thạch Đoán Thể kim nhũ mấy người.

Cũng chính xác làm xong một cái động thiên quản gia nên có chức trách.

“Làm không tệ, kế tiếp, sẽ cho ngươi một chút tự linh dịch, ngươi cũng muốn nhiều cố gắng!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Gia tộc nghiên cứu chăn nuôi Mộc Yêu linh phương, Diệp Cảnh Thành tự nhiên phục chế một phần.

Vừa vặn xem như Đào Mộc ban thưởng, đến nỗi Ngũ Giai Tiến Giai Đan phương, mặc dù cũng tại tìm, nhưng Ngũ Giai linh dược đều không phải là dễ tìm như thế, cần thời gian quá nhiều.

Đào Mộc nghe được cái này cũng vui vẻ vô cùng.

“Đa tạ chủ nhân, chủ nhân quả nhiên là trên thế giới tốt nhất chân quân....."

“Tốt, đừng nói nữa, trước tiên cho ngươi bảo quang!” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay, cũng trực tiếp bắt đầu cho Đào Mộc đưa vào bảo quang.

Sau khi một đám Mộc Yêu, Diệp Cảnh Thành Linh Thú cũng lững thững tới chậm, rơi xuống Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Bởi vì lúc trước Diệp Cảnh Thành nói muốn kiểm nghiệm thành quả, cho nên một đám Linh Thú đều rất khắc khổ, đặc biệt là Kim Lân Thú, tại Diệp Cảnh Thành lúc tiến vào, liền thấy nó ỷ vào Tứ Giai đỉnh phong tu vi, đối địch kim Nhãn Chu Yếm cùng Bạch Mi Thanh Lang .

Đương nhiên, kết quả vẫn là tương đối chật vật.

Kim Nhãn Chu Yếm có pháp bảo, dù chỉ là Tứ Giai trung kỳ, nhưng là cùng Kim Lân Thú đánh nhau cũng chỉ là thoáng rơi vào hạ phong, dù sao Kim Lân Thú trọng lực, Chu Yếm căn bản vốn không chịu ảnh hưởng.

Côn côn hung hãn đập ra, cho dù là Kim Lân Thú cũng không dám đón đỡ, tăng thêm Bạch Mi Thanh Lang tốc độ kinh khủng, Kim Lân Thú lân giáp đều rụng mấy lần.

Diệp Cảnh Thành cũng dự định nhanh chóng luyện chế Chu Yếm đan, cái sau vạn pháp bất xâm thần thông, tại một số thời khắc, tuyệt đối có thể tạo được cực tốt hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành từng cái cho tới Yêu Thú cùng Mộc Yêu, phát ra Linh Đan cùng bảo quang, quá trình này đều hao phí hơn nửa ngày.

Trong đó Tam Giai trung kỳ Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu, cũng riêng phần mình nhận Linh Đan cùng bảo quang sau, về tới riêng phần mình phụ trách Linh Điền.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía vẫn không có động Huyết Tuyền cùng thiên mộng Huyễn Điệp.

lưỡng giả cũng đã đột phá Tứ Giai, trong đó Huyết Tuyền đúng phục dụng Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Cửu Khúc Linh Tham sở dĩ có được hôm nay năm, rõ ràng cũng là Huyết Tuyền tiến giai sau kết quả.

Mà thiên mộng Huyễn Điệp, thì không có phục dụng Tiến Giai Đan, nhưng là bởi vì thiên phú tốt, chỉ là phục dụng Diệp Cảnh Thành chuẩn bị Linh Đan, liền đột phá rồi.

“Suối linh, ngươi bây giờ một giọt máu suối có thể tăng thêm linh thực bao nhiêu năm thuốc phần? “Diệp Cảnh Thành cũng mong đợi nhìn về phía Huyết Tuyền.

“Hồi chủ nhân, mỗi tích có thể tăng thêm 5 năm, bất quá một năm chỉ có thể ngưng kết trên dưới sáu giọt, đương nhiên nếu là linh khí đủ một chút, có thể ngưng kết tám đến chín tích!” Huyết Tuyền mở miệng hồi đáp.

Thạch Linh cùng Tính cách của nó Thạch Linh động thiên rất giống, cũng sẽ không nói gì nhiều.

Cho dù là tại bảo quang cùng Linh Đan phía trên, cũng chỉ Hội rơi vào đằng sau.

Đến nỗi Linh Mạch nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết, hắn bây giờ động thiên Linh Mạch, còn không có Ngũ Giai, cần tại Trung Vực hoặc tại Dược Vương cốc nơi đó mua sắm một cái Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch mới được.

Chỉ cần thân phận che giấu hảo, hai người hẳn là đều biết bán một cái cho Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành động thiên Linh Mạch tự nhiên có thể thăng cấp.

Đợi đến Ngũ Giai, hắn linh dược này viên liền không cần từ ngoại giới hấp thu linh khí.

Huyết Tuyền cũng có thể tối đại hóa ngưng luyện linh tuyền, Đào Mộc chờ cũng có thể tối đại hóa kết xuất Linh Quả.

Chờ xem xong Linh Thú, Diệp Cảnh Thành cũng phất tay Xích Viêm Hồ bắt đầu Luyện Đan.

Chờ luyện chế ra đầy đủ Linh Đan sau, Xích Viêm Hồ liền cũng có thể bắt đầu phục dụng anh chi mã đột phá Ngũ Giai!

-Số chương hôm nay khá đẹp(có chút không muốn phá).