Chương 1001: Kiếm tu đối với Nhãn, Vân Hi đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1001: Kiếm tu đối với Nhãn, Vân Hi đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Mà ảnh phong, Kiếm đường Kiếm Cốc.

Bởi vì lúc trước Diệp gia từ Trung Vực lấy được Kiếm Thê, bây giờ Diệp gia chuyên môn kiến tạo Kiếm đường cùng Kiếm Cốc, Diệp Học Thương đến nay vẫn là Kiếm đường đường chủ, mà Diệp Hải Thanh, đến nay đều treo một cái phó đường chủ danh hào.

Trong Kiếm Cốc, tổng cộng có ba mười sáu cái Kiếm Thê.

Cũng có mấy cái kiếm tháp.

Kiếm trong tháp, là Diệp gia chuyên môn nghiên cứu kiếm khôi, có thể trợ giúp kiếm tu Tu Luyện.

Mà ba mười sáu đạo Kiếm Thê Thượng, chẳng những có kiếm tu công pháp, còn có Diệp Học Thương thêm tại nơi này kiếm ý.

Cho nên, đăng đỉnh Kiếm Thê, cơ hồ là tất cả Diệp gia Kiếm đường tộc nhân mục tiêu.

Ngày hôm nay, không thiếu Kiếm đường tộc nhân đều buông xuống trong tay kiếm, rơi vào Kiếm Thê phía trước.

Bởi vì trận pháp duyên cớ, mọi người thấy không đến Kiếm Thê Thượng truyền thừa, nhưng mà có thể nhìn thấy Kiếm Thê thứ ba mười tầng Kiếm Thê Thượng, đang có lưỡng người dừng bước nhìn nhau.

Một người trẻ tuổi tuấn tú, bất quá hai mươi có thừa, chính là trị chữ lót đệ nhất thiên tài, Trúc Cơ sơ kỳ Diệp Trị Kiếm, một người nhưng là bốn mươi có thừa, chính là đằng chữ lót tộc nhân, Diệp Đằng Truyện, không có danh tiếng gì, chỉ có ít người đếm mấy người nhận biết.

Hơn nữa nhìn đến đây người thời điểm, tất cả mọi người vẫn là kinh ngạc một phen.

Bởi vì người này là Diệp gia một cái Ngũ Linh Căn tu sĩ, Tu Luyện đến bốn mươi có thừa, mới bất quá Luyện Khí bảy tầng, mắt thấy đột phá Trúc Cơ đều có chút khó khăn.

Nhưng mà lưỡng người cũng đứng ở ba mười tầng, hơn nữa đám người có thể nhìn thấy, lưỡng trên thân người, vậy mà cách như thế xa như vậy, đều có thể cho bọn hắn một loại mũi nhọn cảm giác.

“lưỡng người đều có kiếm ý!” Vây xem tộc nhân mở miệng nói.

“lưỡng cái cũng là thiên tài a, trị kiếm không cần phải nói, bản thân hắn chính là Thiên Linh Căn, cái này Diệp Đằng Truyện bất quá là một cái Ngũ Linh Căn, vậy mà cũng có thiên phú kiếm đạo mạnh mẽ như vậy, không biết có khả năng hay không có thể phá lệ nhà đi vào đường!”

......

Đám người ngươi một lời ta một lời, rất nhanh, Diệp gia Kiếm đường đường chủ, cũng rơi xuống trong đám người.

Còn lại Kiếm đường tộc nhân lập tức không dám nói nữa ngữ.

Mà kiếm kia bậc thang phía trên, hai người cũng lần nữa leo lên.

Kiếm Thê kiếm ý là Diệp Học Thương tự mình bố trí, càng lên cao kiếm ý lại càng mạnh, đến đằng sau, nếu là tự thân đối với kiếm đạo dốt đặc cán mai, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ đều không chắc chắn có thể đăng đỉnh, cho nên bây giờ, vẫn là để không ít người động dung.

Bao quát Kiếm đường đường chủ cũng không khỏi nở nụ cười.

Hắn kỳ thực đã đã nhìn ra, Diệp Trị Kiếm đang trợ giúp Diệp Đằng Truyện  muốn để cho đối phương cũng mở rộng danh tiếng, gia nhập vào Diệp gia Nội đường.

Diệp gia mặc dù tu sĩ nhiều như thế, nhưng hàng năm Nội đường danh ngạch lại là không nhiều.

Một là cùng Thông Thú tháp thú hồn áp lực có liên quan, hai cũng là vì giữ bí mật, giống Diệp Đằng Truyện dạng này Ngũ Linh Căn tu sĩ, Luyện Đan Luyện Khí linh thực đều không cái gì thiên phú, tự nhiên ngay cả Nội đường khảo nghiệm tư cách cũng khó khăn thu được.

Nhưng mà nếu là thiên phú kiếm đạo không tệ, tự nhiên có thể thu được Nội đường tư cách.

Đương nhiên, Diệp Đằng Truyện không biết là, kỳ thực Diệp gia trưởng lão và Nội đường có tư cách bỏ phiếu tộc nhân đã sớm chú ý hắn, chỉ là không có nói với hắn thôi.

Ngày hôm nay sự tình vừa ra, Diệp Đằng Truyện chỉ cần không có những vấn đề khác, gia nhập vào Nội đường, thức tỉnh Thông Thú Văn vẫn là không có vấn đề.

Tăng thêm Diệp gia Linh Đan cung ứng, Trúc Cơ vấn đề cũng không lớn.

Đến nỗi lại sau này như thế nào, thì nhìn Diệp Đằng Truyện Thông Thú Văn như thế nào, thiên phú kiếm đạo như thế nào.

Mà đối với Diệp Trị Kiếm  hắn thì càng hài lòng, hai mươi ba tuổi, Trúc Cơ sơ kỳ, kiếm ý thông minh, cũng tại ngưng kết bản mệnh Kiếm Thai.

Mặc dù Trúc Cơ tu sĩ Kiếm Thai, uy năng cũng không tính bao lớn, nhưng nếu là có thể phối hợp không kém kiếm ý, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, đều phải cẩn thận mấy phần.

“Kim liên kiếm ý, ngược lại là cùng Hải Thanh thúc kiếm ý dị tượng giống.” Kiếm đường đường chủ không khỏi thấp giọng thì thào.

“Đáng tiếc một cái là kim, một cái là thủy.”

“Đăng đỉnh!” Ngay lúc này, chỉ thấy bên cạnh có tộc nhân mở miệng.

Kiếm Thê phía trên, quả nhiên lưỡng người đều đến cuối cùng một cái Kiếm Thê.

Chỉ là đến cuối cùng một cái Kiếm Thê sau, Diệp Trị Kiếm thì nhìn lên phía trên khắc lấy kiếm đạo công pháp và luyện kiếm tâm đắc.

Cái này kiếm kinh tên là Canh Kim kiếm điển, còn có Đại Canh Kiếm Trận chi pháp, Diệp Trị Kiếm nhìn như si như say.

Trong lúc nhất thời đều quên bên cạnh Diệp Đằng Truyện .

Diệp Đằng Truyện giờ khắc này ngược lại là không có nội tâm không vui, hắn biết hắn có thể đăng đỉnh, là bởi vì Diệp Trị Kiếm giúp hắn ngăn cản đại bộ phận kiếm ý, mới khiến cho hắn lên đỉnh.

Giờ khắc này mặc dù cái kia kiếm điển cùng kiếm kinh không phải hắn mong muốn, hắn cũng không coi nổi, nhưng giờ khắc này, hắn lại có thể thoáng tránh đi, để cho chính mình càng có thể nhiều ma luyện kiếm ý của mình.

Chỉ có điều nơi này kiếm ý quá mạnh, tu vi của hắn lại quá yếu, giữ vững được một khắc đồng hồ, cũng có chút lung lay sắp đổ.

Đạo bào của hắn cũng xuất hiện không thiếu vết kiếm.

Diệp Đằng Truyện không đành lòng quấy rầy Diệp Trị Kiếm  liền tự mình hướng về mặt Kiếm Thê phía dưới thối lui, nhưng chỉ chốc lát sau, kiếm quang liền để hắn bị thương không nhẹ.

Ngay tại hắn cho là mình có thể vẫn lạc tại trong kiếm đạo thời điểm, Kiếm đường đường chủ rơi vào bên cạnh, đem hắn đón lấy.

“Tinh nguyên cao tổ.” Diệp Đằng Truyện chắp tay lia lịa.

“Lần sau lý trí một chút, sớm đi xuống, đăng đỉnh, gia tộc liền có thể thấy được!” Diệp Tinh nguyên mở miệng.

Diệp Đằng Truyện lập tức cũng một hồi xấu hổ, nhưng cũng may Diệp Tinh nguyên là truyền âm, cho nên những người khác cũng không biết, còn phá lệ sùng bái nhìn xem Diệp Đằng Truyện .

......

Thời gian rất nhanh liền đi qua hơn nửa ngày, Diệp Trị Kiếm mới tỉnh lại.

Hắn cũng liền liền nhìn hướng bên cạnh Diệp Đằng Truyện  bất quá cũng không có Diệp Đằng Truyện thân ảnh.

Chỉ có Kiếm đường đường chủ tại nhìn hắn.

“Tinh nguyên lão tổ, Đằng Truyện thúc đâu?”

“Hắn thụ chút thương thế, trở về chữa thương.” Diệp Tinh nguyên gật gật đầu hồi đáp.

Diệp Trị Kiếm nghe được cái này, lập tức đoán chừng chính mình cùng Diệp Đằng Truyện sự tình bị nhìn xuyên, cũng cúi đầu.

Chỉ có điều trong tưởng tượng trách cứ chưa từng xuất hiện, cái này khiến Diệp Trị Kiếm không khỏi ngẩng đầu quan sát, nhìn thấy Diệp Tinh nguyên cũng không có tức giận thần sắc sau, liền mới mở miệng thử thăm dò.

“Tinh nguyên lão tổ, ta nghĩ chuyển tu công pháp này!”

“Chính ngươi quyết định liền tốt, ngươi bây giờ kiếm ý cũng có, trước tiên có thể Khứ Thú cốc tìm phía dưới Linh Thú. “Diệp Tinh nguyên mở miệng nói.

Diệp Trị Kiếm Thông Thú tại 6 năm trước liền Thông Thú, lưỡng đạo năm tấc Thông Thú Văn  một đạo ba tấc Thông Thú Văn  mặc dù không coi là bao nhiêu hào hoa.

Nhưng tăng thêm Diệp Trị Kiếm hai mươi mốt tuổi Trúc Cơ, hai mươi mốt tuổi lĩnh ngộ kiếm ý, cái này lưỡng giả cộng lại liền phá lệ kinh khủng.

Chỉ có điều Diệp Trị Kiếm cũng không như thế nào thích hợp bồi dưỡng Linh Thú, tương lai Diệp gia phương hướng, cũng là Diệp Trị Kiếm nhiều kế thừa kế thừa Linh Thú, để cho Linh Thú mang theo Tu Luyện liền có thể.

“Hảo, đa tạ Tinh nguyên lão tổ.” Diệp Trị Kiếm liên tục gật đầu.

Liền cũng hướng về Thú cốc mà đi, bởi vì đối với Thú cốc cũng không quen thuộc, Diệp Trị Kiếm quỷ thần xui khiến đi tới một cái bên hồ.

Cái này hồ phá lệ lớn, chỉ là bên trong không có bao nhiêu cá.

“trị kiếm, ngươi tại sao lại ở chỗ này!” Ngay lúc này, một cái nữ tu đi tới.

Cái này nữ tu diệp trị kiếm còn nhận biết, chính là cùng nhau tại tộc Học điện học tập, chỉ có điều Diệp Vân Ngọc là Khánh Tự Bối hậu đại, hắn thấy phải gọi một tiếng cô nãi.

“Vân Ngọc Cô nãi, trị kiếm tới gia tộc Thú cốc lĩnh Linh Thú, chỉ là không biết Tượng Cốc ở nơi nào.” Diệp Trị Kiếm có chút ngượng ngùng mở miệng.

Hắn là kim thuộc tính Thiên Linh Căn, Diệp gia mấy lớn thú trong cốc, kim thuộc tính nổi danh nhất chính là Tượng Cốc, bên trong Mãnh Mã trường tượng cũng là kim thuộc tính Linh Thú.

“Cái kia ở bên kia, đây là gia tộc Thần kình đại yêu Thần kình hồ, cái này Thần kình kình tổ có thể hung!” Diệp Vân Ngọc vụng trộm truyền âm nói.

Thần kình là Diệp Hải Thanh Linh Thú, Diệp Hải Thanh hi sinh, Thần kình liền cũng rơi vào Hải Tự Bối.

“Đến nay cũng không có một người có thể cùng kình tổ vừa ý.” Diệp Vân Ngọc nhớ tới ba năm trước, cho dù là Tử Phủ lão tổ, cũng bị kình tổ ghét bỏ.

Mà liền tại Diệp Trị Kiếm muốn ly khai thời điểm, đã thấy trong hồ chợt một tiếng huýt dài.

Hồ nước bay vút lên, một cái Thần kình vọt ra khỏi mặt nước, hướng về Diệp Trị Kiếm  không ngừng huýt dài hỏi thăm.

Giờ khắc này hai người cảm giác trước mắt kình tổ không phải trăm năm Linh Thú, mà là một cái còn tuổi nhỏ ấu thú.

Diệp Trị Kiếm càng là cảm giác một cỗ không hiểu khó chịu.

Mà lúc này đây, vô số tu sĩ cũng bay tới, lưỡng cái cảnh chữ lót tộc lão, càng là có chút đắn đo bất định.

Bọn hắn cùng Thần kình câu thông, phát hiện Thần kình vậy mà cùng một cái kim thuộc tính tộc nhân mắt đối mắt.

Nhưng Thần kình là Thủy thuộc tính Linh Thú.....

“Vân Ngọc cô nãi, kình tổ giống như muốn làm ta Linh Thú.” Đừng nói những người khác, dù là thời khắc này Diệp Trị Kiếm cũng kỳ quái không thôi.

Hắn còn chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, lựa chọn Linh Thú bình thường là Nhị Giai Linh Thú, hoặc có thiên phú Nhị Giai Linh Thú.

Nhưng trước mắt kình tổ thế nhưng là Tam Giai đỉnh phong.

Cách Tứ Giai đều không xa.

Mà lúc này đây, Diệp Hải Thành cũng bay tới, biết đầu đuôi sự tình sau, hắn không khỏi nhìn nhiều mấy lần Diệp Trị Kiếm .

Trong lòng của hắn càng là có một cái suy đoán to gan, chỉ là cái này ngờ tới căn bản là không có cách khảo chứng.

“Xem như Diệp gia tộc nhân, gia tộc giao cho ngươi một hạng nhiệm vụ trọng yếu hơn, đem Thần kình đào tạo thành Tứ Giai Yêu Vương, thậm chí cao hơn, ngươi nguyện ý không?” Diệp Hải Thanh cái này hỏi một chút, những người khác cũng lập tức sững sờ.

Nhưng Diệp Trị Kiếm đang do dự một lát sau, liền gật gật đầu:

“Nguyện ý!” Diệp Trị Kiếm cũng không biết chính mình vì cái gì như thế, nhưng hắn nghe được kình minh thanh, nội tâm không khỏi xúc động vô cùng.

Mà để cho bên cạnh Diệp Hải Thành không nghĩ tới, thời khắc này Thần kình, để cho Diệp gia nhiều tiễn đưa một chút linh ngọc tới.

Nó phải dùng kình nguyên phủ lên thành kình ngọc.

Mặc dù không có Yêu Hoàng phủ lên Thần Kình Ngọc hiệu quả, nhưng đối với Trúc Cơ Tử Phủ vẫn có một ít chỗ dùng.

Phía trước Thần kình đều không thể nào nguyện ý đi làm, hôm nay lại chủ động yêu cầu.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Hải Thành vui mừng.

.......

Thời gian lặng yên trôi qua, lại là lưỡng năm thời gian đi qua.

Hôm nay, chính là cày bừa vụ xuân lúc, Thiên Phượng Lục Châu nước mưa dị thường đầy đủ, phải biết, những năm qua cũng là Diệp gia sử dụng pháp thuật thôi động, năm nay, ngay cả pháp thuật đều không như thế nào thôi động.

“Mây đen kia như thế nào càng ngày càng dày trọng, còn càng ngày càng kiềm chế.” Phụ trách linh thực tu sĩ, bây giờ cũng đầy khuôn mặt nghi hoặc nhìn bầu trời.

Chỉ có gặp qua Lôi Kiếp tộc nhân, mới kích động mở miệng.

“Lại có tộc lão muốn đột phá!”

Có thể xuất hiện Lôi Kiếp, tự nhiên là Tử Phủ tu sĩ đột phá kim đan.

“Khó trách nước mưa dồi dào như vậy, đây chính là Vân Hi Cô nãi đột phá.”

Những người khác cũng liền liền kinh hô.

Tại mọi người khiếp sợ đồng thời, bây giờ Linh Sơn phía trước, đồng dạng vô số tu sĩ rơi vào ở đây.

Diệp Hải Thành Diệp Học Lương còn có Sở Yên Thanh đều trước tiên chạy tới.

“Vân Hi rốt cuộc phải đột phá!” Sở Yên Thanh không khỏi vui mừng.

Diệp Vân Hi tại Diệp gia chú ý cũng không thấp, Thủy linh căn, cao Thông Thú Văn  thật sớm liền Tử Phủ.

“Bây giờ còn kém Cảnh Hổ!” Diệp Hải Thành ở bên cạnh cũng không khỏi nở nụ cười..