Chương 1002: Sa mạc phi tuyết, ngọc lân đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1002: Sa mạc phi tuyết, ngọc lân đột phá ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đen nhánh thời tiết, mang theo mưa phùn, mưa mông mông.

Chỉ có điều làm thế nào cũng làm cho người không ghét nổi.

Thiên Ảnh Phong phía trước, không thiếu tu sĩ đều đằng không mà lên, nửa hộ pháp, cũng nửa quan sát.

Trong lúc nhất thời vô số tránh mưa linh tráo rơi vào bầu trời, lộ ra phá lệ hùng vĩ.

Dù sao cũng là Diệp gia thứ nhất Vân Tự Bối Kim Đan, phô trương cũng không yếu, ngoại trừ Diệp gia dự lưu bảo hộ tu sĩ, đại bộ phận Vân Tự Bối tộc nhân đều tới.

Phải biết, Khánh Tự Bối bây giờ đều không có Kim Đan, bọn hắn Vân Tự Bối chỉ lát nữa là phải có.

Chỉ có những cái kia Khánh Tự Bối tộc nhân, bây giờ tâm tình cũng không tính quá tốt.

Bọn hắn thậm chí chỉ có thể chờ mong Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên .

.....

Linh khí nồng nặc còn tại hội tụ, trên bầu trời Thủy thuộc tính khí tức cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, đám người còn cảm nhận được một cỗ âm hàn chi ý.

Cỗ hàn ý này tới đột nhiên, hơn nữa càng ngày càng dày đặc, quay chung quanh đám người, như thế nào cũng xua tan không mở.

Một chút Luyện Khí tu sĩ, bây giờ thậm chí còn không thể không thôi động phòng lạnh linh tráo, hoặc sử dụng ấm lên Linh phù.

“Không đúng, cho dù là Thủy linh căn tu sĩ, cũng sẽ không có như thế dị tượng!” Diệp Hải Thành lắc đầu liên tục.

Hắn nhìn về phía Thiên Ảnh Phong đỉnh phong nhất, nơi đó chính là giá lạnh truyền tới đầu nguồn.

“Đại bá, ý của ngươi là.....” Diệp Tinh Tiêu ở bên cạnh cũng không khỏi hỏi.

Hỏi thời điểm, trên mặt cũng không nhịn được nổi lên một tia kinh hỉ.

Chờ nhìn thấy Diệp Hải Thành gật đầu, Diệp Tinh Tiêu liền càng thêm hưng phấn lên.

“Ngươi an bài các ngươi tạp vật đường tộc nhân, cho tất cả linh thực Linh Mộc bố trí phòng lạnh linh tráo, trận pháp cũng toàn bộ khởi động!” Diệp Hải Thành liên tục tuyên bố.

Sau đó lại truyền âm cho Linh Thực Đường cùng Đan Đường tộc nhân, đều đi bố trí chuyên môn trận pháp.

Nếu quả thật như bọn hắn suy đoán, Ngọc Lân Giao cũng muốn đột phá, cái kia giá lạnh chỉ có thể càng lớn, thậm chí còn có thể rơi xuống mưa tuyết, đằng sau nói không chừng Luyện Khí tộc nhân cùng Tiên Miêu đều phải trốn ở chống lạnh trong trận pháp mới được.

Theo Diệp gia tộc nhân cấp tốc hành động, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu bây giờ cũng lộ ra phá lệ bận rộn, không thiếu tu sĩ tại thiên không bay tới bay lui.

Ngược lại là Diệp Vân Hi đột phá cảnh tượng, quan sát ít người.

Chỉ để lại Diệp Khánh Vấn cùng Sở Yên Thanh còn có Diệp Khánh Niên đang quan sát, đến nỗi Diệp Khánh Phượng  đã bế quan đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Theo thời gian trôi qua, cái kia cỗ giá lạnh quả thật càng ngày càng cái gì, một chút thông thường thực mộc bên trên, bắt đầu treo lên băng tinh.

Bầu trời nước mưa, cũng biến thành nước tuyết.

Một màn này để cho ốc đảo phàm nhân đều kinh trụ.

Phải biết tại Sa Hải nhiều năm như vậy, rất nhiều phàm nhân, ngay cả tuyết là cái gì cũng chưa từng thấy, hôm nay lay động lên tuyết lông ngỗng, tại toàn bộ ốc đảo, tự nhiên hùng vĩ vô cùng.

Diệp gia tu sĩ từ đó trở nên càng thêm bận rộn, bởi vì, bây giờ bọn hắn cần tại mỗi một cái phàm nhân thành trì phàm nhân thị trấn bố trí trận pháp.

Bằng không nếu là phàm nhân thiệt hại nghiêm trọng, cái kia tương lai nhưng là sẽ ảnh hưởng Diệp gia Tiên Miêu số lượng.

Cũng may, bây giờ Diệp gia tộc nhân đủ nhiều, trận pháp Linh phù cũng chứa đựng đủ nhiều.

Nửa ngày thời gian, liền toàn bộ bố trí xong.

Bây giờ Thiên Ảnh Phong phía trước, Diệp Vân Hi khí tức, cuối cùng đột phá kim đan, một cỗ duy nhất thuộc về Kim Đan khí tức khoách tán ra.

Lôi Kiếp cũng chớp mắt đã tới.

“Vân Hi, đi thứ hai Độ Kiếp sơn!” Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Theo Diệp gia người độ kiếp cùng Linh Thú càng ngày càng nhiều, Diệp gia Độ Kiếp sơn đều bố trí lưỡng cái.

Một cái tại tối đông, một cái tại tối tây, dạng này nếu là lưỡng người đồng thời độ kiếp, sẽ không để cho Lôi Kiếp uy lực vì vậy mà tăng thêm.

Diệp Vân Hi gật gật đầu, nàng giờ khắc này cũng phát hiện chung quanh Thủy thuộc tính khí tức không đúng, hơn nữa Thủy thuộc tính linh khí, còn hướng lấy sơn phong mà đi, một màn này đại biểu mặt trên còn có người đột phá.

Hơn nữa phía trên đột phá động tĩnh, có thể so sánh nàng lớn hơn.

Tăng thêm giá lạnh, nàng cũng đoán được là ai tại đột phá.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy trong hư không, một đạo thân ảnh bay ra, đồng dạng rơi vào trên không trung.

Đám người ngưng thần xem xét, cái này thân ảnh không phải người khác, chính là bế quan Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều so với cho lúc trước người khí tức, phá lệ cường đại.

Hôm nay khí tức, lại bình tĩnh đáng sợ, nếu không phải bọn hắn tinh tường, Diệp Cảnh Thành đã đột phá Nguyên Anh, chỉ sợ đều biết cho rằng Diệp Cảnh Thành chỉ là một phàm nhân.

Hơn nữa giờ khắc này, nếu là đi xem Diệp Cảnh Thành hai mắt, đều sẽ có loại trong sương mù nhìn nguyệt cảm giác.

“Cảnh Thành, ngươi cũng củng cố tốt?” Diệp Hải Thành không khỏi kích động dò hỏi.

cái này lưỡng năm Đông Vực áp lực không nhỏ, bây giờ Diệp Cảnh Thành xuất quan, Ngọc Lân Giao chỉ lát nữa là phải đột phá, thế nhưng là Diệp gia cơ hội phản công.

Diệp gia bây giờ là Nguyên Anh gia tộc, còn bị Thanh Hà Tông Thiên Thi môn bức bách như thế, trong lòng tự nhiên có cỗ nộ khí.

Những năm này ẩn nhẫn, cũng là đang chờ Diệp Cảnh Thành đem thực lực củng cố hoàn tất.

“Đại gia gia, củng cố tốt!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Đương nhiên, trên thực tế hắn nào chỉ là củng cố tốt, hắn bây giờ dù là đơn độc đối đầu Trương Tri Thu cùng Hắc vũ chân quân dạng này Nguyên Anh, đều có lòng tin đánh giết, mà không chỉ là chiến thắng.

Hắn bây giờ đã luyện hóa thứ ba tầng Huyết Hồn Châu Thông Bảo Quyết, cũng luyện hóa thánh linh tháp ba tầng Thông Bảo Quyết, trừ cái đó ra, nhục thân đột phá Kim Đan trung kỳ, Tinh Huyễn Nhãn cũng tăng lên không thiếu.

Mấu chốt nhất chính là, hắn bây giờ 5 cái uẩn pháp thần thông đô cùng trước đây ngũ linh bí pháp, hợp làm một thể, luận uy lực, so với phía trước đơn độc ngũ linh bí pháp cường đại quá nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn ngũ hành thần lôi, bây giờ cũng có thể hoàn chỉnh phát ra, lại không phải trước đây miễn cưỡng thúc giục năm ngón tay thần lôi.

Luận uy lực, tầm thường Ngũ Giai lôi thuộc tính pháp bảo đều không chắc chắn có thể hơn được, chính là chân nguyên tiêu hao lớn một chút.

Đương nhiên, nếu không phải bởi vì Ngọc Lân Giao muốn đột phá, Diệp Cảnh Thành còn chuẩn bị đem mới chiếm được bí pháp đều nắm giữ xong, mới xuất quan.

Nhưng bây giờ tới nói, Diệp Cảnh Thành đã rất có lòng tin, tính cả Ngũ Giai trung kỳ Địa Long Yêu Hoàng cùng vừa đột phá Ngọc Lân Giao  dù là đụng tới Nguyên Anh hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành đều có thể đấu một trận.

“Vậy là tốt rồi!” Diệp Hải Thành gật gật đầu, nhưng cũng không có hỏi nhiều, mà là nhìn xem xa chỗ Diệp Vân Hi đột phá lên.

Diệp Vân Hi xem như Thủy linh căn, toàn thân bí pháp cũng cùng Nhặt bảoThủy thuộc tính có liên quan.

Thủy Thuẫn, thủy cung, thủy long mấy người pháp thuật, tiện tay bóp tới, tăng thêm Diệp gia trận pháp, cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Hơn nửa canh giờ sau, liền độ kiếp thành công, ngưng ra Kim Đan, cũng rõ ràng là cực phẩm kim đan, xem như Diệp gia trừ Diệp Cảnh Thành bên ngoài, ngưng luyện tốt nhất Kim Đan.

Bây giờ Diệp Vân Hi vui mừng vô cùng, liên tục hướng về mỗi trưởng bối vấn an.

“Đại Cao Tổ, học lương thiên tổ, Thập Nhất Thúc công, Thập Nhất Thúc nãi....."

Xem như chữ lót tiểu nhân, bây giờ còn tưởng là thật có chút buồn rầu, bởi vì trên bầu trời phiêu rậm rạp chằng chịt, có thể đều là trưởng bối của ngươi.

“Chúc mừng chúc mừng!” Diệp Cảnh Thành cũng mỉm cười lấy ra một cái pháp bảo, giao cho Diệp Vân Hi.

Pháp bảo này chính là một đạo Tứ Giai Thủy thuộc tính linh mang pháp bảo.

Hắn cũng không biết pháp bảo này là từ đâu lấy được, bây giờ vừa vặn cho Diệp Vân Hi làm lễ vật.

Bên cạnh Sở Yên Thanh cũng lấy ra một cái linh ngọc pháp bảo.

Đồng dạng tặng cho Diệp Vân Hi.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều tiễn đưa lên bảo vật, khác lão tổ trưởng bối đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu tiễn đưa lên bảo vật, mặc dù không bằng Diệp Cảnh Thành trân quý, nhưng Diệp Vân Hi lại giống như tổ chức Kim Đan điển lễ, thu quên cả trời đất, con mắt đều cười trở thành nguyệt nha.

Đối với trước đây không ngừng gọi trưởng bối, không còn nửa điểm không vui.

“Vân Hi, ngươi tiếp tục đi củng cố tu vi a, Kim Đan điển lễ muốn mở mà nói, đến lúc đó có thể cùng Cảnh Thành Nguyên Anh điển lễ cùng một chỗ tổ chức.” Diệp Hải Thành lại phân phó nói.

Kim Đan điển lễ so sánh Nguyên Anh điển lễ phân lượng tự nhiên thấp rất nhiều, nếu như muốn đơn độc tổ chức, liền có chút cướp danh tiếng ý tứ, hoặc là trì hoãn, hoặc là không làm, hắn cái này xem như điều hoà chi pháp.

Diệp Hải Thành sớm đã nói, cũng là không hi vọng Diệp Vân Hi lưu tâm.

Nhưng Diệp Vân Hi đối với Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh so với đối với gia gia mình đều kính trọng, nơi nào sẽ lưu tâm, liên tục gật đầu.

“Đại Cao Tổ, Vân Hi đột phá điểm ấy, không đáng kể chút nào, cũng không nhọc đến phiền làm cái gì buổi lễ, chờ Thập Nhất Thúc công điển lễ, Vân Hi uống mấy chén, liền xem như ăn mừng!” Diệp Vân Hi cười nói.

Nói xong cũng trở về động phủ của mình, bắt đầu bế quan củng cố.

Diệp Vân Hi mặc dù đột phá kết thúc, nhưng trên bầu trời hàn khí có thể càng ngày càng nặng.

Tuyết lớn càng rơi xuống càng lớn.

Tại trên Thiên Ảnh Phongbên trên, cũng ngưng tụ từng mảng lớn Linh Hà, Linh Hà bên trong cũng có dị tượng hiện lên.

Chỉ thấy trong tầng mây, một đầu bạch long khi thì phá mây mà ra, khi thì chui vào trong hào quang, phiên vân phúc vũ, huyền diệu đến cực điểm.

“Không hổ là có Chân Long huyết mạch!” Thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Cái này dị tượng có thể so sánh Địa Long Yêu Hoàng dị tượng mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, đám người cũng cảm nhận được một cỗ mười phần khí tức ngột ngạt.

Toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu Thú cốc Linh Thú, toàn bộ cũng bắt đầu tề minh, chỉ có điều thanh âm bên trong, đều truyền ra một cỗ sợ hãi thần sắc.

“An bài Kiếm đường, Chấp Pháp đường, khôi đường tiếp tục ra ngoài Liệp Yêu!” Diệp Hải Thành ở bên cạnh liên tục mở miệng.

So với trước đó, Diệp gia kiếm tu biến nhiều không thiếu, Khôi Lỗi Sư cũng thay đổi nhiều không thiếu.

Trong đó Linh Khôi kỹ nghệ tối tinh xảo chính là Diệp Hải Thành.

Bởi vì Sở Yên Thanh tại phương diện Luyện Khí thiên phú cực cao, Diệp Hải Thành đã sớm chuyển biến làm Linh Khôi sư.

Bây giờ chỉ cần cho hắn tốt tài liệu, hắn luyện chế ra Tứ Giai thượng phẩm Linh Khôi lòng tin đều có.

Đương nhiên, bởi vì Diệp gia ngự thú thuộc tính, Diệp Hải Thành đối với luyện chế thú khôi chắc chắn càng lớn.

Cứ như vậy, lại qua lưỡng thiên.

Sắc trời ảm đạm vô quang, như trút nước tuyết lớn, còn đang không ngừng rơi xuống.

Rống

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa tiếng rồng ngâm, lập tức chỉ thấy linh quang bỗng nhiên tản ra, một cỗ Ngũ Giai Yêu Hoàng khí tức, tràn ngập ra.

Trên bầu trời phi tuyết, toàn bộ đã biến thành băng tinh.

Bỗng nhiên triển khai Huyền Hàn lĩnh vực đồng dạng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi biến sắc, khác Diệp gia tộc nhân cùng Linh Sơn vườn linh dược có thể không chịu nổi.

Nhưng cũng may, thời khắc này Ngọc Lân Giao còn có lý trí, Huyền Hàn lĩnh vực lại rất nhanh tán đi, trên bầu trời mưa tuyết nhao nhao tiêu thất.

Chỉ có càng ngày càng dày đặc mây đen.

Mà lúc này đây, một đầu lạng dài trăm trượng Hứa Bạch Ngọc Giao Long đằng không mà lên.

Chỉ thấy cái này Giao Long một cái sừng đã bắt đầu phân nhánh, một cái khác sừng lại là cái trống lớn bao, dưới bụng móng vuốt mặc dù không có biến nhiều, nhưng mà trở nên càng thêm dài nhọn, toàn thân lân phiến giống như tỏa sáng nguyệt ngọc, phía trên lưu động huyền diệu phi phàm Linh Văn.

Cực lớn răng nanh, phiêu động râu rồng, giờ khắc này Ngọc Lân Giao phô trương mười phần.

So với Địa Long Yêu Hoàng muốn thần tuấn hơn.

Trên bầu trời tầng mây cũng kịch liệt lăn lộn, rõ ràng ngưng tụ Lôi Kiếp tuyệt sẽ không yếu.

“Rống!” Mà giờ khắc này Ngọc Lân Giao bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, mở ra miệng rộng, lộ ra dữ tợn răng nanh, cùng đầy miệng tiên dịch.

“Chủ nhân, đói!” Trong lúc nhất thời duy nhất thuộc về Ngọc Long thần uy, trong nháy mắt tại không ít tộc nhân trong lòng sụp đổ.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đầy não hắc tuyến, thời khắc trọng yếu như vậy, lại còn suy nghĩ ăn!

Đương nhiên, trong lòng oán thầm thì oán thầm, Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra một đầu Tứ Giai Yêu Vương thi thể, còn chuẩn bị Ngũ Giai Linh Đan, trả cho Ngọc Lân Giao thâu nhập không thiếu bảo quang, mới khiến cho Ngọc Lân Giao đi tới Độ Kiếp sơn, chậm rãi tiêu hoá, yên tĩnh chờ đợi Ngũ Giai Giao Long Lôi Kiếp đến..