Chương 1003: Mua chuộc hỏi thăm, Thanh Trí tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1003: Mua chuộc hỏi thăm, Thanh Trí tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lôi Kiếp đồng dạng kéo dài hơn nửa ngày, ầm ầm lôi quang, làm cho cả hư không một hồi đen lúc thì trắng.

Tựa như ngày đêm không ngừng chớp mắt biến hóa đồng dạng.

Kèm theo ầm ầm tiếng sấm, đừng nói tu sĩ cùng phàm nhân, chính là rất nhiều Yêu Thú, bây giờ đều không khỏi lay động.

“Oanh!” Theo một tiếng sấm nổ.

Cuối cùng một đạo lạng thước Dư Khoan cực lớn Lôi Kiếp hướng về Ngọc đánh tới.

Ngọc đầu tiên là miệng phun hàn quang, ngưng kết Băng Long nghênh lôi dựng lên.

Chờ Băng Long nổ nát vụn, Ngọc lại bay lên trời, đem cái kia còn sót lại Lôi Kiếp, toàn bộ đều một ngụm nuốt vào.

Một màn này, Diệp Cảnh Thành còn tốt, dù sao hắn gặp qua, Diệp Cảnh Thành cho bảo quang cho Ngọc  cũng là cân nhắc đến Ngọc sẽ như thế làm.

Khác Diệp gia tộc nhân nhìn liền trợn mắt hốc mồm.

Độ kiếp chính bọn họ nghe nói qua, nhưng nuốt cướp bọn hắn coi là thật lần thứ nhất gặp.

Hết lần này tới lần khác đạo thứ nhất Lôi Kiếp xuống, Ngọc chẳng những không dùng trận pháp, ngay cả thương thế cũng không nhìn thấy như thế nào.

Bất quá tựa hồ Lôi Kiếp cũng nổi giận, cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng, đạo thứ hai Lôi Kiếp thứ ba đạo Lôi Kiếp, cũng theo sát phía sau.

Ngọc vẫn như cũ bắt chước làm theo, sự khủng bố nhục thân, siêu nhiên ngự băng năng lực, liên tiếp độ đến đạo thứ bảy Lôi Kiếp, cũng chưa từng dùng qua trận pháp.

Chỉ có điều, có thể nhìn thấy Ngọc nhục thân đã xuất hiện một chút huyết quang, trong đôi mắt cũng có vẻ thống khổ hiện lên.

Rõ ràng, nó thụ thương cũng không nhẹ, chỉ có điều gắng gượng thôi.

Theo đạo thứ tám Lôi Kiếp đến, trong lôi vân, bỗng nhiên xuất hiện một đạo Lôi Long Linh ảnh.

Cái này Lôi Long Linh ảnh so với Địa Long Yêu Hoàng Lôi Long Linh ảnh cụ thể quá nhiều, một đôi phân nhánh Lôi Giác, râu rồng, bốn trảo bốn chỉ, rậm rạp chằng chịt lôi văn, sau một khắc, liền ầm vang hướng về Ngọc vọt tới.

Giờ khắc này Ngọc còn nghĩ không cần trận pháp, nhưng mà Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng sẽ không để cho Ngọc hồ nháo, thần hồn truyền âm mà đi.

Ngọc liền mới huy động trận kỳ, để cho năm nguyên đại trận khởi động, năm đạo Linh binh bay ra, nhưng căn bản ngăn cản không nổi cái kia Lôi Long Linh ảnh.

Chỉ là đem hắn suy yếu hơn phân nửa, linh ảnh không đủ ngưng luyện, long uy cũng tiêu tan không thiếu.

Ngay tại lúc đám người cho là Ngọc Lôi Kiếp liền chỉ cái này mới thôi thời điểm, chỉ thấy bên trên bầu trời, lôi vân lần nữa kịch liệt lăn lộn, hơn nữa còn là không ngừng co vào.

Không đợi Lôi Long kiếp hoàn toàn rơi xuống, thì thấy một cây rực rỡ vô cùng thiên Lôi Tiễn mũi tên, cùng một viên Thiên Lôi linh châu cùng nhau bay ra.

ba kiếp đồng thời rơi, lôi uy mênh mông!

Ngọc giờ khắc này cũng thể hiện ra toàn thân uy năng, Huyền Hàn lĩnh vực toàn lực điều động, cái kia giao sừng tựa như hạo nguyệt đồng dạng, lập loè lạ thường.

Tại Ngọc bên ngoài thân, bắt đầu hiện lên từng đạo Huyền Hàn Linh Băng, đem Ngọc gắt gao bao khỏa, Ngọc cũng đằng không mà lên, nghênh kiếp mà lên.

Hơn nữa, tại nó phía trên, từng tòa Huyền Hàn cung điện xuất hiện, Ngân Nguyệt chi bàn hạ xuống phía trên cung điện, người người linh uy lạ thường!

Oanh

Kinh khủng tiếng sấm, linh quang phong bạo âm thanh, toàn bộ đều đồng loạt trút xuống mở ra, bây giờ Diệp Cảnh Thành đều không thể không thôi động hộ sơn đại trận, tới đánh tan Lôi Kiếp uy thế còn dư, bằng không toàn bộ ốc đảo đều phải sụp đổ.

Lôi quang thật lâu mới tán đi, bầu trời cũng quay về sáng tỏ, đám người lúc này mới phát hiện, diệu nhật vậy mà giờ khắc này ở phủ đầu cao chiếu.

Đám người cũng nhìn thấy sống sót sau tai nạn Ngọc .

Chỉ thấy bây giờ, Ngọc vô số giao vảy đều vỡ vụn ra, lộ ra rất nhiều máu hồng thịt Giao, rõ ràng bị thương rất nặng.

Bất quá hai mắt phá lệ có thần, cái trán kia bên trên còn lại giao sừng bao lớn, lại phảng phất tùy thời muốn nổ tung, hóa thành song giác Giao Long.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng đem Ngọc liên tục thu hồi, để cho sáu màu Vân Lộc cho chữa thương đứng lên.

“Chúc mừng Cảnh Thành, vì gia tộc lại thêm Yêu Hoàng!” Diệp Hải Thành thứ nhất chắp tay nói chúc.

Còn lại Diệp gia tộc nhân cũng rối rít chúc mừng.

Đây chính là Giao Long, vẫn là Ngũ Giai Long Hoàng, so với Địa Long Yêu Hoàng cho bọn hắn rung động còn lớn hơn.

Trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu Diệp gia tộc nhân, đều âm thầm thề, tương lai muốn một cái cùng Diệp Cảnh Thành tầm thường Giao Long linh sủng.

Hơn nữa cái này, đối với Diệp gia cũng không phải không thể thực hiện, liền bọn hắn biết đến, Diệp Khánh Niên  Diệp Hải Phi, Diệp Cảnh Du còn có Diệp Cảnh Hổ cùng với mấy cái tộc nhân đều có Giao Long.

Đến nỗi hữu hóa giao tiềm năng nửa giao hoặc Linh Mãng tộc nhân, thì càng nhiều.

.....

Đông Vực, Yến Quốc, Thiên Đao sơn mạch, phía trên Cửu Phong.

Pháp trận to lớn rơi vào sơn mạch ngoại vi, bầu trời cũng treo lấy ước chừng chín chuôi Linh Đao.

Những thứ này Linh Đao, chính là có khoát đao, chính là có Viên Nguyệt Loan Đao, chính là có Mạch Đao, chuôi chuôi Linh Đao cũng không giống nhau.

Mà tại phía trên Cửu Phong, mấy chiếc Linh Chu không ngừng tuần sát, mỗi một chiếc Linh Chu, đều có Kim Đan tu sĩ rơi vào phía trên, lại dùng từng đạo tấm gương pháp bảo, không ngừng hướng về bên ngoài chiếu xạ mà đi.

Bây giờ, Linh Chu bên trên tu sĩ, đều phá lệ mỏi mệt, trên mặt cũng viết đầy ưu sầu.

Đây cũng không phải bọn hắn hối hận, mà là bây giờ Yến Quốc thế cục coi là thật không tốt.

Toàn bộ Yến Quốc, bây giờ 1⁄2 đã rơi vào trong tay Thanh Hà Tông.

Thiên Đao bốn quận chỉ còn lại non nửa Thiên Đô quận cùng hơn phân nửa Thiên Hữu Quận  sở dĩ Thiên Hữu Quận không có xảy ra chuyện, còn là bởi vì coi là thật có thú triều xuất hiện, dù là Thanh Hà Tông cũng không nguyện ý sớm hơn đối mặt thú triều.

Mà quá một ba quận, cũng chỉ còn lại Thái Hành Quận cùng hơn phân nửa Thái Xương Quận.

Nếu không phải là có truyền tống trận, có thể góc cạnh tương hỗ, Yến Quốc thế cục, chỉ sợ sớm đã tống táng.

Nhưng như thế, cũng tràn ngập nguy hiểm, bởi vì chỉ chờ Ngụy quốc Huyết Nguyên Cốc cùng Tấn quốc linh Phù Tông truyền đến tin dữ, Yến Quốc thế cục liền có thể hỏng mất.

Linh Chu dò xét sau năm ngày, cũng là bắt đầu thay ca, cái này Linh Chu Kim Đan tu sĩ, chính là Thiên Đao Môn Kim Đan trưởng lão, tên là Dạ Phong Chân Nhân.

Là triệt để đao tu, đao ý kinh người, so với kiếm tu không nhường chút nào, thậm chí bởi vì hắn nắm giữ một đạo thần thông, chém ra một đao, cho dù là cao một cái cấp bậc tu sĩ đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, một đao này có rất trường hậu di chứng.

Đổi xong cương vị sau, Dạ Phong Chân Nhân lại không trở về chính mình viện tử, mà là đi theo Linh Chu bên trên Tử Phủ, Diệp Cảnh Phong .

Diệp Cảnh Phong bây giờ Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, tăng thêm Tử Phủ trận pháp sư cùng Diệp gia thân phận, tại một đám tu sĩ bên trong vẫn là rất được tôn trọng, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cũng biết cho ít mặt mũi.

“Cảnh Phong tiểu hữu, thoáng dừng bước.”

Dạ Phong Chân Nhân mang theo Diệp Cảnh Phong rơi vào một cái bỏ trống trong sân, bố trí tốt trận pháp sau, Dạ Phong Chân Nhân cũng trực tiếp lấy ra một cái túi trữ vật.

“Dạ Phong tiền bối, cái này hạ lễ mong rằng thu hồi, Diệp gia cùng chúng gia tộc cũng là đồng sinh cộng tử, đây là thời khắc mấu chốt, hoàn toàn không cần như thế!” Diệp Cảnh Phong liên tục cự tuyệt.

Đây đã là hắn không biết bị thu mua bao nhiêu lần, người người cũng là tìm Diệp gia muốn một đầu sinh lộ.

Dù sao Diệp gia nắm giữ nhiều Linh Thú như vậy, đằng sau hoàn toàn có thể trốn Thái Hành Sơn mạch, lúc kia, nói không chừng Bồng Lai Tông đều cầm Diệp gia không có cách nào.

Một cách tự nhiên, rất nhiều tu sĩ đều tới tìm Diệp gia.

“Đạo hữu có thể xem, đây là một phần ngưng kim đan.” Dạ Phong Chân Nhân mở miệng nói.

Lấy tới phần này ngưng kim đan, hắn nhưng là hao tốn rất nhiều lớn công phu.

Nhưng ở hắn xem ra, chỉ cần có thể tìm một đầu đường ra đã đáng giá, hắn dù sao đã Kim Đan, lại cầm ngưng kim đan không có đại dụng.

Nhưng Diệp gia chắc chắn là thiếu ngưng Kim Đan.

“Dạ Phong tiền bối, còn xin thu hồi, nếu là có hậu bối không yên lòng, có thể dùng truyền tống trận chuyển dời đến Lăng Vân Phong Lăng Vân phường thị, Diệp gia rất hoan nghênh!” Diệp Cảnh Phong vẫn là cự tuyệt, lúc này cũng không phải thu lễ thời điểm.

Không nói trước thu Thái Nhất Môn Dược Vương cốc nghĩ như thế nào, vẻn vẹn đằng sau quên người miệng lưỡi cũng là cái vấn đề lớn.

Bây giờ một đám tu sĩ cũng là liên minh quan hệ, Diệp gia cũng không tính chân chính nhập chủ Thiên Đao Môn, bây giờ tự nhiên không thể nhận.

“Được chưa, đa tạ Cảnh Phong đạo hữu, đến lúc đó lão phu để cho hậu bối của ta, nhiều chuẩn bị chút bảo vật. “Dạ Phong Chân Nhân thu hồi ngưng kim đan, cũng là bất đắc dĩ gật đầu.

Đương nhiên, cho dù là giờ khắc này, hắn còn tại ám chỉ Diệp Cảnh Phong .

Cái này nhiều chuẩn bị lễ vật, cũng là muốn Diệp gia quan tâm một hai.

Diệp Cảnh Phong cũng không có làm đáp, phảng phất cũng không hiểu đối phương ám chỉ.

Thấy vậy, Dạ Phong Chân Nhân cũng không thể không quay người rời đi.

Đương nhiên, cho dù là nhìn thấy đối phương thất vọng rời đi, Diệp Cảnh Phong đều cũng không có nói Diệp Cảnh Thành sắp đến chuyện.

Bây giờ Diệp gia đã nhận được Ngọc đột phá tin tức, nhưng Diệp gia cũng chuẩn bị âm thầm mưu đồ một hồi, đương nhiên sẽ không sớm bại lộ.

Cho dù là sớm cho hy vọng cũng không thể cho, tu sĩ mưu đồ, mười một phần cẩn thận đều không đủ.

Diệp Cảnh Phong rời đi viện tử, hướng về Diệp gia tu sĩ chỗ trụ sở mà đi.

Phía trước Thiên Đao Môn liền đáp ứng cho Diệp gia Đệ Thập phong, bây giờ Diệp gia trụ sở cũng tại đệ thập trên đỉnh, chỉ có điều không có cùng chín Đao Linh nguyên trận câu thông, tính ra là Thiên Đao Cửu Phong chỗ yếu nhất.

Đương nhiên đây cũng không phải là Diệp gia không muốn đi địa phương an toàn, mà là cái này Đệ Thập phong tối tới gần truyền tống trận, có thể nhanh nhất toàn thân trở ra.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Phong liền rơi vào Diệp gia trong sân.

Viện tử rất lớn, bây giờ Diệp Học Thương đang tại nuôi nấng một cái đại bàng, cái này đại bàng lông vũ lại là màu trắng, cũng không phải Kim Sắc, chỉ có một đôi con ngươi mới là Kim Sắc.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy cái này đại bàng kém, cái này đại bàng chính là Diệp gia từ Bách Thú môn nơi đó có được đại bàng.

Cái này đại bàng Linh Noãn là mười lăm năm trước mới phu hóa, ấp nở ra chính là Tam Giai sơ kỳ, những năm này cũng bị Diệp Học Thương cẩn thận nuôi dưỡng.

Bây giờ mười lăm năm qua đi, đã đến Tam Giai trung kỳ.

So với phổ thông Kim Bằng, nhục thân của nó độ cường hoành không kém cỏi chút nào, nhưng kinh khủng là, cái này Bạch Bằng có thể giấu vào trên không, liền như là ẩn thân đồng dạng.

Loại này huyền diệu thần thông, tự nhiên để cho Diệp Học Thương phá lệ yêu thích.

Bởi vì hắn muốn thường xuyên chuẩn bị đối địch, cho nên cũng thường xuyên huấn luyện cái này Bạch Bằng.

“Nhị thúc tổ, hôm nay lại có Kim Đan hỏi.” Diệp Cảnh Phong vẫn là rõ ràng mười mươi tương dạ phong Chân Nhân chuyện nói cho Diệp Học Thương nghe.

Cái sau gật gật đầu, lại không có quá nhiều trả lời.

Chính xác, toàn bộ Thiên Đao Môn đều lòng người bàng hoàng, Diệp gia kỳ thực là hiện ra mị lực thời cơ tốt nhất.

Chỉ có điều Diệp gia từ trước đến nay cẩn thận, chú định không thể để cho bọn hắn cao điệu.

Mà liền tại Diệp Cảnh Phong đi vào không bao lâu, chỉ thấy một cái cách Linh Bào thân ảnh, cũng vội vàng mà quay về.

Hắn giật xuống cách linh mạng che mặt, chủ động bày ra Thông Thú Văn .

Mặt mũi cương nghị, mày kiếm mắt sáng, chính là Diệp gia Tinh Tự Bối Diệp Tinh Vũ.

Tu vi bây giờ cũng thình lình đã Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong.

“Lão tổ, tra được tin tức, cái kia Thanh Trí Chân Nhân ngay tại phía trước Cốc gia Linh Sơn, trên tay cũng có vạn dặm kính, tại Thanh Hà Tông xem như tuyệt đối hạch tâm, cái kia thanh khê Chân Quân tại không có trước khi đột phá, cũng phải gọi Thanh Trí Chân Nhân một tiếng sư huynh!”.