chương 1004: Thanh Hà nghĩ, ra tay ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1004: Thanh Hà nghĩ, ra tay ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Lâm Quận  Tử Ngọc Sơn.

Tử sắc linh vụ mờ mịt vờn quanh tại ngọn núi bên trên, vì Linh Phong tăng thêm thêm vài phần thần bí.

Tử Ngọc Sơn tại toàn bộ Yến Quốc danh khí không nhỏ, bởi vì lòng đất có một lớn Tử Ngọc khoáng mạch, thuộc về Tam Giai linh quáng, Cốc gia sở dĩ mở rộng đến Kim Đan gia tộc, cũng không thiếu Tử Ngọc khoáng nguyên nhân.

Toàn bộ Linh Sơn thực vật đều bởi vậy càng lại màu tím, ngay cả sáng sớm hiện lên sương mù cũng hiện lên màu tím nhạt.

Mà chờ Thanh Hà Tông chiếm giữ ở đây, đem ở đây bố trí càng thêm sâm nghiêm, Ngũ Giai trận pháp rơi vào ngọn núi bên trên, tụ tập phụ cận Linh Mạch linh khí.

Để cho sương mù tím nồng hậu hơn, liền như là độc chướng đồng dạng, càng có một đầu màu tím Độc Long, tùy thời có thể ngăn địch.

Dạng này không những có thể đề thăng hộ sơn đại trận năng lực phòng ngự, đồng dạng có thể phòng ngừa tu sĩ lẻn vào.

Mà tại trên Linh Sơn, kiến trúc lầu các vẫn như cũ xa hoa đại khí, hiển thị rõ hào phóng, bất quá lối kiến trúc, nhưng vẫn là Cốc gia phong cách.

Rõ ràng Linh Sơn mặc dù đổi chủ, nhưng mà phía trên kiến trúc lại không như thế nào sửa chữa, Cốc gia khi biết thiên lâm phường thị bị phá sau, liền cả tộc dời xa, thiệt hại cũng không lớn.

Mà Thanh Hà Tông cũng không có đối với Linh Sơn làm lớn tứ sửa chữa.

Bây giờ tột cùng nhất một tòa trên đại điện, một đạo vạn dặm kính liền rơi vào điện đường phía trên, hướng về Thái Hành Sơn mạch không ngừng quét tới.

Bên trong đại điện, Thanh Trí Chân Nhân rơi vào trong đó, chỉ có điều giờ khắc này, hắn xuống dốc tại thủ vị, mà là rơi vào Thiên Môn miệng chỗ.

Ở đại sảnh phía trước, còn có một cái hơi thon gầy thân ảnh, chính là đột phá Nguyên Anh không lâu thanh khê Chân Quân.

“Thanh khê sư đệ, chúng ta vây quanh Thiên Đô Cửu Phong lâu như vậy, Thiên Thanh thảo nguyên cũng không thấy dị động, vì cái gì không giống nhau nâng đem trừ bỏ, cái này Yến Quốc cũng chỉ còn lại có Thái Nhất Môn một môn!” Thanh Trí Chân Nhân nắm nắm đấm.

Hắn đã sớm nghĩ trừ bỏ Thiên Đao Môn.

Mặc dù Diệp gia có một Địa Long Yêu Hoàng, đúng Ngũ Giai trung kỳ Giao Long.

Còn mơ hồ cùng Thiên Thanh Yêu Hoàng Minh Hỏa Yêu Hoàng mấy người có liên hệ, nhưng bọn hắn những năm này cũng điều tra qua, càng thăm dò qua, Thiên Thanh Yêu Hoàng cũng không có ra tay.

Chỉ cần Thanh Hà Chân Quân ngăn chặn Địa Long Yêu Hoàng, thanh khê Chân Quân cùng Thiên Thi môn huyền thi Chân Quân cùng một chỗ, Thiên Đao Cửu Phong trận pháp nhất định phá.

Còn không cần thiên thi Chân Quân ra tay.

“Thanh Trí sư huynh, ngươi có chỗ không biết!” Thanh khê Chân Quân lắc đầu, mặc dù hắn bây giờ đã là Nguyên Anh, nhưng hắn Hòa Thanh Trí cùng là một cái sư phụ, cho nên vẫn như cũ gọi Thanh Trí một tiếng sư huynh.

“Bây giờ thế cục, không phải ta Thanh Hà Tông có thể chi phối, Thanh Hà sư huynh vì cái gì một mực chờ đợi, cũng là thấy rõ bây giờ thế cục, chúng ta diệt Thiên Đao Môn lại như thế nào, lúc kia, chúng ta liền muốn chính diện đối mặt Thái Nhất Môn, cái kia Linh Hồng tiên tử chính là Bạch Dược Chân Quân nữ nhi, chúng ta thật có thể giết nàng hay sao?”

“Nhưng nếu là không giết, Bồng Lai cùng Thiên Thi môn thấy thế nào chúng ta? Tề Lỗ Tứ Tông lại như thế nào xem chúng ta?”

“Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc có thể không chống được bao lâu!” Thanh khê Chân Quân mở miệng nói.

Chờ lời này vừa nói ra, Thanh Trí Chân Nhân chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, rốt cuộc minh bạch tông môn Nguyên Anh khổ tâm.

Hắn cảm giác hắn kém chút lại lên Đông Hải một dạng làm.

Phải biết lần trước bị thú hoang nói xấu, hắn cùng Huyền Minh Chân Nhân thế nhưng là bị Tứ Tông giam ước chừng mười mấy năm.

“Cái kia xích huyết Chân Quân nơi đó.....” Thanh Trí Chân Nhân lại chần chờ.

“Thần hồn của hắn hẳn là bị thương nặng, những ngày này đều tại sưu tập thần hồn, giết nhiều chút phàm nhân cùng tu sĩ đưa đi liền có thể, ngược lại bây giờ Thiên Thi môn cũng tại làm như thế, ai lại biết nói ta Thanh Hà Tông, lại thuyết minh một chút Thái Hành Sơn mạch thế cục, cho dù là xích huyết Chân Quân cũng sẽ không nhiều nói!” Thanh khê Chân Quân mở miệng nói.

Thanh Trí Chân Nhân cũng gật gật đầu.

Tuy nói không thể lập tức chiếm lĩnh Yến Quốc, nhưng chỉ cần Thanh Hà Tông bảo đảm cầm lưỡng cái Nguyên Anh, cộng thêm Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại, Yến Quốc sớm muộn là Thanh Hà Tông.

“Sư huynh, bất quá ngươi muốn nhìn chằm chằm một chút, Thái Hành Sơn mạch Thiên Thanh Lang cốc động tĩnh, nhất định không thể xảy ra bất trắc, chỉ cần chuyện này không đi công tác trì, hạ cái Thanh Hà Tông đột phá Nguyên Anh cơ hội, chưa hẳn không có ngươi.” Thanh khê Chân Quân lại bổ sung.

Thanh Trí Chân Nhân chính là có uy tín Kim Đan hậu kỳ, lại là sư huynh của hắn, Thanh Hà Chân Quân lại tuổi đã cao, không giống với Bắc Hà Chân Quân, đối với tông môn có mạnh như vậy khống chế dục, Hội càng nhiều nghe theo thanh khê Chân Quân ý kiến.

“Sư đệ yên tâm, nếu là ta có cơ hội, chắc chắn dụng tâm phụ tá sư đệ.” Thanh Trí Chân Nhân trên mặt đại hỉ, cũng liền ngay cả tỏ thái độ.

Giờ khắc này, hắn đều hận không thể lập xuống thiên đạo lời thề.

Phải biết Thanh Hà Tông phía trước có hi vọng nhất tự nhiên là Tây Vương Chân Nhân, nhưng Tây Vương Chân Nhân vài thập niên trước liền đã vẫn lạc, bây giờ cùng hắn có thể cạnh tranh bất quá lưỡng người.

cái này lưỡng người vẫn là bên trong Thanh Hà Tông không rành thế sự, chỉ biết Tu Luyện khổ tu sĩ.

Mà hắn tại một đám trong kim đan đều rất có uy vọng.

“Sư đệ, ta đã có ba canh giờ không có quan sát qua Thái Hành Sơn mạch động tĩnh, đợi ta dùng tấm gương thật tốt quan sát một phen!” Thanh Trí Chân Nhân mở miệng nói.

Sau đó cũng bay ra cung điện, rơi vào đại điện đứng đầu.

Trong tay của hắn vạn dặm kính hiện lên, theo mặt trời mới mọc, hướng về Thái Hành Sơn mạch vọt tới.

Ngừng lại Thời Gian nhất đạo đạo Thái Hành Sơn mạch hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Chờ xem xong Xích Hà Lĩnh, Thanh Trí Chân Nhân lại nhìn lên Thiên Thanh Lang cốc, chờ cảm thấy Thiên Thanh Lang cốc một hồi túc sát, cũng không có tuôn ra bộc phát thú triều dấu hiệu sau, mới thở dài khẩu khí.

Hắn thu hồi chân nguyên, nhìn xem mặt trời mới mọc, lại cảm giác có chút chói mắt, phảng phất hôm nay dương quang càng thêm cay độc.

Nhưng Tử Ngọc Sơn có Tử Ngọc sương độc, làm sao lại chói mắt?

Tinh thần của hắn lập tức bắt đầu bất an, hắn bỗng nhiên cảm thấy Tử Ngọc Sơn có chút an tĩnh.

“Không thích hợp!” Thanh Trí Chân Nhân mày nhíu lại nhanh.

Sau đó dùng vạn dặm kính hướng về bốn phía nhìn lại.

Chỉ là bốn phía đồng dạng như là thường ngày một dạng, cũng không hề biến hóa, thậm chí còn an tĩnh đáng sợ, ngay cả chim thú cũng không thấy mấy cái.

Hắn lại hướng về Tử Ngọc Sơn phụ cận Thanh Hà Tông đệ tử nhìn lại, thậm chí hắn còn nhìn Thanh Hà Tông tiến công Thiên Đao Cửu Phong Thanh Hà Tông phương trận.

Nơi đó Thanh Hà Chân Quân liền tọa trấn nơi đó, tu sĩ cũng như thường.

Nhưng chờ lại nhìn Tử Ngọc Sơn thời điểm, hắn lập tức sắc mặt đại biến.

“Không đúng, thiếu mất một người, thiếu đi vẫn là Trúc Cơ đệ tử!” Thanh Trí Chân Nhân đối với Tử Ngọc Sơn có bao nhiêu đệ tử, hắn vẫn là tương đối rõ ràng.

Chỉ là hắn không biết vì sao Hồn Giản không có vỡ nứt, cũng không rõ ràng, vì cái gì toàn bộ hộ sơn đại trận cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới cái gì, sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm, vạn dặm kính cũng hướng về truyền tống trận địa điểm nhìn lại.

Truyền tống trận vị trí tại Tử Ngọc Sơn trong mỏ quặng tâm, chẳng những có lưỡng cái Kim Đan trấn thủ, thanh khê Chân Quân cách cũng không viễn.

Đây là vì để cho Nguyên Anh có thể tùy thời trợ giúp.

Thanh Hà Tông đúng phe tấn công, đĩa tự nhiên kéo càng lớn.

Truyền tống trận bình thường chỉ cho phép lưỡng người tới gần, một cái là hắn, còn có một cái chính là thanh khê Chân Quân.

Trước gương, quả nhiên thấy nhiều một cái tu sĩ, mà để cho hắn tức giận đúng, tu sĩ này diện mạo, vậy mà giống như hắn.

Đối phương lấy diện mạo của hắn, tiến nhập truyền tống trận vị trí!

“Không đúng, hắn làm sao biết truyền tống trận vị trí?” Thanh Trí Chân Nhân nghi hoặc vô cùng.

Đương nhiên, nghi ngờ đồng thời, hắn bất động thanh sắc hướng về thanh khê Chân Quân truyền âm mà đi.

“Thanh khê sư đệ, trốn, truyền tống trận đã bị khống chế!” Thanh Trí Chân Nhân không có nửa điểm lưu luyến.

Hắn tinh tường, đối phương vậy mà có thể lẻn vào Tử Ngọc Sơn, còn đi diệt truyền tống trận, mục tiêu tự nhiên là hắn hòa thanh suối Chân Quân.

Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên là khẳng định, hắn đột nhiên phát hiện mình quên một chuyện, hắn chú ý chỉ là Thiên Thanh Yêu Hoàng, lại quên đi xem Thái Hành Sơn mạch chỗ càng sâu Yêu Hoàng.

Phải biết, đã từng thú triều, thế nhưng là xuất hiện ba cái Nguyên Anh Yêu Hoàng.

lưỡng người đều bất động thanh sắc, hóa thành lưỡng đạo linh ảnh, liền Ngũ Giai trận pháp đều không quản, trực tiếp thẳng hướng lấy Tử Ngọc bên ngoài núi bay đi, liền tựa như lưỡng cái thông thường Thanh Hà Tông đệ tử.

Chỉ là còn không đợi bọn hắn bay ra Tử Ngọc Sơn, thì thấy Tử Ngọc ngoài núi, một đạo vải vóc Cổ Bảo bay vào bầu trời.

Bao phủ phương thế giới này, chính là Cổ Bảo thiên cơ bố.

Nhìn thấy bảo này trong nháy mắt, thanh khê Chân Quân liền biết, đây là Thái Hành Sơn mạch Minh Hỏa Yêu Hoàng ra tay rồi.

Diệp gia quả thật cùng Thái Hành Sơn mạch Yêu Tộc liên hệ tỉ mỉ.

“Nhanh thôi động khói tím La Long trận!” Thanh khê Chân Quân mặc dù tại chạy trốn, nhưng bị Cổ Bảo bao phủ, hắn cũng biết, không dựa vào trận pháp, hắn sinh cơ xa vời.

Nhưng mà lúc này, trong hư không, một đạo cực lớn Đào Mộc bay ra, cắm rễ Linh Sơn, hóa thành vô số xúc tu, hướng về từng cái trận cơ mà đi.

Mặc dù Thanh Hà Tông đều làm bố trí, nhưng không đợi trận pháp toàn bộ thôi động, vô số Tứ Giai Yêu Vương Linh Thú bay ra, đi theo Đào Mộc, liền hướng mỗi trận cơ mà đi.

Trong đó có Kim Lân Thú, có Kim Chuẩn, có sáu màu Vân Lộc, có kim Nhãn Chu Yếm, trận pháp khói Long còn không có rơi xuống, liền đã bởi vì trận cơ không ngừng phá toái, bắt đầu có tiêu tán khuynh hướng.

Đến nỗi những thứ khác Thanh Hà Tông đệ tử, bởi vì đại bộ phận đều đang vây công Thiên Đao Cửu Phong, còn lại Kim Đan mới chỉ có lưỡng người, nơi nào có thể chống đỡ được nhiều như vậy Yêu Vương, cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát.

Cùng lúc đó, còn có từng đạo trận kỳ, từ bốn phương tám hướng bay vào hư không, rõ ràng thiên cơ bố còn không được, đối phương còn muốn thôi động trận pháp.

Thanh khê Chân Quân ánh mắt nhìn về phía trong mỏ quặng tâm, chờ mong truyền tống trận có thể thuấn gian truyền tống tu sĩ tới, nhưng hiển nhiên đã trễ.

Dù là hắn tại trước tiên liền đã bóp nát Linh phù, thông tri thiên thi Chân Quân, thông tri Thanh Hà Chân Quân.

Oanh

Theo một tiếng bạo hưởng, truyền tống trận tại thời khắc này, trong nháy mắt liền biến thành mảnh vụn, bể tan tành triệt để, lưỡng cái bảo vệ Kim Đan, tại trong khoảnh khắc liền bị chém giết.

Rõ ràng, cái kia lẻn vào tu sĩ ít nhất cũng là Nguyên Anh!

Thanh khê Chân Quân không dám trì hoãn, liền muốn phá vỡ thiên cơ bố Cổ Bảo, đã thấy bên trong hư không, một đạo màu vàng linh quang hiện lên.

Sau một khắc màu vàng linh quang càng biến càng lớn, rõ ràng là Địa Long Yêu Hoàng xuất hiện ở trong hư không.

“Rống!” Theo Giao Long vừa hô, màu vàng kim cát vàng ở trong thiên địa bắt đầu tràn ngập, cũng hiện ra Địa Long Yêu Hoàng cao tới trăm trượng thân thể khổng lồ.

Về căn bản không có chút nào dừng lại, cực lớn giao trảo liền hướng về thanh khê Chân Quân chộp tới, trong hư không vô số núi đá cũng bắt đầu hóa thành Sơn lao.

“Ngươi không sợ thiên đạo Cửu Phong diệt, ngươi không có truyền tống trận, bị Nguyên Anh vây quanh!” Thanh khê Chân Quân hoảng hốt không thôi, thôi động bí pháp, thân hình hóa thành tốc đến linh quang, tiêu tan tại chỗ, chỉ chốc lát sau mới tại viễn chỗ hiện hình, miễn cưỡng tránh thoát Sơn lao thần thông, cũng phẫn nộ quát.

lưỡng cái Nguyên Anh lẻn vào ở đây, nếu là giờ khắc này Thanh Hà Chân Quân diệt Thiên Đao Cửu Phong, diệt truyền tống trận, nơi này Nguyên Anh nhưng là bọn họ trong hũ ba ba, trốn đều không chỗ trốn.

Hắn tự nhiên không hiểu được!

Chỉ là thân thể của hắn mới xuất hiện ở một bên, một đạo Hắc Bạch lưỡng sắc linh quang lại bao phủ lại hắn.

Thanh khê Chân Quân kỳ thực có thể phản ứng lại, lại thôi động bí pháp, hơn nữa giờ khắc này hắn có thể thôi động hắn cường đại nhất thủy mộc thần thông, thủy mộc ba Thiên, di hình đổi ảnh, thoát đi đi ra.

Mà giờ khắc này một đạo diệt hồn châm bí pháp, tăng thêm Huyết Hồn Châu hồn quang, hung hăng bắn vào trong đầu của hắn.

Dù là hắn có Tứ Giai cực phẩm thần hồn phòng ngự pháp bảo, thế nhưng huyết quang vẫn như cũ để cho thân thể của hắn lâm vào mê mang, căn bản không kịp phản ứng, thân thể liền đã rơi vào lưỡng nghi bàn cờ châu bên trong..