chương 1005: Diệt Thanh Khê, lên thú triều?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1005: Diệt Thanh Khê, lên thú triều?( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Không giống với Kim Đan thời điểm thôi động lưỡng nghi bàn cờ châu, bên trong quân cờ, còn sẽ có chút chậm chạp.

Bây giờ bằng vào Nguyên Anh tu vi thôi động bên trong quân cờ cơ hồ trong nháy mắt liền biến thành Hắc Bạch lưỡng sắc giáp sĩ, hướng về Thanh Khê Chân Quân đánh tới.

Thanh Khê Chân Quân cũng không hổ đúng Nguyên Anh Chân Quân, khi tiến vào thời điểm, ngạnh sinh sinh cắn nát đầu lưỡi, bằng vào đau đớn, từ Huyết Hồn Châu trong ảo thuật thức tỉnh.

Hơn nữa thôi động Thanh Hồng Sắc Linh Tháp pháp bảo, đưa ngang trước người.

Cái này Linh Tháp tên là giấu kiếm tháp, đúng Thanh Hà Chân Quân cho hắn Ngũ Giai pháp bảo, bên trong có giấu vạn kiếm.

Dù là Thanh Khê Chân Quân không phải kiếm tu, pháp bảo này thôi động, uy lực đồng dạng cực lớn.

Theo thôi động, hơn vạn phi kiếm bay ra, hơn nữa những thứ này phi kiếm còn có hồn ảnh thôi động.

Bỗng nhiên phía trước Thanh Hà Tông tại Thanh Vân Hải Vực thu hoạch thú hồn, còn có bộ phận đúng rơi vào cái này giấu kiếm trong tháp.

Kiếm quang khuynh tiết phía dưới, đem chung quanh không thiếu quân cờ, đều xoắn nát, căn bản là không có cách gần Thanh Khê Chân Quân thân.

Trong lúc nhất thời bàn cờ châu chỉ có thể vây khốn, lại không thể đem hắn chém giết.

Đúng lúc này, theo hoàng mang hiện lên, Địa Long Yêu Hoàng cũng vọt vào.

Thứ nhất tiến vào, liền thẳng đến Thanh Khê Chân Quân, móng vuốt nhọn hoắt lăng lệ, kinh khủng lạ thường.

Theo Địa Long Yêu Hoàng cận thân, mặc dù tiếng leng keng âm không ngừng vang lên, nhưng mà những cái kia lợi kiếm, chỉ là tại Địa Long Yêu Hoàng lân giáp phía dưới, lưu lại từng đạo vết đao.

Căn bản là không có cách đối với Địa Long Yêu Hoàng tạo thành thực tế tính chất tổn thương, mà Địa Long Yêu Hoàng cũng đã lấn người chém giết.

Thanh Khê Chân Quân lập tức hoảng hốt, hắn mặc dù nghĩ đến Địa Long Yêu Hoàng lợi hại, lại không nghĩ rằng đối phương khó dây dưa như thế, phía trước cũng là Thanh Hà Chân Quân cùng Địa Long Yêu Hoàng giao thủ.

Hiện tại xem ra, Địa Long Yêu Hoàng vào lúc đó, chắc chắn đúng ẩn giấu đi bộ phận thực lực.

Thời khắc nguy cơ, Thanh Khê Chân Quân vẫn là thúc giục vô số lục quang, thân hình tiêu thất, hóa ra ước chừng ba nghìn đạo linh ảnh.

ba nghìn đạo thân ảnh đều lấy ra Linh phù, muốn phá không rời đi.

Địa Long Yêu Hoàng trong lúc nhất thời cũng không cách nào phân ra tới, chỉ có thể không ngừng trên không trung gia tăng nó Trọng Lực lĩnh vực, hơn nữa Thôi Động sơn lao nham bạo thần thông, cùng thi triển một đạo khác bí pháp.

Chỉ thấy cát vàng tràn ngập, ngưng tụ ra mấy đạo hồn ảnh, tựa như cùng nhau xuất hiện 4 cái Địa Long Yêu Hoàng, đối với ba Thiên phân thân bắt đầu đồ sát, căn bản không dám bất luận cái gì trì hoãn.

Mặc dù trước khi tới, bọn hắn liền đã liên lạc Linh Hồng tiên tử, tới Thiên Đao Cửu Phong hỗ trợ ngăn cản, nhưng Dược Vương cốc cái này phương, Nguyên Anh tu sĩ bản thân là không đủ.

Bây giờ tới trợ giúp Thiên Đao Cửu Phong, liền khẳng định có bỏ sót, bên này nhiều xuất hiện, bên kia liền sẽ thiếu.

Cho nên bọn hắn phải giải quyết nhanh một chút quyết Thanh Hà Tông Tử Ngọc Sơn.

“Ở nơi đó!” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành âm thanh truyền ra, hơn nữa một đạo tinh mục rơi xuống, chiếu xạ tại ba Thiên phân thân hạ, cuối cùng dấu hiệu một đạo thân ảnh.

Địa Long Yêu Hoàng lấn người mà gần, cái kia Thanh Khê Chân Quân còn nghĩ trốn nữa, đã thấy một đạo Hắc Sơn Kỳ rơi vào một bên, vô số chùm sáng màu đen đã đem hắn gắt gao bao khỏa.

Chính là Ngũ Giai pháp bảo Hắc Vương kỳ.

Theo Địa Long Yêu Hoàng móng vuốt rơi xuống, Thanh Khê Chân Quân lập tức thôi động một đạo Nguyên Anh bay ra, từ bỏ nhục thân, liền muốn Nguyên Anh chạy trốn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đã sớm chờ đợi đã lâu, diệt hồn châm bí pháp cùng Huyết Hồn Châu Linh Bảo lần nữa thôi động, sau đó một kiếm liền đem Thanh Khê Chân Quân chém giết.

Thôn Mộng Trùng cũng bay ra, đem Thanh Khê Chân Quân thần hồn đều hấp thu, đến nỗi còn sót lại Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành hướng về Kim Lân Thú quăng ra.

Cái này còn sót lại Nguyên Anh mặc dù không có thần hồn thần thức, hiệu quả đại giảm, nhưng cho Linh Thú cũng là một cái bổ dưỡng chi vật.

Trước mắt, hắn Xích Viêm Hồ đã bế quan, cho nên đệ nhất lựa chọn, liền rơi xuống trên thân Kim Lân Thú.

Kim Lân Thú bây giờ đang diệt không thiếu Thanh Hà Tông tu sĩ, nhìn thấy còn sót lại Nguyên Anh cũng một ngụm nuốt vào, hưng phấn vô cùng, phía trước Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Hoàng nuốt thời điểm, nó đã sớm động lòng.

Bây giờ cuối cùng đến phiên nó, nó kích động liên tục rống to.

Mà lúc này đây, toàn bộ Tử Ngọc Sơn Thanh Hà Tông tu sĩ, đã không sai biệt lắm đều bị đồ sát.

Cái kia Thanh Trí Chân Nhân túi trữ vật cũng đã treo ở Đào Mộc thân cành phía trên.

Giờ khắc này, Diệp gia cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Phải biết căn cứ Diệp gia tộc nhân biết, cái này ba mười mấy năm tới, Đông Vực Diệp gia phàm nhân, vẫn lạc bốn, năm phần mười, Diệp gia tu sĩ, vẫn lạc số lượng cũng vượt qua bốn trăm người.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ cùng Song Linh Căn Tam Linh Căn tu sĩ, cũng chính là bây giờ Diệp gia tộc nhân số lượng không thiếu, mới có thể lộ ra không có như vậy thương cân động cốt.

Nhưng cừu hận này có thể không chút nào thiếu.

Hơn nữa hôm nay cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tại Cổ Bảo thiên cơ bày che lấp thiên cơ phía dưới, không có một đạo tin tức có thể truyền ra, thậm chí Hồn Giản phá toái đều phải trì hoãn.

Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh tu vi, tự nhiên cũng sẽ không truyền ra.

“Cảnh Thành, bọn hắn quả nhiên tấn công mạnh Thiên Đao Cửu Phong!” Ngay một khắc này, Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Lần này Diệp Cảnh Thành chỉ dẫn theo Linh Thú cùng Diệp Học Phàm .

Mang Diệp Học Phàm đúng vì bày trận cam đoan diệt khẩu.

Bây giờ đã đến lưỡng tông sinh tử tồn vong lúc, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đối với những cái kia luyện khí nhân từ nương tay.

“Bình thường, nếu là bọn họ bất công, mới có vấn đề, dù sao bọn hắn tại Thiên Đao Cửu Phong phía trước không có truyền tống trận, bây giờ thế nhưng là bị chúng ta bao vây!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Đối với Thanh Hà Chân Quân giảo hoạt, hắn đã sớm trong lòng rõ ràng.

Hắn phất phất tay, đem thu thập bảo vật cùng túi đựng đồ Linh Thú Mộc Yêu, bây giờ toàn bộ đều thu hồi.

Tiếp lấy hắn lại thu hồi Diệp Học Phàm  cùng Cổ Bảo thiên cơ bố, cuối cùng trực tiếp khống chế Địa Long Yêu Hoàng hướng về Thiên Đao Cửu Phong mà đi.

Cái này thiên cơ bố chính là hắn tới Đông Vực để cho Địa Long Yêu Hoàng đi tìm Minh Hỏa Yêu Hoàng mượn.

Đương nhiên ngay từ đầu, đúng Diệp Cảnh Thành dự định mời Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng nhau tới, dạng này càng thêm ổn thỏa.

Đồng thời có thể đem Diệp gia bối cảnh phóng đại.

Nhưng dù là Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng Địa Long Yêu Hoàng có chút ngọn nguồn, đối phương cũng không muốn cuốn vào nhân tộc trong tranh đấu.

Hơn nữa lần trước cho mượn Cổ Bảo, cũng coi như trả sạch ân tình, cuối cùng chỉ đáp ứng lại mượn một lần thiên cơ bố.

“Đáng tiếc thời gian không còn kịp rồi, bằng không thì có thể đi tìm Dược Vương cốc đem Thái Âm Cổ Ô cánh, luyện chế thành Ngũ Giai phi hành pháp bảo!” Diệp Cảnh Thành không từ một thán.

Mặc dù Địa Long Yêu Hoàng cũng rất nhanh, nhưng dạng này rất hao phí Địa Long Yêu Hoàng chân nguyên, nào có chuyên môn phi hành pháp bảo bây giờ tới.

Hơn nữa Địa Long Yêu Hoàng tốc độ, cũng không khả năng sánh ngang Thái Âm Cổ Ô cánh tốc độ.

Chỉ có điều bây giờ thế cục chính xác ác liệt, Diệp Cảnh Thành nếu là không làm chút thay đổi, Yến Quốc Tấn quốc Ngụy quốc Tu Tiên Giới đều phải rơi vào Bồng Lai một phương trong tay.

Diệp gia cuối cùng cũng chỉ có thể tiến vào Triệu quốc Dược Vương cốc cảnh nội.

Thế nhưng cũng không phải Diệp gia muốn thấy được.

Cũng may, mặc dù Thiên Lâm Quận cách Thiên Đô quận không gần, nhưng Nguyên Anh tốc độ đồng dạng không chậm.

Nửa canh giờ không đến, liền có thể nhìn thấy viễn chỗ Thiên Đao Cửu Phong.

Bây giờ Cửu Phong hóa thành cửu đao, thể hiện ra Ngũ Giai hộ sơn đại trận uy lực.

Linh Hồng tiên tử cũng đang cùng Thanh Hà Chân Quân đánh cháy bỏng, thậm chí hơn phân nửa trận pháp đã phá diệt, vô số huyết thi hướng về trong trận pháp mà đi.

Nhưng chờ gặp đến Địa Long Yêu Hoàng bọc đánh mà đến, Thanh Hà Chân Quân mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là, thả ra Ngũ Giai cực lớn Linh Chu, đem tất cả tu sĩ đều thu vào trong Linh Chu, theo Thanh Hà Chân Quân cùng huyết thi đoạn hậu, thoát đi Thiên Đô Cửu Phong.

Cái này Thanh Hà Chân Quân Ngũ Giai Linh Chu ít nhất có Ngũ Giai thượng phẩm trình độ, Diệp Cảnh Thành nhìn cũng không khỏi có chút tâm động.

Nhưng rất đáng tiếc, cũng không thể đuổi kịp Thanh Hà Chân Quân.

“Chúc mừng Thiên Trần Chân Nhân, diệt đi Tử Ngọc Sơn, đây là đại đại công, chờ chuyện này một, nhất định sẽ vì Thiên Trần Chân Nhân, xin ban thưởng!” Linh Hồng tiên tử thứ nhất mở miệng.

Chỉ có điều nàng kêu đúng Chân Nhân, cũng không phải Chân Quân.

Đương nhiên, đây không phải Linh Hồng tiên tử mắt vụng về, cũng không phải nàng cố ý làm thấp đi.

Mà là Diệp Cảnh Thành cố ý yêu cầu.

Khó tránh khỏi cái này Thiên Đao Cửu Phong có nội tuyến, mặc dù đối phương có thể sẽ ngờ tới tu vi của hắn.

Nhưng ngờ tới cùng chắc chắn, đúng lưỡng mã chuyện.

Có thể nhiều giấu một hồi, vẫn là muốn nhiều giấu một hồi, như vậy Bồng Lai một phương tông môn, mới có kinh hỉ.

“Linh Hồng tiền bối quá khen rồi, bất quá là dựa vào đánh lén thôi!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Bởi vì lúc trước Diệp Cảnh Du bộ dáng cũng là Diệp Cảnh Thành  cho nên cũng không có người phát giác cái gì.

Chỉ có cùng nhau trợ giúp mà đến Liễu Huyễn, hai mắt nhiều một chút nghi hoặc.

Bởi vì cùng Bồng Lai náo sụp đổ, cho nên Huyết Vương Cốc, linh Phù Tông, Thái Nhất Môn nhóm thế lực, đã sớm từ Thanh Vân Hải Vực rút lui.

Liễu Huyễn tự nhiên cũng liền về tới Thái Nhất Môn.

Nàng cảm giác, loại kia trước đây cảm giác xa lạ cảm giác tiêu thất, loại kia cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Nàng nói không nên lời vì sao, nhưng nàng chính là cảm giác như vậy.

Diệp Cảnh Thành từ không trung nhảy xuống, Địa Long Yêu Hoàng cũng hóa thành một đạo áo bào màu vàng tu sĩ thân ảnh.

“Nhị thúc tổ, Thái Hành Sơn mạch Yêu Thú như thế nào?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Chuẩn bị không sai biệt lắm, chỉ chờ Địa Long Yêu Hoàng một tiếng hiệu lệnh, vô số Yêu Thú liền sẽ dọc theo Thanh Hà, thẳng đến Thanh Hà Tông nhạn Thanh quận, hủy diệt Thanh Hà Tông!” Diệp Học Thương cũng kích động trả lời.

Mọi người cũng không nghi ngờ Diệp gia thú triều năng lực, dù sao Diệp gia phía trước liền có thú triều lịch sử.

Bây giờ đương nhiên sẽ không có người cho rằng, trước đây Diệp gia chính là đơn giản Trúc Cơ cùng Tử Phủ gia tộc.

“Bên này có cần ta hỗ trợ sao?” Linh Hồng tiên tử cũng trả lời đạo.

“Có thể cần Linh Hồng tiên tử tùy thời trợ giúp một hai, thú triều phát động, cần thời gian nhất định!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mà giờ khắc này, Thiên Đao trong Cửu Phong tu sĩ, cũng từng cái hưng phấn vô cùng.

Thậm chí còn có không ít người xin chiến.

Dù sao ở đây ổ lấy bị Thanh Hà Tông chắn giết lâu như vậy, trong lòng bọn họ đã sớm nén giận vô cùng.

Lần này Diệp gia phát động thú triều, chỉ sợ ít nhất lưỡng đến ba cái Yêu Hoàng.

“Chư vị, lần này thú triều kích thước không nhỏ, dù là Diệp gia cũng không cách nào chưởng khống, cho nên chư vị cũng không cần tham gia cho thỏa đáng, chờ thú triều tán đi, chư vị lại đến báo thù Thanh Hà Tông!” Diệp Cảnh Thành cũng bay vào trên không trực tiếp trả lời.

Chờ về đáp xong sau, Diệp Cảnh Thành lại bổ sung mở miệng:

“Các vị đạo hữu, vì cam đoan lần này thú triều hiệu quả, cho nên còn xin chư vị đều không cần rời đi Thiên Đao Cửu Phong, dù là truyền tống trận cũng không thể vận dụng, toàn bộ Cửu Phong cũng biết ngăn cách thần thức truyền âm, mặt khác tất cả mọi người còn muốn lập xuống thiên đạo lời thề bảo đảm bí!”

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành quyết định quy củ, nhưng lại không cần Diệp Cảnh Thành đi áp dụng, Nguyên Anh không có, nhưng Thiên Đao Môn Kim Đan cũng không ít.

Kế tiếp liền từ Thiên Đao Môn Kim Đan Mạch Đao Chân Nhân từng cái giám sát lập xuống lời thề.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương bọn người, thì về tới Đệ Thập Phong.

Linh Hồng tiên tử cũng tới đến Đệ Thập Phong truyền tống trận.

Cùng với nàng đồng loạt tới còn có Liễu Huyễn chờ Thái Nhất Môn Kim Đan Tử Phủ.

Liễu Huyễn lông mày nhíu mấy lần, do dự rất lâu, vẫn là không có làm nhiều động tác, cùng Linh Hồng tiên tử biến mất ở trong truyền tống trận..