chương 1006: Thú triều chi hướng, Thanh Hà thiết lập ván cục ( Vì hồng trần lão Cửu tăng thêm 2)

chương 1006: Thú triều chi hướng, Thanh Hà thiết lập ván cục ( Vì hồng trần lão Cửu tăng thêm 2)

Thái Hành Sơn Mạch, Lôi Bằng Cốc.

Hơi có vẻ đè nén bầu trời, bắt đầu trở nên càng ngày càng đen nhánh.

Một cái cực lớn Lôi Bằng đỡ mây dựng lên, lập tức lôi quang lấp lóe, để cho phía chân trời trong nháy mắt đại bạch, giống như tiếp dẫn Lôi Kiếp, tại Lôi Cốc bầu trời lập loè lạ thường.

“Tức!” Một tiếng ngửa mặt lên trời huýt dài, khoảng không tuyệt sơn cốc, phù tán mở ra.

Chỉ một thoáng vô số Bằng Điểu, phi cầm, từng cái phụ hoạ, thú triều khuấy động.

Mà liền tại bên trong Lôi Bằng Cốc, còn có không ít dụ yêu thảo bắt đầu thành thục, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy vô số Linh Thú hướng về ở đây mà đến.

Trong đó có Xích diễm Vân Sư, cũng có đủ loại Bằng Điểu, Xích Sư.

Thậm chí, Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu đều có Yêu Thú bắt đầu đáp lại, hướng về ngoài dãy núi bộ vọt tới.

Toàn bộ sơn mạch trong nháy mắt loạn thành tê rần.

Từng đạo tiềm phục tại sơn mạch tu sĩ thân ảnh, cũng bắt đầu nhanh chóng cướp động.

Bọn hắn số đông độn địa mà đi, cấp tốc ở trong dãy núi tiêu thất.

......

Cùng Lôi Bằng Cốc tầm thường còn có tam Nhãn Yêu Vương Xích Hà Lĩnh, đầy không thiếu Ngân Nguyệt Mãng Ngân Nguyệt hồ, thậm chí Minh Hỏa Yêu Hoàng lãnh địa, đều có không ít Minh Hỏa yêu viên, từ trong bôn ba mà ra.

Chỉ một thoáng toàn bộ Thái Hành Sơn Mạch, vô số Yêu Thú hội tụ, đủ loại thú hống không ngừng, vang vọng phía chân trời.

Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc, càng là ở trên không không ngừng huýt dài gào thét, dẫn đường vang lên.

Thiên Thanh Lang cốc, Thanh Phong Lang nguyên Thanh Phong Lang Vương, cấp tốc bay lượn mà đến, tiến vào lang trong cốc.

Rất nhanh thì đến một người mặc thanh sắc đạo bào tu sĩ trước mặt.

Tu sĩ này hai mắt mang theo rực rỡ ngân quang, còn có lưỡng đạo bạch sắc mày kiếm.

Chính là Thiên Thanh Yêu Hoàng.

“thanh hoàng đại nhân, cái kia Địa Long Yêu Hoàng phát động thú triều, hơn nữa tại tuyết Vân Hà thượng lưu tụ tập!” Thanh Phong Lang Vương mặc dù là Yêu Thú bộ dáng, nhưng miệng nói tiếng người đạo.

“Hừ, cái này Địa Long thật đáng chết, đi nương nhờ nhân tộc không nói, còn muốn Tá Trợ sơn mạch thú triều!” Thiên Thanh Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, tràn đầy phẫn nộ.

Nó đã không phải là lần thứ nhất đi gặp Địa Long Yêu Hoàng, phía trước cái kia Yêu Hoàng, lại còn tới Thiên Thanh Lang cốc, đem Thiên Long Quả cây sớm cầm đi.

Nó dù cho phẫn nộ, nhưng Địa Long Yêu Hoàng thế nhưng là đột phá Ngũ Giai trung kỳ, còn biến thành Giao Long.

Trừ phi nó có thể sớm thôi động gió lốc chi nhãn bí pháp thần thông, mới có hy vọng đánh thắng Địa Long Yêu Hoàng.

Nhưng Địa Long Yêu Hoàng bây giờ căn bản không có cố định động phủ, nó căn bản tìm không trở về tràng tử, tăng thêm cái kia Minh Hỏa Yêu Hoàng lại còn cùng Địa Long Yêu Hoàng là quen biết cũ.

Cũng chính là nó lưng tựa Yêu Thánh điện, bằng không thì nói không chừng nó đều đã bị diệt.

“Chờ ta đi bẩm báo Yêu Thánh đại nhân, cái này Địa Long lòng can đảm càng ngày càng mập, chẳng lẽ nó thật cho là, thoát thằn lằn lân giáp, chính là Giao Long?” Thiên Thanh Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng.

Thân hình cũng trực tiếp tại chỗ tiêu thất.

Hướng về sơn mạch trung ương mà đi.

Hảo. Theo Thiên Thanh Yêu Hoàng tiêu thất, Thanh Phong Lang Vương trong lúc nhất thời tại chỗ cũng không biết như thế nào là

Phải biết nó Thanh Phong Lang nguyên nhưng có không thiếu thanh lang và Thương Lang bị hấp dẫn mà đi, mặc dù những con sói này không cách nào đại biểu Thanh Phong Lang nhất tộc, nhưng nhân tộc chắc chắn không biết được, bọn chúng liền sẽ đánh lên Địa Long Yêu Hoàng một mạch nhãn hiệu.

Nhưng hết lần này đến lần khác không có Lang hoàng, chính nó căn bản không dám đi ngỗ nghịch Địa Long Yêu Hoàng.

.....

Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, chính là tây Yêu Sơn vực, Sơn vực nội có một tòa tuyệt thế núi tuyết, núi này tả hữu kéo dài hơn nghìn dặm, chính là trong Thập Vạn Đại Sơn vẻn vẹn có lưỡng tọa Thánh Sơn một trong.

Thánh Sơn trên sườn núi, có một tòa hồ tuyết đại điện.

Trong đại điện, không thiếu Yêu Vương hóa thành nửa người, rơi vào trong đại điện.

Những thứ này Yêu Vương lấy Thanh Khâu hồ làm chủ, lại còn có không ít khác Yêu Tộc.

Tất cả nửa người đều ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, từng cái giống như tư thục bên trong học sinh.

Chỉ chốc lát sau, cả đám nhìn về phía bầu trời, một đạo thanh sắc gió lốc rơi xuống.

Hiển lộ ra Thiên Thanh Yêu Hoàng thân ảnh.

“Ngọc Nhi đại nhân, Thiên Thanh khẩn cầu gặp mặt Yêu Thánh đại nhân.” Thiên Thanh Yêu Hoàng hướng về một tiểu nữ hài cúi người chào hèn mọn đến cực điểm.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy cô bé này thực lực yếu, khí thế của nó rõ ràng là Ngũ Giai trung kỳ.

So với Thiên Thanh Yêu Hoàng cũng không kém.

“Đại Thanh Lang, nãi nãi bây giờ không gặp người, nhưng nãi nãi sớm nói qua, muốn ngươi chớ xía vào Nhân tộc chuyện, chỉ cần bọn chúng không tiến ngươi Thiên Thanh Lang cốc là được.” Thanh Khâu Hồ tộc tiểu Ngọc Nhi mở miệng nói.

Nói xong trên dưới đánh giá đến Thiên Thanh Yêu Hoàng.

Thiên Thanh Yêu Hoàng bị nhìn một cái như vậy, liên tục từ trong túi trữ vật, lấy ra ba cái Ngọc Hạp.

“Ngọc Nhi đại nhân, đây là ngàn năm Thanh Nguyệt tuyết dâu, hương vị cực kỳ tốt, đúng Thiên Thanh cho Ngọc Nhi lễ vật!” Thiên Thanh Yêu Hoàng hai tay dâng lên.

Ngọc Nhi nhìn sau, cũng phá lệ mừng rỡ.

Sau đó liền lại nói một câu:

“Đã ngươi như thế hiếu kính Bổn đại nhân, Bổn đại nhân lại nói cho ngươi một câu, nhân tộc bên kia ngươi không muốn đi, trước đây ít năm tới một hòa thượng, thực lực liền Bổn đại nhân đều nhìn không thấu, cùng nãi nãi đều nói chuyện rất lâu.” Ngọc Nhi sau đó mở miệng nói.

Chờ lời này vừa ra, Thiên Thanh Yêu Hoàng lập tức sắc mặt đại biến.

Nó rốt cuộc biết vì sao Yêu Thánh đại nhân không trừng phạt cái này Địa Long Yêu Hoàng, bỗng nhiên cái này Địa Long đằng sau còn có Nhân tộc Hóa Thần.

“Ngọc Nhi đại nhân, Thiên Thanh còn có một ít chuyện, liền không ở lâu, đây là Thiên Thanh Lang cốc những năm này tiến cống, mong rằng Ngọc Nhi đại nhân có thể chuyển giao cho Yêu Thánh.” Thiên Thanh Yêu Hoàng nói xong, lưu lại một cái túi trữ vật liền rời đi.

Giờ khắc này, nó chỉ muốn nhanh lên trở lại Thiên Thanh Lang cốc, khống chế tốt Thiên Thanh Lang cốc hạch tâm mày trắng lang tộc.

Đến nỗi thông thường thanh lang Thương Lang, dưới cái nhìn của nó, chưa hẳn không thể đi bồi dưỡng một chút hung tính.

Nghĩ tới đây, tốc độ của nó càng thêm biến nhanh.

Nó bây giờ còn lo lắng, Địa Long lần nữa tới thiên phong Lang cốc, đưa nó thuộc hạ toàn bộ đều hô tiến vào thú triều.

Đó cũng không phải là nó muốn thấy được.....

.....

Thanh Hà Tông, tông môn đại điện.

Bây giờ mấy cái Kim Đan Chân Nhân rơi vào ở đây, cùng nhau ở còn có Thiên Thi môn Huyền Thi Chân Quân.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái tu sĩ bay vào.

“Các vị sư thúc, sư tổ, Thái Hành Sơn Mạch thú triều cũng tại Thanh Hà thượng du tập kết, chỉ cần tu sĩ cung cấp Linh Chu, những thứ này Yêu Thú, có thể không cần nghiền ép lên tới, liền phạm ta Thanh Hà Tông!” Trong đó cầm đầu chính là Thanh Hà Chân Quân đồ tôn.

Bây giờ cũng đầy khuôn mặt ưu sầu.

Đại điện thật lâu không ai giám lời nói, đệ tử kia cũng không dám ngẩng đầu, chỉ có thể cong cong thân thể.

Nghĩ mấy ngày trước, bọn hắn vẫn là đại ưu thế, giết Thiên Đao Môn Diệp gia không dám ló đầu.

Lại ngắn ngủi trong vòng mấy ngày, công thủ đảo ngược, có ít người thậm chí còn không cách nào thích ứng.

“Thanh Hà đạo hữu, cái này tất nhiên đúng Thái Nhất Môn vây Nguỵ cứu Triệu, bọn hắn muốn lợi dụng Thanh Hà Tông, tới cứu linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc!”

“Như vậy bọn hắn không cần bốc lên bị bao vây phong hiểm, nhưng lại có thể giải lưỡng tông chi vây khốn!” Vẫn là Huyền Thi Chân Quân lên tiếng trước nhất.

Hắn cũng không cho rằng, đối với thú triều muốn thế nào ứng đối.

Thanh Hà Tông có vô lượng vạn kiếm đại trận, có hộ sơn đại trận, có Thanh Hà Chân Quân, còn có Thiên Thi môn một ngàn vị trí đầu thi lưu động bí pháp.

Thú triều tuyệt đối không cách nào công phá Thanh Hà Tông.

“Huyền Thi đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, không đến mười hơi thời gian, ta môn Thanh Khê Chân Quân liền chết, cái này tất nhiên đúng Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng đồng loạt ra tay, cái này Minh Hỏa Yêu Hoàng còn có một đạo Cổ Bảo, thiên cơ bố, có thể phong khóa thiên cơ, dù là Hồn Giản đều khó mà phát giác, điều này đại biểu mười hơi thời gian không phải Thanh Khê sư đệ chết thời gian, mà là đối phương kết thúc Tử Nguyệt Sơn đấu pháp thời gian.”

“Đồng thời, đối phương lặng yên không tiếng động lẻn vào truyền tống trận, phá truyền tống trận, đoạn tuyệt truyền tống khả năng, điều này đại biểu cái này Diệp gia có có thể lẻn vào bí bảo, rất có thể chính là năm đó Linh Bảo, như vậy ngươi còn cảm thấy ta Thanh Hà Tông có thể thủ được sao?” Thanh Hà Chân Quân lại là hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, để cho Huyền Thi Chân Quân nhíu mày.

“Nếu là truyền tống trận lần nữa xảy ra vấn đề, chư vị lại muốn giải quyết như thế nào, vẫn là Huyền Thi đạo hữu tự nhận là so Thanh Khê sư đệ đột phá sớm?”

Huyền Thi Chân Quân nghe được cái này, lập tức lắc đầu liên tục.

Chớ nhìn hắn đột phá sớm, nhưng mà luận bảo mệnh năng lực, kỳ thực Thanh Khê Chân Quân càng mạnh hơn.

Nhưng đối phương đều tại mười hơi thời gian bên trong chết đi, hắn tự nhiên cũng bắt đầu lo lắng.

“Ta đi bẩm báo Xích Huyết Chân Quân, ngươi cũng ít nhất để cho thiên thi đạo hữu đến đây, kỳ thực theo suy nghĩ nông cạn của tôi, gọi càng nhiều Nguyên Anh, giấu ở nhạn trở về quận, mới là ổn thỏa nhất, phải biết việc này cũng chính là chúng ta sớm tại sơn mạch quan sát hảo, mới biết được, Thiên Đao Phong nơi đó, thế nhưng là toàn bộ phong tỏa tin tức.”

“Nếu là chúng ta có thể mai phục, lại đem chúng ta những năm này trảo Luyện Khí tu sĩ cùng phàm nhân, tại Thanh Hà huyết tế một phen, đối diện không tới đều phải tới, nói không chừng chúng ta chẳng những có thể diệt Diệp gia, trọng thương Thái Nhất Môn, còn có thể thu được không thiếu Tứ Giai cùng Ngũ Giai Yêu Thú yêu đan.” Thanh Hà Chân Quân lần nữa ngoan lệ mở miệng.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được sát nghiệt ngập trời, đây đã là tông môn sinh tử tồn vong, hắn nhất thiết phải thuyết phục Huyền Thi Chân Quân.

Thanh Hà Tông như nay liền hắn một cái Nguyên Anh, hắn nhất định phải cam đoan chính mình sẽ không xảy ra chuyện!

“Ta cùng thiên thi sư huynh câu thông một chút.” Rất lâu, Huyền Thi Chân Quân gật gật đầu, không có tranh cãi nữa luận.

Hắn quả thật bị Thanh Hà Chân Quân thuyết phục, hắn cũng lo lắng cho mình hội xuất ngoài ý muốn.

Đồng thời, nếu là thật muốn huyết tế, bọn hắn còn có thể vơ vét một đợt oan hồn, loại này oan khuất ngược sát tuyệt vọng mà chết oan hồn, đối bọn hắn Thiên Thi môn tới nói, đồng dạng là một loại bảo vật.

......

Thanh Vân Hải Vực, Ngọc Vân quần đảo, Thanh Vân trên đảo.

Ở đây vẫn là Thanh Vân môn sơn môn, toàn bộ sơn môn tu sĩ cũng không ít, nhưng là bởi vì trước đây thú triều, Ngọc Vân quần đảo thiệt hại không nhỏ, Thanh Vân môn cũng có tiêu điều khuynh hướng.

Liền bọn hắn biết, thời khắc này Ngọc gia, cũng đã bị triệt để chưởng khống, không còn là đơn thuần Ngọc gia.

Mà tại sơn môn phía dưới, có một cái dưới đất đại sảnh, trong đại sảnh, ngược lại là một cái bình thường truyền thừa điện.

Mà tại truyền thừa điện càng phía dưới, còn có một cái lòng đất đại sảnh.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Hạc liền rơi vào cái này lòng đất trong đại sảnh.

Ở đại sảnh bên trong, có một đạo ẩn nặc trận pháp, mà trận pháp phía dưới, nhưng là lưỡng cái truyền tống trận.

Bây giờ lưỡng người đang bảo vệ lấy truyền tống trận, sắc mặt nghiêm nghị, rõ ràng có chút bận tâm.

Chỉ chốc lát sau, truyền tống tia sáng sáng lên, xuất hiện rực rỡ bạch quang, chờ bạch quang tán đi, liền lộ ra một đạo thanh bào thân ảnh.

thân ảnh lộ ra Thông Thú Văn  khuôn mặt kích động, chính là Diệp Cảnh Du .

Bảo vệ lưỡng người, cũng không khỏi trên mặt lộ ra nét mừng.

“Trở thành?”

“Trở thành, bất quá khoảng cách cũng không tính quá gần.” Diệp Cảnh Du gật đầu, lần này Diệp gia kế hoạch, rất điên cuồng, nhưng chính là bởi vì điên cuồng, mới có thể để cho tất cả Diệp gia tộc nhân cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nếu là mưu đồ hảo, toàn bộ Đông Vực thế cục, đều biết đã định, lại không cần lo nghĩ cái gì.

Mà đối với bọn hắn mà nói, thu hoạch lần này nhất định sẽ không nhỏ.

“Đi, vậy ta đi an bài Thanh Vân môn đệ tử riêng phần mình hành động, các ngươi ở chỗ này chờ liền tốt.” Diệp Học Phúc cũng mở miệng nói.

Đa tạ độc giả khen thưởng!.