chương 1007: Thanh Hoàng truyền tống trận, cứng rắn muốn tiến đâu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1007: Thanh Hoàng truyền tống trận, cứng rắn muốn tiến đâu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Tuyết Vân Hà chính là Thanh Hà thượng du, nơi này dòng nước, chủ yếu là Thái Hành Sơn Mạch một chút núi cao nước tuyết hòa tan.

Bây giờ lại giá trị nóng quý cùng mùa mưa, toàn bộ sông ngòi đều lộ ra phá lệ chảy xiết.

Một chiếc cực lớn Linh Chu rơi vào trên lòng sông, vô số Yêu Thú chen đầy Linh Chu, tại Linh Chu phía dưới, còn có không ít Linh Mãng Linh Xà mấy người Thủy thuộc tính Linh Thú, theo nước sông cùng Linh Chu du động.

Thậm chí tại sông lưỡng bờ, còn có không ít cự hình Linh Thú, dọc theo bờ sông đi theo xuống.

Kèm theo bầu trời mấy cái yêu bằng thú hống, Linh Chu liền xuôi dòng.

Bây giờ, Địa Long Yêu Hoàng rơi vào Linh Chu đứng đầu, hắn cau mày, tản mát ra duy nhất thuộc về Giao Long thú uy, lại đã khống chế, chung quanh Linh Thú gầm nhẹ.

Tiếng rống quá lớn tự nhiên không được, dạng này thanh thế quá lớn, nhưng rất dễ dàng bị phát giác.

Chờ cảm thấy tình thế không sai biệt lắm, Địa Long Yêu Hoàng liền tiến vào trong Linh Chu, nhưng mà Địa Long Yêu Hoàng thú uy, lại thời khắc bao phủ những thứ này Yêu Thú, làm cho những này Yêu Thú, tiếp tục hướng về Thanh Hà Tông nhạn thanh quận mà đi.

Đương nhiên, Địa Long Yêu Hoàng biến mất ở Linh Chu thuyền bài, nhưng mà vô số phi cầm, lại là tại ba Nhãn Yêu Vương cùng Lôi Bằng Yêu Vương dẫn dắt phía dưới, tiếp tục tầng trời thấp bay lượn lấy.

Cũng dẫn lĩnh tất cả Yêu Thú.

......

Lăng Vân Phong, một đạo thân ảnh lặng yên bay tới.

Nên thân ảnh mặc cách Linh Bào, vừa rơi vào trong sơn phong, liền tiêu thất không ảnh vô tung, xem Lăng Vân Phong hộ sơn đại trận vì không có gì.

Đồng thời, rất nhanh liền đến phía trên Lăng Vân Phong.

Tại Lăng Vân Phong phía trước, bây giờ không thiếu Diệp gia tộc nhân rơi vào ở đây, như là Diệp Hải Thành Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Niên  còn có vừa đột phá không lâu Diệp Vân Hi.

Ước chừng lưỡng cái Kim Đan, nhưng mà Tử Phủ cũng không ít, chừng hơn mười người.

Mỗi người ánh mắt đều có chút kích động, đặc biệt là Diệp Khánh Niên  đây là hắn tại trước mặt phụ thân hắn, bày ra đệ nhất chiến.

Hắn cũng không khỏi đưa tay đặt tại Linh Thú Đại phía trên, bên trong đúng là hắn ba chỉ Linh Thú, nham giao, Ngân Nguyệt giao, cùng Tam Nhãn Yêu Bằng .

Cái này mới Tam Nhãn Yêu Bằng  chính là hắn dùng gia tộc điểm cống hiến cùng bản thân hắn Linh Thể nâng đỡ đổi lấy.

Bây giờ cũng có Tam Giai sơ kỳ, tăng thêm đặc biệt Hồn Viêm, Diệp Khánh Niên vẫn là lòng tự tin mười phần.

“Đi thôi, các ngươi đều biết chính mình sự tình a!” Diệp Cảnh Thành vừa rơi vào truyền tống trận, liền mở miệng hỏi.

“Trở về phụ thân, tinh tường!”

“Trở về Thập Nhất Thúc công, tinh tường!”

......

Một đám hậu bối không khỏi liên tục gật đầu, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, ngược lại là nhớ tới chính mình vừa mới bắt đầu thi hành gia tộc nhiệm vụ thời điểm, lúc kia, cũng có trưởng bối cùng hắn nhiều lần căn dặn.

Đương nhiên trong lòng cũng của hắn chỉ là cảm khái một chút, liền bắt đầu khởi động truyền tống trận.

Bọn hắn kế hoạch lần này, nhưng cực thời gian đang gấp, không cho phép bọn hắn quá nhiều trì hoãn!

Theo truyền tống trận khởi động, chỉ chốc lát sau, liền rơi vào một cái dưới đất trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, chính là Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du ở nơi đó chờ.

“Hải Hạc thúc công, Tứ Ca!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía hai người.

“Truyền tống trận đã bố trí tốt, liền bố trí tại Lỗ quốc Thanh Hoàng Sơn, nơi đó cách Đông Thiên Tông cùng Tề quốc thiên Thủy tông vị trí cũng không tính là viễn.” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn sở dĩ diệt Thanh Khê Chân Quân, tự nhiên là vì tinh tường Nguyên Anh phân bố, hắn có Thôn Mộng Trùng sưu hồn, cũng biết biết, Tề Lỗ Tứ Tông, chừng 4 cái Nguyên Anh, tại tiến công Huyết Vương Cốc cùng Linh Phù Tông.

Mà phải biết, lần trước thú triều, Tứ Tông thế nhưng là chết 4 cái Nguyên Anh, cứ tính toán như thế tới, cho dù là tông môn nhất lưu Hạo Dương Đạo Quan, tối đa cũng chỉ còn lại lưỡng ba cái Nguyên Anh, đến nỗi thiên Thủy tông Đông Thiên Tông, rất có thể một cái Nguyên Anh cũng không thừa lại.

Quang còn lại một chút Kim Đan đang bảo vệ tông môn.

Những thứ này Nguyên Anh tông môn đều đúng có mấy ngàn năm lịch sử tông môn, tùy tiện một cái Ngũ Giai vườn linh dược, cũng có thể làm cho Diệp gia được ích lợi không nhỏ.

Hơn nữa cái này cũng là Diệp gia thời cơ tốt nhất, đơn thuần đi diệt Thanh Hà Tông, phong hiểm quá lớn, hắn cũng biết, tại Thanh Hà Tông đằng sau, rất có thể Xích Huyết Chân Quân cũng biết xuất hiện.

Hắn từng hắn giết qua Xích Huyết Chân Quân đạo cơ phân thân, mặc dù đối phương cực lớn xác suất không phát hiện được hắn, nhưng hắn vẫn không muốn mạo hiểm.

Cùng mạo hiểm diệt Thanh Hà Tông, không bằng mặt ngoài chế tạo thú triều, cho Thanh Hà Chân Quân cảm giác khẩn trương, kì thực đi tới Đông Vực Tứ Tông, vơ vét một cái Ngũ Giai tông môn.

Chỗ tốt như vậy, có thể so sánh mạo hiểm lớn rất nhiều.

Phải biết, cái này Tề Lỗ Tứ Tông thế nhưng không phải người tốt lành gì, tại Dược Vương cốc giảng đạo liền đối với Diệp gia xuất thủ qua, đằng sau còn phải cho Bồng Lai Tông nhập đội, Thái Hành phường thị, thiên lâm phường thị, Thiên Hữu phường thị, rất nhiều Diệp gia tộc nhân, chính là chết ở trong tay Tề Lỗ Tứ Tông.

Đương nhiên, tiền đề cũng là muốn biết được bốn đại tông môn Nguyên Anh tu sĩ phân bố.

Bằng không thì nếu là đi diệt Hạo Dương Đạo Quan, bốn năm cái Nguyên Anh đối với Diệp gia theo đuổi không bỏ, cũng không phải một cái sáng suốt cử động.

Mà sưu hồn sau, Diệp Cảnh Thành mục tiêu, chính là Tề quốc thiên Thủy tông, tông môn này bên trong khả năng cao không có Nguyên Anh, dù là có Nguyên Anh, cũng chỉ là một cái vừa đột phá không lâu Nguyên Anh, tăng thêm Ngũ Giai trận pháp, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, uy hiếp cũng không tính quá lớn.

“Tứ thúc tổ cùng ta, đại gia gia, Cảnh Du cái này vạn dặm kính cho các ngươi, lần này thú triều tiến đánh là được, lấy đi săn Yêu Thú thú hồn là mục đích chủ yếu!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đem vạn dặm kính giao cho Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du .

Lần này những thứ này tử phủ kim đan, tự nhiên không phải đi Tề quốc Lỗ quốc vơ vét, vậy quá nguy hiểm.

Dù sao bản thân hắn am hiểu vơ vét chính là Đào Mộc, phá trận cũng có Đào Mộc.

Còn lại tộc nhân, bây giờ tốt nhất, chính là nhấc lên Thanh Vân Hải Vực thú triều.

Bây giờ toàn bộ Thanh Vân Hải Vực cùng Đông Hải, Dược Vương cốc Thái Nhất Môn Linh Phù Tông đều rút khỏi, thú triều cho dù là diệt Tề Lỗ lưỡng quốc, đối với Diệp gia ảnh hưởng cũng không lớn, nhân tiện, Diệp gia còn có thể vơ vét một đợt thú hồn, dù sao Diệp gia muốn thú hồn cũng không ít, những năm này Thông Thú thức tỉnh đều kiết cư không thiếu.

Tăng thêm Diệp gia mới chém giết Thanh Trí Chân Nhân, lấy được vạn dặm kính, vừa vặn có thể làm một cái phòng ngừa thủ đoạn.

Cái này cũng là Diệp gia phía trước đang hỏi thăm Thanh Trí Chân Nhân nguyên do.

“Cảnh Thành, hết thảy cẩn thận, thực sự không được, liền rút lui!” Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành lần này mang theo Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao  nhưng dù sao đối mặt đúng lâu năm Nguyên Anh tông môn.

“Ta bên này không có vấn đề, các ngươi bên kia nhiều cẩn thận!” Diệp Cảnh Thành tự tin mở miệng.

Bây giờ là Diệp gia thời cơ tốt nhất, lần này nếu là thuận lợi, Diệp gia tương lai dưới tình huống Bạch Dược Chân Quân chưa có xác định thất bại, đều không cần quá lo lắng Đông Vực Chư tông cùng Bồng Lai Tông uy hiếp.

Trừ phi Bồng Lai Tông thật muốn cùng Kim Quang tự Hóa Thần đánh nhau một hồi.

Thậm chí nếu là cục diện cho dù tốt một chút, Đông Hải Yêu Tộc cùng Bồng Lai Tông đánh lên.

Dù sao Đông Hải Yêu Thánh cũng không ít.

Theo sự tình đều an bài tốt, Diệp Cảnh Thành còn lại đem Kim Lân Thú Linh Thú Đại, giao cho mấy người.

Kim Lân Thú đúng Tứ Giai đỉnh phong tu vi, dù là đối mặt Yêu Hoàng, cũng có thể ngăn cản thời gian nhất định.

Nhưng ở hắn ở đây, hiệu quả liền không lớn, đây cũng là bởi vì Đông Vực thú triều đánh nghi binh cần ba Nhãn Yêu Vương, bằng không thì bây giờ ba Nhãn Yêu Vương nếu là ở, Diệp gia liền có thể càng chủ động một chút.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm rơi vào bên cạnh truyền tống trận phía trên, cũng bắt đầu truyền tống.

Mà Diệp Hải Thành Diệp Khánh Niên Diệp Vân Hi các tộc nhân, thì toàn bộ đều tiến vào Ngọc Trung Thiên, từ quen thuộc hơn bên này Diệp Hải Hạc cùng Diệp Cảnh Du mang theo, hướng về ngoại hải mà đi.

Kèm theo linh quang lập loè, truyền tống trận tia sáng cũng chậm rãi sáng lên.

Chờ Diệp Cảnh Thành lần nữa mở mắt ra, đã đã rơi vào một cái xa lạ dưới mặt đất đại sảnh, trong đại sảnh còn mang theo một chút bùn Thổ mùi thơm.

Rõ ràng đại sảnh xây dựng thời gian còn không Trường.

Diệp Cảnh Thành thần thức nhìn một chút, sau đó liền nuốt hóa cốt đan, cải biến thành thiên Thủy tông Kim Đan tu sĩ bộ dáng, hướng về thiên Thủy tông chỗ thiên Vân Hồ mà đi.

......

Thiên Thủy tông lấy Thủy Pháp lập tông, am hiểu dưỡng dục Linh Ngư, cho nên sơn môn cũng tại trong thiên Vân Hồ đảo giữa hồ phía trên.

Đương nhiên, nói là nói đảo, nhưng toàn bộ đảo giữa hồ diện tích cùng cái Tiểu đại lục một dạng.

Mà tại thiên Thủy tông, cũng chỉ có nội môn đệ tử cùng hạch tâm đệ tử, có thể ở tại đảo giữa hồ.

Còn lại ngoại môn đệ tử cùng một chút quản sự, đều rơi vào thiên Vân Hồ bốn phía phía trên Linh Sơn.

Bất quá, những thứ này Linh Sơn linh khí tình huống cũng không kém, Tứ Giai Linh Sơn đều có bốn tòa.

Cái này bốn tòa bên trong, cũng đều có một cái Tứ Giai vườn linh dược.

Giờ khắc này ở trên trong đó một tòa Tứ Giai Linh Sơn, liền có một cái Tử Phủ tu sĩ, hướng về bên ngoài bay đi.

Cái này Tử Phủ tu sĩ đạo hiệu vì Tử Xuyên, chính là Tề quốc Tu Tiên thế gia Lục gia người, từ nhỏ đã gia nhập thiên Thủy tông, đối với thiên Thủy tông hiểu rõ lại rất nhiều.

Mà lần này rời núi môn, cũng là hắn cùng Lục gia tộc nhân ước hẹn, nghe nói có một đạo hư hư thực thực thánh hạc chi linh dược, muốn hắn đi kiểm nghiệm một chút.

Kiểm nghiệm chỗ cũng không có tại sơn môn, mà là Lục gia người cùng hắn hẹn thiên Vân Hồ bên ngoài trong núi hoang.

Mặc dù có chút kỳ quái, Lục Tử Xuyên cũng không suy nghĩ nhiều, thiên Thủy tông tông môn, thiên Thủy tông địa bàn, lại có ai dám làm càn.

Rất nhanh, Lục Tử Xuyên liền rơi vào trên núi hoang, trên ngọn núi cũng rất nhanh xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đang lúc Lục Tử Xuyên muốn hỏi thăm, đã thấy chung quanh rơi xuống một cái trận pháp, đem hắn bao phủ.

Hơn nữa hai mắt trở nên đỏ như máu, sau một khắc, liền bắt đầu ảm đạm vô thần.

Nửa khắc đồng hồ sau, Lục Tử Xuyên mới thu hồi trận pháp, hướng về thiên Thủy tông thiên Vân Hồ mà đi.

Thiên Thủy tông bởi vì tại phía đông nhất, cũng không có chiến sự, cho nên hộ sơn đại trận cũng là nửa khởi động.

Lục Tử Xuyên không tốn thời gian gì, liền tiến vào bên trong sơn môn, hơn nữa trực tiếp thẳng hướng lấy thiên Vân Hồ một chỗ đáy hồ mà đi.

Chờ đến lúc muốn tới một cái dưới đất cung điện, chỉ thấy một đạo Tứ Giai thần thức bỗng nhiên rơi vào trên thân Lục Tử Xuyên.

“Tử Xuyên, ngươi tới đây giữa hồ điện làm gì?” Trong hư không một đạo Kim Đan thần thức truyền âm truyền đến.

“Trở về Thủy nguyên sư thúc, sư điệt đúng có một đạo ba ngàn năm thánh hạc chi muốn mời ngài giám định một chút. “Lục Tử Xuyên hồi đáp.

Nói xong, quả thật lấy ra một đạo Ngọc Hạp.

Trên hộp ngọc lưu màu không ngừng, giống như hạc ảnh bay ra.

Cái này thánh hạc chi nói đến cũng là Ngũ Giai linh dược.

“Đây là sư điệt gia tộc sưu tập tới, sư điệt lo lắng nhìn sai rồi.” Lục Tử Xuyên tiếp tục mở miệng.

“Vậy ngươi đưa tới a!” Cái kia truyền âm cuối cùng truyền ra hứng thú.

Lục Tử Xuyên chỉ chốc lát sau, đã đến một tòa sâm nghiêm đại điện.

Trước đại điện một lão già đi ra, chính là thiên Thủy Tông Thủy Nguyên Chân Nhân, tuổi phảng phất bảy, tám mươi lão hán, hai mắt thâm thúy vô cùng.

“Sư điệt, ta đã nhìn không sai biệt lắm, giao cho ta liền có thể.”

“Sư thúc, sư điệt còn nghĩ tiến một chút cái này giữa hồ điện.” Lục Tử Xuyên mở miệng.

“Đây không phải ngươi có thể vào, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi cho lão phu thánh hạc chi, liền có thể để cho lão phu phá lệ a.”

“Sư thúc, nhưng nếu là sư điệt, cứng rắn muốn tiến đâu!”.