chương 1008: Bắc Huyền Chân Quân, Ngũ Giai Thi Hoàng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1008: Bắc Huyền Chân Quân, Ngũ Giai Thi Hoàng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đáy hồ, ám lưu hung dũng, Thủy nguyên Chân Nhân không khỏi híp đôi mắt một cái.

Thần sắc cũng lạnh nhạt khởi lai.

“Ngươi không phải Lục sư điệt, ngươi đến cùng là ai!” Thủy nguyên Chân Nhân mở miệng hỏi.

Chỉ là không đợi hắn hỏi ra, hắn chỉ nghe được bịch một tiếng, phía sau hắn trận pháp bị xuyên đâm, một đầu phiên bản thu nhỏ Giao Long nhảy lên mà vào, sau một khắc, kèm theo tiếng ầm ầm thật lớn vang dội.

Cả tòa đại điện đều hóa thành phế tích, hơn nữa bắt đầu kết băng, cuối cùng giống như băng tinh vỡ vụn.

Dạng này truyền tống trận, đừng nói thôi động, liền chữa trị đều chữa trị không được.

một viên cực lớn Đào Mộc, cũng từ đáy hồ bắt đầu hướng về bầu trời trướng đi.

“Nguyên Anh....” Thủy nguyên Chân Nhân kinh ngạc đến cực hạn, chỉ là còn không đợi hắn có dư thừa động tác.

Một cái tay đã xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Diệp Cảnh Thành đúng Nguyên Anh tu sĩ đồng thời, vẫn là Kim Đan trung kỳ thể tu, lại gần như vậy, đều không cần Diệp Cảnh Thành dùng pháp bảo.

Thủy nguyên Chân Nhân không dám tin nhìn một chút trước ngực mình bàn tay, cuối cùng đến chết đều không nói ra một chữ.

Diệp Cảnh Thành cảm nhận được trong đại điện ba cái truyền tống trận đã phá toái, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi.

Hắn bây giờ tại Đông Vực, tối e ngại chính là truyền tống trận.

Dù sao truyền tống trận này có thể không chỉ truyền tống thiên Thủy tông Nguyên Anh, còn có thể có Bồng Lai Nguyên Anh.

Mấy người phá xong truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành tay hướng về bầu trời quăng ra, chỉ thấy một tấm vải lụa pháp bảo vọt ra khỏi mặt nước, bay vào bầu trời, cơ hồ cùng bảo hộ đảo đại trận đồng dạng, bao phủ Thiên Vân đảo cùng thiên Vân Hồ khu vực.

Lập tức trời bên ngoài Thủy tông tu sĩ, toàn bộ đều loạn thành tê rần, căn bản vốn không biết phát sinh cái gì.

Bọn hắn lấy ra Linh phù muốn đưa tin, nhưng ở thiên cơ bày bao phủ, liền Hồn Giản phá toái đều không cảm ứng được, bọn hắn lại như thế nào có thể tin tức truyền ra.

Cùng thiên cơ bố cùng nhau dâng lên còn có cao trăm trượng Đào Mộc Mộc Yêu bản thể.

Xem như Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương, bây giờ Đào Mộc thực lực nhưng đồng dạng không kém.

Theo Đào Mộc dâng lên, toàn bộ Đào Mộc mộc căn đâm xuyên hướng về từng cái trận cơ.

Mà ở ngoại vi, sớm ẩn núp Diệp Học Phàm  vì phòng ngừa tu sĩ chạy trốn, đã bắt đầu bố trí khởi trận pháp, trận pháp cũng không tính Cao Giai, nhưng mà đúng Tứ Giai khốn trận.

Đồng thời hắn còn thả ra Lục Thải Vân Lộc  Lôi Tê Trùng trùng trận, Tứ Giai hậu kỳ Kim Chuẩn, Tứ Giai hậu kỳ Bằng Ngư, Tứ Giai hậu kỳ Bạch Mi Thanh Lang  còn có Tứ Giai sơ kỳ Khổng Tước Thạch Thạch Linh, Tứ Giai trung kỳ Chu Yếm, ngay cả Ngọc Hoàn Thử cũng bị hắn thả ra, rơi vào hắn một bên.

Ngọc Hoàn Thử không giống khác Yêu Thú, phóng tới mỗi trận cơ, diệt sát thiên Thủy tông tu sĩ, Ngọc Hoàn Thử chỉ là rơi vào Diệp Học Phàm bên cạnh, yên tĩnh lắng nghe.

Phải biết Diệp Cảnh Thành đối với nó yêu cầu nhưng đồng dạng không thấp, đây là vì phòng ngừa có tu sĩ rời đi, dù sao có chút tu sĩ, nếu là ẩn nấp thủ đoạn nhô ra, vẫn là có thể chui chút chỗ trống.

Hắn cho dù là Nguyên Anh, nhưng bởi vì thiên Thủy tông quá nhiều người, vẫn là có thể có bỏ sót.

“Địch tập địch tập, nhanh thông tri Nguyên Trạch Chân Quân cùng Bắc Huyền Chân Quân!” Trong hư không mấy cái Kim Đan bay ra, cảm nhận được một đám Yêu Vương xuất hiện, trong đó cầm đầu Kim Đan đỉnh phong, rõ ràng là thiên Thủy tông chưởng giáo, tên là Thủy Quang Chân Nhân.

Chỉ là cơ hồ Thủy Quang Chân Nhân mở miệng trong nháy mắt, một đầu màu vàng Giao Long xuất hiện tại phía sau hắn, móng vuốt hung hăng bóp.

Một cái Kim Đan đỉnh phong trong nháy mắt vẫn lạc.

Mà theo Địa Long Yêu Hoàng Hoàng Sa lĩnh vực rơi vào bốn phía, những cái kia Kim Đan tu sĩ giống như gánh vác đại sơn, bắt đầu bước đi liên tục khó khăn, những cái kia Tử Phủ cùng Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí ngay cả bay lên không đều không được.

Địa Long Yêu Hoàng cái đuôi đảo qua, liền đập chết một mảng lớn.

Mà ngoại trừ cái này một màn kinh khủng, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành lại lấy ra lưỡng cái Linh Thú Đại.

Một cái Linh Thú Đại bên trong, vì ba vạn con diệt hồn trùng, một cái Linh Thú Đại bên trong, nhưng là 12 vạn chỉ diệt Linh Hoàng, trong đó có tám ngàn con vì kim quang diệt Linh Hoàng.

Cho dù là chuẩn bị nhiều Tứ Giai như vậy Yêu Vương, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đồ sát tốc độ vẫn là chậm.

Cái này diệt hồn trùng cùng diệt Linh Hoàng xuất hiện, mới vừa vặn hảo.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy một đạo trong hồ đột nhiên ngưng kết một đầu cực lớn trong suốt Thủy Long Linh ảnh, hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

Chỉ có điều cái này mọi việc đều thuận lợi Thủy Long Linh ảnh, chỉ là rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người hơn một trượng khoảng cách lúc, liền sẽ không thể tiến thêm, bị một tòa mũ rộng vành hình dáng pháp bảo ngăn cản.

Thủy Quang rất nhanh tán đi, căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

“A, vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn!” Diệp Cảnh Thành thần hồn tu vi bây giờ đã có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, vận dụng bí pháp lúc, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ cũng đừng nghĩ nhìn ra.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ triển lộ tu vi, chính là Kim Đan hậu kỳ.

Rõ ràng cái kia âm thầm Nguyên Anh, vậy mà nghĩ lầm hắn đúng Kim Đan hậu kỳ, đối với hắn động khởi diệt sát chi tâm.

Muốn nhất kích đánh giết hắn, nhưng không ngờ Diệp Cảnh Thành đã sớm chuẩn bị, chính là Ngũ Giai pháp bảo Ô Nguyên Đấu nón lá.

Pháp bảo này chính là Hắc Vũ Chân Quân Ngũ Giai pháp bảo, đang bế quan lưỡng năm ở giữa, cũng bị Diệp Cảnh Thành luyện hóa.

Mà giờ khắc này, gặp nhất kích không trúng, Diệp Cảnh Thành cũng là Nguyên Anh tu vi.

Cái kia Nguyên Anh lập tức thôi động hồ nước bỗng nhiên tăng vọt, khoách tán ra.

Hơn nữa cấp tốc trốn vào trong nước, lợi dụng phi phàm thủy độn chi thuật bỏ trốn.

Diệp Cảnh Thành lợi dụng Tinh Huyễn Nhãn  cuối cùng thấy được người kia thân ảnh.

Đây là một cái ba mười ra mặt thanh niên thân ảnh, thông qua Lục Tử Xuyên sưu hồn nuốt mộng, Diệp Cảnh Thành biết người này chính là thiên Thủy tông thái thượng trưởng lão Nguyên Trạch Chân Quân đệ tử, đạo hiệu Bắc Huyền.

Chỉ là hơn năm mươi năm trước, cái này Bắc Huyền vẫn là Kim Đan đỉnh phong, một ngày này, lại triển lộ Nguyên Anh tu vi.

Hơn nữa nhìn hắn chân nguyên, cũng không tính phù phiếm, chỉ sợ sớm đã đột phá, vì thiên Thủy tông ám thủ.

Nhưng rất đáng tiếc, nếu là cái này Bắc Huyền Chân Quân đúng Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể cảm giác như vậy một tia khó giải quyết.

Đến nỗi Nguyên Anh sơ kỳ, không chút nào khoa trương mà nói, chính hắn đều có thể dễ dàng trấn sát với hắn.

Mà không đợi Diệp Cảnh Thành động thủ, thì thấy một đạo rực rỡ bạch quang đã lướt tới, chính là Ngọc Lân Giao  nếu bàn về thủy độn chi thuật, ai có thể hơn được Ngọc Lân Giao .

Theo hàn ý bộc phát, Huyền Hàn lĩnh vực rơi vào toàn bộ thiên Vân Hồ.

Chỉ một thoáng tất cả thủy đều kết thành huyền băng, những cái kia rơi vào trong nước, muốn trong nước trốn qua một kiếp tu sĩ, chỉ một thoáng liền biến thành băng điêu.

Kèm theo Ngọc Lân Giao giao sừng lấp lóe, vỡ vụn thành từng đạo băng trùy, hướng về cái kia Bắc Huyền Chân Quân đánh tới.

Ầm ầm!

“Sư phụ ta chính là Nguyên Trạch Chân Quân, Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, đạo hữu có chuyện dễ thương lượng, không cần như thế!” Cái kia Bắc Huyền Chân Quân thôi động Ngũ Giai phòng ngự pháp bảo tấm chắn, muốn dây dưa chút thời gian.

Chỉ là Ngọc Lân Giao làm sao dừng tay.

Kinh khủng giao đuôi lần lượt chém xuống, mỗi một lần, đều đem Ngũ Giai pháp bảo tấm chắn, cho trảm một cái không nhỏ khe, bảo quang cũng đồng thời tiêu tan không thiếu.

Bắc Huyền Chân Quân trên mặt liền càng xanh xám mấy phần.

Đánh lại đánh không thắng, trốn lại trốn không thoát.

Mà đang khi hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở trên Ngọc Lân Giao thân lúc, một đạo huyết quang hướng về hắn lan tràn mà đến, sau một khắc, xâm nhập tinh thần của hắn, chính là Huyết Hồn Châu.

Thần tình hơi sững sờ, sau một khắc bị Ngọc Lân Giao chặn ngang chặt đứt, Nguyên Anh muốn trốn chạy, lại bị Diệp Cảnh Thành đã sớm thả ra lưỡng nghi bàn cờ châu, thu vào trong đó.

Kèm theo một đạo kiếm quang lướt qua, Nguyên Anh cũng bị chém vỡ sạch sẽ, lại bị Thôn Mộng Trùng toa thôn phệ.

Đến nước này, Bắc Huyền Chân Quân chết!

Trên bầu trời, Địa Long Yêu Hoàng trước mặt, tại chết 5 cái Kim Đan về sau, còn lại Kim Đan lại biết được không trốn thoát được sau, cuối cùng lại mang ra một bộ huyết hồng quan tài.

Quan tài gỗ này vừa nhấc ra, thì thấy trong đó một đạo Huyết Hồng Thân ảnh hiện lên.

thân ảnh khoảng chừng cao khoảng một trượng, toàn thân lông dài huyết hồng thi mao, một đôi con ngươi lại là lục sắc, rõ ràng là một bộ Ngũ Giai Linh Thi Thi Hoàng.

Cái này Linh Thi trên trán dán vào Ngũ Giai Linh phù, cái này Linh phù cũng là khống chế cái này Ngũ Giai Thi Hoàng mấu chốt.

Chờ Thi Hoàng vừa ra, những cái kia còn sót lại Kim Đan, rõ ràng thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ là đang cảm thụ đến Bắc Huyền Chân Quân sinh mệnh khí tức đã không có sau, toàn bộ đều lần nữa biến sắc.

Lại hướng về tứ phía bỏ chạy.

Thi Hoàng cũng sẽ không phóng tới Địa Long Yêu Hoàng, mà là dùng để mở đường.

Nhưng Địa Long Yêu Hoàng làm sao có thể để cho Thi Hoàng rời đi, đi thương Diệp gia khác Linh Thú.

Một cái Sơn lao ngưng kết, so với tu sĩ, Thi Hoàng quá buồn ngủ quá ở.

Đang lúc Địa Long Yêu Hoàng muốn thi triển nham nổ, bị Diệp Cảnh Thành ngăn trở.

Chỉ thấy thời khắc này Diệp Cảnh Thành không biết lúc nào đã xuất hiện ở trước đó Kim Đan vị trí.

Trên tay nắm lấy cái kia Kim Đan tu sĩ Kim Đan, lại nắm lấy một cái linh đang.

Kim Đan hóa thành kim quang dần dần tán đi, linh đang lại chính là khống chế cái này Thi Hoàng linh đang.

Ngũ Giai Linh Thi Thi Hoàng, Diệp Cảnh Thành có thể không nỡ đem hắn tự bạo phá mất.

Theo Diệp Cảnh Thành đem linh đang luyện hóa, rất nhanh liền thu được Thi Hoàng quyền khống chế.

Chỉ có điều giờ khắc này Thi Hoàng, bởi vì thúc giục, cực kỳ táo bạo, muốn tránh thoát linh đang gò bó.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành khổng lồ thần thức thôi động Huyết Hồn Châu, cái kia Thi Hoàng lập tức ngừng công kích.

Thi Hoàng đồng dạng có thần hồn tồn tại, cái này thần hồn chính là ý nghĩ của nó.

Diệp Cảnh Thành sau đó mang tới vừa rồi quan tài máu, đem Thi Hoàng thu vào trong quan tài.

Từng cái túi trữ vật, cũng đã rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành.

“Long Tổ, còn có chút tiểu lâu lâu, mong rằng Long Tổ có thể cùng một chỗ hỗ trợ!” Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Địa Long Yêu Hoàng.

Toàn bộ thiên thủy tông kim đan chiến lực cùng Nguyên Anh chiến lực, cũng đã giết không sai biệt lắm, nhưng Tử Phủ không thiếu, lại phân tán quá nhanh, mặc dù không có chạy ra Diệp Học Phàm chuẩn bị trận pháp, cùng hắn Chu Yếm Lôi Tê Trùng trùng vương mấy người Linh Thú vòng vây.

Nhưng tóm lại đúng giống như con ruồi phiền phức.

Địa Long Yêu Hoàng gật gật đầu, mà Diệp Cảnh Thành thì một bước hướng về một tòa Linh Sơn mà đi, bên trên này Linh Sơn, còn có một đạo khổng lồ khí tức.

Linh Mạch cũng là Ngũ Giai Linh Mạch trung ương.

Diệp Cảnh Thành thần thức cưỡng ép phá mất trận pháp, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nhìn thấy người trước mắt, người này đồng dạng kim đan đỉnh phong, chính là đời trước thiên Thủy tông chưởng giáo, tỷ thủy Chân Nhân.

Bây giờ đang tại đột phá Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, cái sau còn tại viên mãn Kim Đan thứ Nhất Giai đoạn.

Ánh mắt bên trong hứng thú cũng lớn không thiếu, theo trong tay Diệp Cảnh Thành một đạo phi kiếm bay qua, cái kia còn đang bế quan tỷ thủy Chân Nhân tại chỗ vẫn lạc.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận túi trữ vật xem xét, quả thật phát hiện một viên Hóa Anh đan.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn.

Dù sao Hóa Anh đan đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng phá lệ trân quý.

Theo tỷ thủy Chân Nhân bị giết, bây giờ thiên Thủy tông đã rất khó tìm một người sống.

Diệp Cảnh Thành bay về phía hồ trung tâm vườn linh dược.

Đối với Tứ Giai vườn linh dược, có thể để hắn Linh Thú cùng Đào Mộc mới thu, nhưng mà cái này Ngũ Giai vườn linh dược, Diệp Cảnh Thành lại muốn tự mình xem..