chương 1009: Thu hoạch, dụ yêu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1009: Thu hoạch, dụ yêu ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Thủy tông Ngũ Giai vườn linh dược, tại đảo giữa hồ chính giữa nhất một tòa núi nhỏ phía trên.

Tiểu sơn tên là Thiên Thủy Phong, ngày bình thường chỉ có lưỡng cái Nguyên Anh cùng thiên Thủy tông bồi dưỡng linh thực tu sĩ mới có thể chờ tại ngọn núi bên trên.

Đến nỗi tu sĩ khác, cũng là lấy Thiên Thủy Phong làm trung tâm, kiến tạo một chút tông môn đại điện, viện lạc cùng động phủ.

Thiên thủy trên đỉnh, đồng dạng có một đạo Ngũ Giai trận pháp bảo hộ lấy, chỉ có điều không giống với hộ sơn đại trận, cái này Ngũ Giai trận pháp, duy nhất hiệu quả chính là phòng hộ tác dụng.

Có thể bảo đảm dù là thiên Thủy tông lọt vào lớn nhất tiến công, cũng có thể bảo hộ những linh dược này không bị thương tổn.

Tại Diệp Cảnh Thành quy mô thời điểm tiến công, còn có không ít thiên Thủy tông tu sĩ, mưu toan đục nước béo cò, mang đi một chút linh dược.

Chỉ có điều, Diệp Cảnh Thành đã sớm mệnh lệnh Đào Mộc đối với vườn linh dược trận pháp thẩm thấu, diệt hồn trùng cũng có một nửa rơi vào ở đây.

Bọn chúng hóa thành trùng mây, phô thiên cái địa vây quanh vườn linh dược.

Liền như là một cái trùng tráo đồng dạng, bao phủ ở đây, diệt sát lấy bất kỳ một cái nào muốn phá hư những linh dược này tu sĩ.

Hơn nữa ngoại trừ những thứ này Linh Trùng, Diệp Cảnh Thành Lục Thải Vân Lộc cũng bay đến ở đây, bảo hộ lấy vườn linh dược.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, những thứ này Linh Trùng cũng trong nháy mắt tan ra một cái cửa nhỏ.

Diệp Cảnh Thành đi vào, lập tức toàn bộ vườn linh dược đều hiện ra ở Diệp Cảnh Thành trước mắt, Ngũ Giai vườn linh dược cũng không coi là nhỏ, hơn nữa các nơi đều bố trí Tụ Linh trận pháp, lộ ra tỏa ra ánh sáng lung linh, linh khí lạ thường.

Chỉ có điều diện tích tuy lớn, nhưng bên trong linh dược cũng không có bao nhiêu.

Lưỡng Khỏa ngưng kim Quả Quả cây, một viên Nguyên Ngọc Quả quả thụ, ba căn Tử Ngọc Đằng, còn có hơn mười gốc Ngũ Giai linh dược, cùng với bốn mươi mấy gốc Tứ Giai linh dược, cũng đã là toàn bộ vườn linh dược toàn bộ.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, những linh dược này bên trong, chỉ có ngàn năm Thủy Hoàng thảo đúng Ngọc Lân Giao Tiến Giai Đan chủ dược, còn lại cũng chỉ có ba bốn gốc Ngọc Lân Đan phụ dược.

Rõ ràng linh dược này viên cũng là lấy Thủy thuộc tính linh dược làm chủ.

Cũng may còn lại linh dược mặc dù không phải Tiến Giai Đan linh thuốc, nhưng cơ hồ cũng là ngoại giới hiếm thấy linh dược, hơn nữa những linh dược này có thể luyện chế lưỡng loại Ngũ Giai Linh Đan.

Một loại Linh Đan tên là Ngọc Vân lúa thanh nguyên đan, một loại Linh Đan vì ngưng Tử Phúc huyền nguyên đan.

Cũng là tinh tiến Nguyên Anh tu vi Linh Đan, Diệp gia vừa vặn có cái này lưỡng loại Linh Đan đan phương, thu được những linh dược này, ít nhất tương lai Diệp Cảnh Thành chính mình Tu Luyện cùng Linh Thú nuốt, đều có Ngũ Giai Linh Đan.

Hơn nữa dạng này cũng có thể ma luyện Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, chớ nói chi là Nguyên Ngọc Quả quả thụ, chính là Hóa Anh đan ba lớn chủ tài một trong.

Diệp Cảnh Thành lấy ra phi kiếm, lại thả ra động thiên, một hơi, đem tất cả linh dược đều di thực đi vào.

Liền Ngũ Giai linh nhưỡng Tứ Giai linh nhưỡng, cũng toàn bộ đều thu vào động thiên bên trong.

Nếu là những người còn lại, còn có thể lo lắng đả thương linh dược nguyên khí.

Dù sao như thế thô ráp cấy ghép, nhẹ thì đả thương linh dược căn cơ bản, dược hiệu đại giảm, nặng thì khô héo bại vàng, linh dược chết héo.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có bảo quang tại, tự nhiên không cần lo lắng cái này, chỉ cần linh dược còn có sinh cơ, Diệp Cảnh Thành đều có thể đem hắn khôi phục lại.

Chờ vườn linh dược linh dược toàn bộ đều thu hồi, Diệp Cảnh Thành mới thỏa mãn bay ra vườn linh dược.

Một bên khác, Đào Mộc đã vơ vét thiên Thủy tông bảo khố, cùng khác Tứ Giai vườn linh dược, đồng dạng thu hoạch không thiếu linh dược.

Đến nỗi những cái kia cấp thấp vườn linh dược thì càng tùy ý, tất cả đều là một mạch trừ bỏ, đến nỗi cuối cùng chết cũng không biện pháp, dù sao thời gian đang gấp.

Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng phá một cái truyền tống trận, những thứ này Nguyên Anh liền đuổi không trở lại.

“Chủ nhân, đều không khác mấy!” Đào Mộc mặt mũi tràn đầy vui mừng, lần này, nó mỗi cành sợi rễ cũng đã bắt không được, giờ khắc này Đào Mộc không giống một viên cây đào.

Mà là giống như là một viên bảo thụ, kết mấy ngàn túi trữ vật, cùng vô số linh dược bảo vật.

Nếu không phải bây giờ còn tại thiên Thủy tông địa bàn, không tính an toàn, Đào Mộc Mộc Yêu đều phải bắt đầu tranh công.

“Cảnh Thành, Ngũ Giai Linh Mạch Tụ Linh trận trong lúc nhất thời thu nạp không qua tới, chỉ có thể từ bỏ!” Bên cạnh Diệp Học Phàm cũng bay tới, mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành thật cũng không ngoài ý muốn, Ngũ Giai Tụ Linh trận vốn là phức tạp, lại bố trí không đi biết được bao nhiêu năm, đã sớm cùng Linh Mạch hợp hai làm một, lại đi rút ra căn bản vốn không thực tế.

Cái này Linh Mạch cũng chỉ có thể lưu cho thiên Thủy tông.

“Bất quá tại trong bảo khố tìm được một cái Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch, lần này ngươi động thiên Linh Mạch có thể thăng cấp!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là Linh Mạch không đùa thời điểm, Diệp Học Phàm lại ngược lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức đại hỉ vô cùng.

Hắn trong động thiên, kỳ thực Linh Mạch sớm đã có chút không đủ dùng.

Nhưng phía trước bởi vì Thiên Phượng Lục Châu đúng Diệp gia đại bản doanh, cũng là Diệp gia tu sĩ đột phá căn cơ, tất nhiên chọn lựa đầu tiên Linh Mạch tấn thăng.

Cho dù là hắn động thiên cũng muốn nhượng bộ, dù sao hắn động thiên nhưng không cách nào cho tất cả mọi người dùng để bế quan.

Phía trước hắn còn nghĩ từ Dược Vương cốc hoặc Tiêu Sơn phủ mua sắm, nhưng hiện tại xem ra, có thể sớm đem Linh Mạch thăng cấp làm Ngũ Giai Linh Mạch.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau rời đi a!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng ném ra không thiếu Linh Đan, cho lần này tham gia vơ vét cùng chiến đấu Linh Thú nhóm.

Ngọc Hoàn Thử cũng bị phân một viên.

Chỉ có điều nó cũng không có trực tiếp nuốt vào.

Di thực nhiều linh dược như vậy, nó còn muốn tiến vườn linh dược, cùng lật Thổ khâu, đối với một chút linh nhưỡng tiến hành lỏng Thổ, tưới nước linh dịch.

Nhị Giai Tam Giai linh dược, nó có thể mặc kệ, nhưng mà Tứ Giai Ngũ Giai linh dược, tất nhiên phải tốn chút công phu.

Nếu là nuốt Linh Đan, liền cần tiêu tốn thời gian luyện hóa, mà không luyện hóa, lại Hội lãng phí dược lực.

Ngọc Hoàn Thử dứt khoát không nuốt, chỉ là dùng một cái móng vuốt nắm lấy, dù là khác Linh Thú cũng đã nuốt, bắt đầu trở nên linh quang tràn đầy.

“giá ngọc vòng chuột coi là thật không tệ.” Diệp Học Phàm cũng bình luận.

Nói xong, lưỡng người liền lấy một trận pháp, dẫn bạo một phen, cuối cùng đem thiên cơ bố vừa thu lại, liền trực tiếp hướng về Thanh Hoàng Sơn rời đi.

Không giống với phía trước, dùng thiên cơ bố liền có thể cam đoan tin tức không bại lộ.

Ở đây bởi vì là thiên Thủy tông tổng bộ, chỗ quá lớn, cho dù là thiên cơ bố cũng che lấp không hết, lúc này, thiên Thủy tông Nguyên Anh tất nhiên đúng ở trên đường.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục đi những tông môn khác dự định, như thế mặc dù thu hoạch lớn, nhưng phong hiểm cũng đồng dạng không nhỏ.

.....

Yến Quốc, nhạn trở về quận.

Thanh Hà trước hết nhất chảy qua chính là Thái Thanh Quận, sau đó mới là nhạn trở về quận, nhạn thanh quận.

Đến nhạn trở về quận, liền muốn chảy qua Tây Vương cốc.

Bây giờ Tây Vương cốc phía trước, đang có lưỡng đạo thân ảnh rơi vào ở đây.

lưỡng người đều mặc một đạo thanh bào, quỷ dị chính là, lưỡng người liền đậu ở chỗ này, chung quanh tu sĩ không thiếu, hơn nữa không ngừng đi qua, nhưng không ai có thể nhìn đến hai người.

lưỡng người ngắm nhìn viễn chỗ Thanh Hà.

Thanh Hà bên trên Yêu Thú không thiếu, có một chút Linh Xà, cũng có một chút yêu mãng.

Bây giờ đã cùng bộ phận tu sĩ đánh nhau.

Thế nhưng Tứ Giai Yêu Vương, thậm chí là Ngũ Giai Yêu Hoàng lại một cái cũng không thấy.

“Nguyên Trạch đạo hữu, có phải hay không ngươi ta bại lộ?” Bên cạnh một đạo thân ảnh trước tiên truyền âm, đánh vỡ yên lặng.

“Rất không có khả năng!” Cái này còn lại một đạo thân ảnh, chính là thiên Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân, Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

“Ta cái này thanh tàm thiên ẩn đạo bào chúng ta lưỡng người bất động, ai cũng không cách nào phát hiện chúng ta!” Nguyên Trạch Chân Quân lại bổ sung.

Lúc nói lời này, hắn lại nội tâm có chút không chắc, hơn nữa ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

Hắn nhìn về phía còn lại người kia.

“Ngự Hải Lão đạo, ngươi nói có thể hay không đối phương đã đi vòng qua, hoặc kì thực cứu viện Huyết Vương Cốc đi, đây là giả thoáng một thương?”

“Cũng có khả năng.” Ngự Hải Chân Quân gật gật đầu.

Mà liền tại lưỡng người đang chần chờ muốn hay không đi thời điểm, chỉ thấy Nguyên Trạch Chân Quân lấy ra một khối hình mâm tròn cổ ngọc.

Cái này cổ ngọc chính là vạn dặm Ngọc Vân, có thể liên thông vạn dặm, đều có thể đưa tin.

Ngọc Vân một lấy ra, thì thấy Ngọc Vân bên trên bắt đầu trở nên nóng bỏng vô cùng, hơn nữa hiện lên từng hàng chữ.

Chờ Nguyên Trạch Chân Quân nhìn, lập tức thần sắc đại biến.

“Đáng chết, đây là ám độ trần thương kế sách, cái này Diệp gia đã đi diệt ta thiên Thủy tông sơn môn!”

“Ngự Hải Lão đạo, cái này Diệp gia tất nhiên có phá trận Linh Bảo, còn có Minh Hỏa Yêu Hoàng che lấp thiên cơ Cổ Bảo, ngươi ta nhanh chóng trở về!” Nguyên Trạch Chân Quân phá lệ vội vàng.

Hơn nữa còn lấy ra ngọc phù, hướng về Hạo dương đạo quan thuần dương Chân Quân truyền âm.

Đối phương bây giờ tại Ngụy quốc truyền tống trận phụ cận, là có thể trước tiên truyền tống, mà không giống bọn hắn, chỉ có thể đi Thanh Hà Tông truyền tống trận.

Mấy người truyền âm xong, hắn lại nhìn về phía Ngự Hải Chân Quân.

“Ngự hải đạo hữu, rất có thể ta thiên Thủy tông truyền tống trận đã bị phá hủy, chỉ có thể dùng ngươi ngự Hải Tông truyền tống trận!”

“Chuyện này tự nhiên không có vấn đề, ta cũng truyền âm, để cho ta ngự Hải Tông đem truyền tống trận bảo vệ cẩn thận!” Ngự Hải Chân Quân bây giờ đồng dạng e ngại vô cùng, thiên Thủy tông cùng ngự Hải Tông mặc dù khoảng cách không gần, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng không cần thời gian bao lâu.

Nếu là ngự Hải Tông truyền tống trận bị phá, cái kia ngự Hải Tông cách phá diệt cũng không viễn.

lưỡng người bay lượn đến Thanh Hà Tông Thanh Hà cốc.

Thanh Hà Chân Quân bây giờ đang tại thôi động truyền tống trận, hiển nhiên đã lấy được Nguyên Trạch Chân Quân tin tức.

Tại Thanh Hà Chân Quân bên cạnh, còn có Huyền Thi Chân Quân, trên lưỡng nhân kiểm thượng đều hơi bất an, dù sao kế hoạch này đúng bọn hắn đề nghị, nhưng bây giờ lại xuất hiện cực lớn sai lầm.

“Nguyên Trạch đạo hữu, truyền tống trận đã bố trí xong, trước mắt cùng ngự Hải Tông truyền tống trận câu thông, cái này Diệp gia không kiêng nể gì cả diệt sơn môn, đến lúc đó chúng ta đồng loạt giúp các ngươi lấy lại công đạo!” Thanh Hà Chân Quân vẫn là mở miệng nói.

“Thanh Hà lão đạo, Huyền Thi lão đạo, ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ, trở về ngự Hải Tông, giờ khắc này, không cần nói thứ gì khoác lác, đi về trước, bây giờ còn có thể bắt được cái này Diệp gia tà tu!”

“Cái này thú triều.....”

“Cái này thú triều bất quá là giả thoáng một chiêu, ngươi còn lo lắng cái gì, ngươi nếu là không đi, chờ lấy chuyện ta sau trở về, cùng ngươi muộn thu nợ nần, nếu không phải là ngươi đề nghị mai phục, chúng ta sao lại đến nỗi này?” Nguyên Trạch Chân Quân giận tím mặt mở miệng.

Thanh Hà Chân Quân lập tức lúc này mới gật gật đầu, hắn biết, thời khắc này Nguyên Trạch Chân Quân coi là thật tức giận.

Thanh Hà Chân Quân đơn giản phân phó sau, liền cùng Huyền Thi Chân Quân cùng nhau tiến nhập truyền tống trận.

......

Thanh Vân Hải Vực, ngoại hải, Ngọc Vân quần đảo ngoại hải chỗ sâu.

Thanh Nguyên Đảo.

Tòa hòn đảo này bên ngoài hải danh tiếng cũng không lớn, phía trên đã không có Linh Mạch, cũng không có rất nhiều thảm thực vật, duy nhất đặc điểm, chính là cả hòn đảo nhỏ diện tích cũng không ít, hơn nữa chung quanh tương tự hòn đảo cũng không ít, cũng chưa có Liệp Yêu tu sĩ tới.

Bây giờ trên hòn đảo phương, trận pháp đã bố trí mấy cái.

Mặc dù Diệp Học Phàm mới là Diệp gia trận pháp thiên phú cao nhất, nhưng Diệp Cảnh Du trận đạo thiên phú, đồng dạng không kém bao nhiêu.

Tăng thêm trận bàn cũng là sớm luyện chế xong, bây giờ cũng là tại trên hòn đảo, bố trí ba đạo Tứ Giai cực phẩm trận pháp.

Duy nhất không tốt điểm, chính là không có Linh Mạch, Diệp gia cần bố trí đại lượng Linh Thạch, mới có thể bình thường thôi động nơi này trận pháp, bằng không dựa vào tu sĩ, đây là không ai có thể thong dong điều khiển.

“Có thể bắt đầu bố trí dụ yêu thảo  để cho Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên bọn hắn đem phụ cận hòn đảo, cũng thôi hóa một chút Tam Giai dụ yêu thảo!” Diệp Cảnh Du kiểm tra xong trận pháp, hướng về còn lại tộc nhân truyền âm nói.

Ở một bên Diệp Hải Hạc lập tức lấy ra ước chừng ba gốc Tứ Giai dụ yêu thảo, bắt đầu thận trọng tưới nước linh dịch, dụ phát.

Những thứ này dụ yêu thảo cũng là chỉ kém một tia liền có thể mở diệp, phía trước một mực bị Linh phù phong ấn, hạn chế lớn lên, bây giờ mở ra trận pháp, tưới nước linh dịch, bình thường mười mấy hơi thở thời gian, liền có thể khai diệp, phát ra dụ yêu thơm.

Mặc dù chỉ là Tứ Giai dụ yêu thảo, chỉ có thể hấp dẫn một chút Tứ Giai Yêu Vương.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, lại là vừa vặn, hấp dẫn Ngũ Giai, dễ dàng bị Hạo dương đạo quan Quan Hải Kính cho quan sát được, dễ dàng như vậy bị chặn đường.

Dù là muốn hấp dẫn Yêu Hoàng, cũng là cuối cùng lúc rút lui, lúc kia Diệp Cảnh Thành hẳn là cũng chạy về, bọn hắn sức mạnh càng đầy một chút.

Cơ hồ tại Diệp Hải Hạc gieo xuống dụ yêu cỏ thời điểm, Thanh Nguyên Đảo chung quanh, một chút đảo nhỏ tự bên trên, Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên mấy người trẻ tuổi tộc nhân, cũng đem dụ yêu thảo bố trí tốt, tất cả mọi người đều cấp tốc bay trở về Thanh Nguyên Đảo.

Theo dụ yêu hoàn thành, Diệp Hải Hạc càng là thôi động một ngọn gió kỳ pháp bảo, đem dụ yêu cỏ Linh Hương, hướng về viễn chỗ thổi đi.

Theo Linh Hương khuếch tán, vô số Linh Thú bắt đầu sôi trào gầm thét.

Mặt biển bắt đầu sôi trào, thậm chí bầu trời cũng bắt đầu trở nên mây đen dày đặc.

Trên biển Yêu Thú, rất nhiều đúng có khống mưa thiên phú.

Tăng thêm Diệp Học Phúc sớm tại quyết định kế hoạch, an bài tu sĩ, ở chỗ này hấp dẫn Yêu Thú, chỉ là không có động thủ săn giết.

Bây giờ mấy hơi thời gian không đến, liền thấy vô số đại yêu ở trong biển lao nhanh, không thiếu đại yêu còn vọt hải dựng lên, chạy nhanh đến!.