Chương 1010: Thú triều hung mãnh, liên hoàn kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1010: Thú triều hung mãnh, liên hoàn kế ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thú triều tới phá lệ mãnh liệt, có lẽ là thú triều tại gần trăm năm quá thường xuyên, lại có lẽ là Diệp gia chuẩn bị quá tốt.

Rậm rạp chằng chịt Yêu Thú từ xa chỗ, hướng về thanh nguyên đảo mà đến, liền như là di chuyển bầy cá đồng dạng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Hơn nữa từng cái khí tức cũng không yếu, Tử Phủ đại yêu đều lộ ra phá lệ thưa thớt bình thường.

Đối với Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành mấy người lâu như vậy trải qua thú triều tộc nhân tới nói, tự nhiên không coi là cái gì, tâm tính cũng đã sớm không hề bận tâm.

Dù là nhìn thấy năm, sáu con Yêu Vương ở trong biển hiện lên, cũng chỉ sẽ cảm thấy còn chưa đủ.

Chuyện này một, Thanh Vân Hải Vực tất nhiên sẽ bị điều tra, lúc kia, Diệp gia cũng không cách nào giống phía trước như vậy ẩn giấu đi, cho nên lần này thú triều, kỳ thực chính là làm một cú.

Bọn hắn tự nhiên lo lắng thu hoạch quá ít.

Mà một bên Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên còn có Diệp Vân Hi mấy người Diệp gia trẻ tuổi tộc nhân, bọn hắn phía trước kinh nghiệm lớn nhất thú triều vẫn là Thiên Ly Thảo Nguyên một lần kia.

Thế nhưng một lần căn bản không coi là cái gì.

Bây giờ tự nhiên cũng kinh ngạc không thôi.

Đương nhiên, sau khi kinh ngạc, không ai e ngại.

Xem như Diệp gia hạch tâm tộc nhân, mỗi người bọn họ đều ít nhất lưỡng đến ba chỉ Tử Phủ Linh Thú.

Linh Thú yếu nhất kỳ thực ngược lại vẫn là Diệp Vân Hi, Diệp gia Thủy thuộc tính Yêu Vương không có mấy cái, Diệp Vân Hi Ngân Nguyệt Mãng đã biến thành nửa giao, nhưng vẫn là chỉ có Tam Giai hậu kỳ, không có đột phá đến Tứ Giai.

Kỳ thực, thích hợp nhất Diệp Vân Hi kỳ thực là Thần kình, nhưng thế nhưng Thần kình không đồng ý Diệp Vân Hi, tăng thêm Diệp Hải Thanh cùng Diệp Hải Hạc thân phận tại, Diệp gia tộc nhân, liền cũng làm cho Thần kình tự chọn chủ nhân, tăng thêm cuối cùng chọn được Diệp gia một cái khác Thiên Linh Căn, Diệp gia cũng không người nghị luận quá nhiều.

Trừ cái đó ra, đám người pháp bảo cũng đều là thượng đẳng pháp bảo, thì càng không sợ thú triều.

Diệp Hải Thành liếc mắt nhìn trung tâm nhiếp hồn kỳ, sau đó cũng là mở miệng:

“Tất cả mọi người gắng đạt tới nhanh nhất đánh giết, mong không thể có rèn pháp hoặc thương hại nghĩ pháp.”

“Ấu thú không cần bắt giữ, chúng ta lần này không có thời gian cũng không có tinh lực đi bắt giữ ấu thú!”

“Mặt khác, tất cả mọi người pháp khí, đều lên cho ta độc, Linh phù cũng tùy thời chuẩn bị kỹ càng, đừng sợ lãng phí!”

.....

Diệp Hải Thành mặc dù đã dặn dò qua mấy lần, nhưng vẫn là nhịn không được lần nữa căn dặn.

Một lần này Tử Phủ bên trong, nhưng có không ít trẻ tuổi tộc nhân, trẻ tuổi tộc nhân thiếu sót lớn nhất chính là tâm tính không đủ.

Cho nên dù là sẽ để cho bọn hắn cảm thấy dài dòng, vẫn là nhiều lần mở miệng.

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Cảnh Du, ngươi chiếu cố nhiều một chút Vân Hi Khánh Niên Vân Tuyên mấy cái.” Diệp Hải Thành lần này là truyền âm.

Diệp Cảnh Du lần này chủ yếu điều khiển trận pháp, nhân tiện chú ý một chút còn lại tất cả mọi người, ở đây dù sao cũng là Diệp gia lực lượng trung kiên, Tử Phủ phía dưới cũng không có tới.

Mà trẻ tuổi trong tộc nhân, Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Niên còn có Diệp Vân Hi, càng là bên trong người nổi bật, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Cơ hồ là Diệp Hải Thành truyền âm xong trong nháy mắt, một đám Yêu Thú đã lao đến.

Đợt thứ nhất xuất hiện Yêu Vương liền có sáu con.

Trong đó ngũ thải huyền chương lưỡng chỉ, sừng quy Yêu Vương một cái, nuốt Hải Ngạc một cái, còn có lưỡng chỉ thanh quang ngạc tước.

Sáu con Yêu Vương tu vi đều tại Tứ Giai sơ kỳ cùng Tứ Giai trung kỳ.

Cũng không có xuất hiện Tứ Giai hậu kỳ, nhưng Diệp Hải Thành vẫn là trước tiên thả ra Kim Lân Thú, lúc bình thường Diệp gia có thể luyện binh.

Lần này, đơn thuần chính là diệt thú triều, đoạt thú hồn, không cần ẩn nhẫn thực lực.

Diệp Cảnh Du cũng trước tiên liền thôi động trận pháp, vây khốn sáu con Yêu Vương.

Kèm theo trận pháp nhất khốn, Kim Lân Thú bay thẳng ra, hơn nữa Kim Lân Thú bay ra đồng thời, còn thực hiện trọng lực thần quang, rơi vào trên mặt biển, trong nháy mắt đừng nói Yêu Thú, chính là nước biển đều chậm lại.

Kim Lân Thú thứ nhất phóng tới chính là tu vi cao nhất nuốt Hải Ngạc.

Nó vốn cũng không vui cá sấu xà mãng, giờ khắc này, càng là không có nương tay, cái kia liên miên dựng lên kim quang Thổ đâm, còn có không ngừng đè xuống Thổ Lân điện, lít nha lít nhít, coi là thật khe hở cũng rất khó tìm ra.

Dù là cái kia nuốt Hải Ngạc giáp da dầy giống như Tứ Giai huyền thiết, vẫn là bị Kim Lân Thú kim quang Địa Thứ, cho xé rách ra vô số vết máu.

Đối mặt Chu Yếm vạn pháp bất xâm, Kim Lân Thú những năm này đem kim quang Địa Thứ, đều nghiên cứu giống như bí pháp, giờ khắc này ở đối diện với mấy cái này phổ thông Yêu Vương, quả nhiên là giảm chiều không gian đả kích.

Nó chỉ có thể nói, những thứ này Yêu Vương, không bằng nó cố nhân một cây.

Tứ Giai trung kỳ nuốt Hải Ngạc Yêu Vương, 5 cái hô hấp đều không chống đến, bị Kim Lân Thú xé nát thành thịt, một viên nội đan, bị nó cầm ra, thu vào bên hông túi trữ vật.

Bởi vì Đào Mộc một mực thu bảo vật, để cho Diệp Cảnh Thành mười phần yêu thích, cho nên Diệp Cảnh Thành rất nhiều Linh Thú, đều biết đeo túi trữ vật, đoạt lại chiến lợi phẩm.

Cho nên Kim Lân Thú cũng bắt đầu đoạt lại chiến lợi phẩm.

Mà tại Kim Lân Thú chém giết nuốt Hải Ngạc thời điểm, Diệp Cảnh Du lưỡng chỉ Giao Long biểu hiện đồng dạng không kém.

Hắn Lam Ngọc Giao đã trước tiên đột phá Tứ Giai, chỉ có Ngọc Lân Giao vẫn là Tam Giai đỉnh phong, nhưng cũng cách Tứ Giai không xa.

Chỉ có điều Ngọc Lân Giao tiềm lực, đoán chừng đến Tứ Giai liền sẽ thu nhỏ.

Lam Ngọc Giao Tu Luyện thần thông là trọng Thủy Thần thông, thổ lộ trọng thủy hóa thành Lam Long, tăng thêm trận pháp, cũng rất nhanh liền săn giết một cái ngũ thải huyền Chương.

Còn bên cạnh Diệp Hải Hạc thì lợi dụng pháp bảo, cận thân oanh sát Thanh Ngạc tước.

Tại cạnh bên cạnh, lại có một cái cao mười trượng Tứ Giai tinh mục Thiết Viên, đang tại oanh sát một cái khác Thanh Ngạc tước.

Tính cả Diệp Vân Hi cùng Diệp Hải Thành, sáu con Yêu Vương, hơn mười cái hô hấp, liền chém giết hoàn tất.

Diệp gia liền cũng tiếp tục gia tăng dụ yêu cỏ thôi hóa, Diệp Cảnh Du lại thôi động Phong Kỳ pháp bảo, tiếp tục hấp dẫn Yêu Thú.

Đương nhiên hấp dẫn đồng thời, cũng bắt đầu ngược sát những cái kia Tam Giai đại yêu cùng một Nhị Giai Yêu Thú.

Mà giờ khắc này, Diệp gia những cái kia Tử Phủ, biểu hiện đồng dạng không kém, Diệp Vân Tuyên trên thân thể, hiện lên mấy đạo Linh phù phù ảnh.

Nhìn đến đây, Diệp Khánh Niên cũng không khỏi run lên, rõ ràng Diệp Vân Tuyên tại trên Tử Phủ thi đấu, vẫn còn có chút giữ lại.

Theo từng đạo phù ảnh đánh ra, xuất hiện một mảng lớn đủ loại kinh khủng bí pháp, cho dù là Tam Giai hậu kỳ Thủy Thứ Quy đại yêu, đều không thể ngăn cản Diệp Vân Tuyên công kích.

Diệp Khánh Niên nhìn thấy cái này, cũng không thua kém bao nhiêu, hắn nham giao, Ngân Nguyệt giao, Tam Nhãn Yêu Bằng ba thú tề xuất.

Trong tay của hắn càng là thúc giục một bộ mười hai chuôi Tam Giai pháp bảo phi kiếm.

Tuy nói không như kiếm tu, nhưng Diệp Khánh Niên khống chế mười hai thanh kiếm, lại tự có một phen uy lực.

Bốn chuôi Thủy thuộc tính linh kiếm pháp bảo kéo dài không dứt, sinh sôi không ngừng.

Bốn chuôi Thổ thuộc tính linh kiếm pháp bảo trầm trọng hung hãn, uy mãnh vô song.

Bốn chuôi Hỏa thuộc tính linh kiếm pháp bảo lại càng không dùng nhiều lời, bộc phát cực mạnh, hơn nữa cái này bốn thanh kiếm, còn bị Diệp Khánh Niên trang bị Kiếm Hồ, cho dù là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ cũng rất khó đi đón.

Mà cùng hai người tầm thường trẻ tuổi Tử Phủ, còn có không ít.

Đều biểu hiện ra chiến lực không tầm thường, trong đó thể tu Diệp Khánh Vấn  Luyện Đan sư Diệp Khánh Viêm  còn có trùng tu Diệp Cảnh Trọng  đều để Diệp Hải Thành thường xuyên gật đầu.

Diệp gia những thứ này hậu bối, mặc dù lịch luyện cũng không tính là nhiều, nhưng kỳ thật đã lặng yên trưởng thành.

Cái này làm sao không để cho bọn hắn những trưởng bối này vui mừng.

Đặc biệt là Diệp Khánh Viêm  Diệp Hải Thành vốn cho là hắn một mực tại Thái Xương phường thị Luyện Đan, thực lực hơi có chút không bằng, nhưng mà một phen Ngự Hỏa Thuật, lại thi triển như cá gặp nước, tựa như khống chế hỏa thú đồng dạng, ở trong biển đều đốt cháy chết đại lượng Yêu Thú.

.....

Lỗ quốc, Hạo Dương Đạo Quan, phía trên Linh Sơn.

Thuần dương Chân Quân tự mình điều khiển lên Quan Hải Kính.

Chỉ có điều Quan Hải Kính, không phải nhìn về phía Thanh Vân hải, mà là hướng về Tề quốc địa vực nhìn lại.

Quan Hải Kính xem như Cổ Bảo tự nhiên không chỉ chỉ có thể nhìn Nguyên Anh, chỉ là ngày bình thường không có Nguyên Anh đi thôi động, chủ yếu quan sát là Thanh Vân Hải Vực cùng Thiên Mã Hải Vực là có phải có Nguyên Anh hoặc Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Bây giờ có người điều khiển, Tề quốc Tu Tiên Giới địa vực đều nhìn một cái không sót gì, hắn tự nhiên thấy được thiên Thủy tông phế tích, trong mắt cũng là nghĩ lại mà sợ cùng sợ hãi.

Thiên Thủy tông hắn là biết có một cái Nguyên Anh ở, còn có Ngũ Giai Thi Hoàng, nhưng vẫn là nhanh như vậy bị nghiền ép, liền cứu viện cũng không kịp.

Điều này đại biểu tới Nguyên Anh ít nhất là 4 cái trở lên, xác suất rất lớn còn có Dược Vương cốc hoặc Kim Quang tự Nguyên Anh.

Mà phải biết, Ngô Dương Đạo Quan trấn thủ Nguyên Anh cũng bất quá ba người, còn lại lưỡng người đi Ngụy quốc.

Nếu là đối phương lựa chọn Hạo Dương Đạo Quan, tổn thất nặng nề chính là Hạo Dương Đạo Quan.

Tại Quan Hải Kính phía dưới, thuần dương Chân Quân cũng nhìn thấy không thiếu vết tích.

Chỉ là cuối cùng hắn phát hiện, cũng là đối phương cố ý chế tạo vết tích, kì thực căn bản không phải một cái phương hướng thoát đi.

Hắn Quan Hải Kính, cuối cùng còn quan sát đến Nguyên Trạch Chân Quân bọn người.

Rõ ràng thiên Thủy tông cùng ngự Hải Tông Nguyên Anh cũng đã trở về.

“Nhất định phải cho Diệp gia làm áp lực, nếu là bọn họ bắt chước làm theo đối với chúng ta Hạo Dương Đạo Quan, chúng ta cũng không cách nào yên tâm!” Thuần dương Chân Quân không khỏi mở miệng.

Bọn hắn sợ không chỉ có riêng đối phương Nguyên Anh, sợ chính là đối phương có thể trước tiên tìm được truyền tống trận, có thể trước tiên phá hư trận pháp.

Vì cái gì rất nhiều thế lực thủ sơn môn thời điểm, dù là bốn lần thậm chí gấp năm lần tại phe mình thực lực, đều có thể phòng thủ rất lâu, chính là hộ sơn đại trận tồn tại, tăng thêm rất nhiều cảm giác an toàn.

Mà có thể để cho bọn hắn yên tâm đi Yến Quốc Triệu quốc, nhưng là bởi vì truyền tống trận.

cái này lưỡng dạng đều không được mà nói, sau này bọn hắn đi ra ngoài cũng không dám ra ngoài, chớ đừng nhắc tới đi tới Yến Quốc tạo áp lực.

Phải biết bây giờ, lưỡng phương cũng sớm đã đánh thủy hỏa bất dung.

“Thuần dương sư huynh, Diệp gia người liền đã trở về?” Bên cạnh một cái Nguyên Anh cũng hỏi.

“Hẳn là, bằng không thì lưu lại Tề Lỗ lưỡng quốc, đối mặt sẽ là sáu tông bọc đánh!” Thuần dương Chân Quân gật gật đầu.

Hắn cũng không cho rằng Diệp gia còn có thể lưu lại, cũng không có cần phải lưu lại.

Diệt một sơn môn, chế tạo sợ hãi, kỳ thực Diệp gia liền đã thắng.

.....

Thanh Hoàng trước núi, bây giờ Nguyên Trạch thật Quân Huyền thi Chân Quân Ngự Hải Chân Quân đều rơi vào ở đây.

Bọn hắn nhìn xem dưới mặt đất đại sảnh biến thành phế tích, nhưng mà còn có thể nhìn thấy một chút truyền tống trận ảnh tử.

“Dược Vương cốc luyện chế Không Gian Ngọc, hẳn là Dược Vương cốc giúp bọn hắn bố trí truyền tống trận, quả nhiên là Minh Hỏa Yêu Hoàng Địa Long Yêu Hoàng cùng Dược Vương cốc Nguyên Anh!” Nguyên Trạch Chân Quân nhìn còn sót lại một chút vết tích, cũng là không khỏi cả giận nói.

“Hiện tại bọn hắn cũng đã trở về Yến Quốc đi!” Thanh Hà Chân Quân ở bên cạnh cau mày mở miệng.

Nếu là đối phương trở về Yến Quốc, vậy hắn Thanh Hà Tông nhưng là nguy hiểm.

Cho dù là bên cạnh huyền thi Chân Quân cũng là biến sắc.

Hắn Sở quốc Thiên Thi môn cách Yến Quốc cũng không xa, tự nhiên đồng dạng lo lắng Diệp gia Hội đánh lén Thiên Thi môn Thiên Thi cốc.

Mà giờ khắc này, Thiên Thi môn cũng liền một cái Nguyên Anh cùng lưỡng cỗ Ngũ Giai Thi Hoàng, hủy diệt khả năng cũng không nhỏ.

Nguyên Trạch Chân Quân không có mở miệng, chỉ là nắm thật chặt nắm đấm.

Sau một khắc, hắn cảm giác vạn dặm ngọc lần nữa sáng lên.

Liền lần nữa lấy ra, theo ấm áp truyền ra, phía trên cũng xuất hiện từng cái chữ.

Chữ bên trong, cũng kỹ càng miêu tả, toàn bộ Thanh Vân Hải Vực, bảy đại quần đảo ngoại hải, toàn bộ đều có dụ yêu thảo vết tích.

Trăm năm một lần thú triều, có thể lại muốn tới.

“Không tốt, chúng ta nhanh đi Hạo Dương Đạo Quan, Diệp gia muốn lần nữa phát động phía trước quy mô thú triều, chúng ta nhất định phải lợi dụng Quan Hải Kính!” Nguyên Trạch Chân Quân thất thanh hét lớn.

Thiên Thủy tông sơn môn bị hủy, đã tổn thất nặng nề, nếu là thú triều cùng một chỗ, còn lại ba tông ốc còn không mang nổi mình ốc, ai tới cùng hắn cùng một chỗ giết hướng Diệp gia.

Này rõ ràng chính là một cái liên hoàn kế, đối phương vì chính là, giải toàn bộ Dược Vương cốc phe phái chi cấp bách!

Đa tạ độc giả khen thưởng ạ!!.