chương 1011: Thần kình hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1011: Thần kình hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Vân Hải Vực, ngoại hải, Thanh Nguyên Đảo.

Nồng đậm mây đen, nhấc lên mưa lớn mưa to, phun trào bọt nước, cũng từ mấy trượng cao, biến thành cao mấy chục trượng.

Ùng ùng hướng về hòn đảo lật úp mà đến.

Cũng chính là Thanh Nguyên Đảo đủ lớn, đủ cao, mới có thể hiển lộ một chỗ một tòa không cao đỉnh núi, giống chung quanh hòn đảo, đã bao phủ hoàn toàn ở nước biển bên trong.

Toàn bộ hòn đảo càng kiềm chế, mặc dù Diệp gia đám người chém giết Yêu Thú càng ngày càng nhiều, nhưng bởi vì dụ yêu thảo dùng quá nhiều, hấp dẫn tới Yêu Thú, xa xa vượt qua đám người chém giết tốc độ.

Diệp gia cũng có mấy cái tộc nhân Linh Thú, vẫn lạc tại trong thú triều.

Ở trên đảo phía ngoài nhất khốn trận cùng huyễn trận, bây giờ đã bị phá, chỉ còn lại phòng ngự trận pháp.

Một cái cực lớn ngàn chân Xích chương Yêu Vương, thỉnh thoảng duỗi ra khổng lồ xúc tu, hướng về trên hòn đảo đâm xuyên mà đến.

Mỗi một đạo xúc tu phía dưới, còn có một cái cái đen nhánh giác hút.

Giác hút khi thì hóa thành kinh khủng hấp lực, khi thì phun ra số lớn sương độc.

Cái này ngàn chân Xích chương tu vi, bỗng nhiên cũng đã đến Tứ Giai đỉnh phong.

Vì đối phó này Linh Thú, đã chỉ có thể dựa vào Kim Lân Thú cùng Diệp Cảnh Du trận pháp, mà ở chung quanh, còn có ước chừng 5 cái Yêu Vương.

Cái này 5 cái Yêu Vương tu vi, cũng đều tại Tứ Giai sơ kỳ cùng Tứ Giai trung kỳ ở giữa, trong đó cường đại nhất Tứ Giai Bích Hải Kình, càng là chỉ có thể dựa vào Diệp Hải Thành để ngăn cản.

“Khánh Viêm, Cảnh Thành cùng tứ thúc đến vị trí nào?” Diệp Hải Thành ngưng thần một chút, mở miệng hỏi thăm.

Bây giờ Diệp gia tất cả tộc nhân đều đã bận tối mày tối mặt, Diệp Vân Hi bây giờ thậm chí cũng đã có một chút thương thế.

Mà thu hoạch, kỳ thực cũng đã không nhỏ, chém giết Yêu Vương đã vượt qua mười con, Tam Giai đại yêu càng là vượt qua một trăm số.

Đã có thể bắt đầu chuẩn bị rút lui.

“Đại Bá Tổ, đến Ngọc Vân quần đảo.” Diệp Khánh Viêm có gia tộc lệnh bài, tùy thời liên lạc Diệp Học Phàm .

“Cảnh Phong, Cảnh Du, các ngươi chuẩn bị chữa trị cùng bố trí truyền tống trận!” Diệp Hải Thành mở miệng từng cái phân phó.

“Học Phúc thúc công, ngươi an bài gia tộc mượn giống xà mãng tới, hết khả năng còn hấp dẫn một chút Giao Long tới, hôm nay đồ giao.”

Theo lời này nói xong, Diệp Hải Thành đột nhiên bắt đầu nuốt Xích đỏ viên đan dược, chính là Tứ Giai đãng Huyết Đan.

Này đãng Huyết Đan chính là Diệp Cảnh Thành trước khi bế quan luyện chế, dùng chính là Tứ Giai Yêu Vương yêu đan, lại dựa vào tinh huyết linh dược luyện chế.

Theo Diệp Hải Thành lấy ra đan này, Diệp Vân Hi, Diệp Hải Hạc cũng nhao nhao lấy ra dùng thuốc này.

Theo viên đan dược vào bụng, đặc biệt là Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc lưỡng cái thể tu, khí thế tu vi cơ hồ cất cao một cái cấp độ.

Tại Diệp Cảnh Thành cho pháp bào gia trì, Diệp Hải Thành đạp Đại Hoang Bộ, cuối cùng rơi xuống một cái Tứ Giai thượng phẩm bát phương ấn pháp bảo, hướng về cái kia Bích Hải Kình đập tới.

Ầm ầm!

Bởi vì Diệp Hải Thành đột nhiên bộc phát, cho dù là Bích Hải Kình đều có chút không có phản ứng kịp.

Rắn rắn chắc chắc chịu nhất ấn lại một quyền, hơn mười trượng cực lớn xương đầu đều lở một mảnh.

Một cái pháp châm cũng bắn vào trong Bích Hải Kình đầu người.

Tứ Giai trung kỳ đỉnh phong Bích Hải Kình, đành phải phát ra một tiếng cực lớn tru tréo, liền hướng về đáy biển lặn xuống.

Diệp Hải Thành cũng đem đã chém giết Bích Hải Kình thịt thân thu hồi.

Cũng không dám trì hoãn, phối hợp tinh mục Thiết Viên giết lên khác Yêu Vương.

Cơ hồ tại Diệp Hải Thành chém giết thành công đồng thời, bên cạnh Diệp Hải Hạc cũng chém giết trước mặt hắn một cái răng kiếm cá mập Yêu Vương.

lưỡng người còn lại ra tay tới, áp lực lập tức đại giảm.

Mà trên hòn đảo, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Phong cũng bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Truyền tống trận tại bọn hắn rời đi Thanh Vân đảo thời điểm, liền đã mang đi, bây giờ một lần nữa bố trí tại trên cái này Thanh Nguyên Đảo  tự nhiên còn cần kiểm tra, kiểm chứng, thậm chí là khảo thí.

Cần cái này thời gian cũng không ngắn, hơn nữa còn có chút phong hiểm, nhưng cũng may Diệp gia làm số lần cũng không ít, hơn nữa cái này Thanh Nguyên Đảo bên trên  kỳ thực phía trước Diệp gia làm một chút chuẩn bị.

Có thể tăng tốc truyền tống trận bố trí.

Tổng hợp dự đoán xuống, thời gian này, hẳn chính là cùng Diệp Cảnh Thành tới chênh lệch thời gian không nhiều, cũng cùng Giao Long nhất tộc chạy tới chênh lệch thời gian không nhiều.

Hơn nữa bây giờ, còn thường xuyên có tu sĩ từ trong miệng Lam Thủy Kình Linh Thú bay ra, rơi vào bên trên cái đảo.

Gia nhập chống cự thú triều trong đại quân.

Những thứ này Lam Thủy Kình cũng là Diệp gia tộc nhân Linh Thú, cũng là bằng vào Lam Thủy Kình ổ bụng có thể giấu người, Diệp gia mới có thể tại thú triều bộc phát thời điểm, bốn phía thôi hóa dụ yêu thảo.

Để cho thú triều không chỉ tại một chỗ bộc phát, tới nghe nhìn lẫn lộn.

Tiếp đó những thứ này tộc nhân lại lẫn vào thú triều, một lần nữa trở lại bên trên cái đảo.

“Hải Thành thúc công, Tinh Phù thúc cùng cảnh Cầm tỷ cũng đã hy sinh!”

Nhưng mà, cũng không phải tất cả Diệp gia tộc nhân đều thành công đi tới trên Thanh Nguyên Đảo .

Theo lời này vừa nói ra, còn lại Diệp gia tộc nhân, đều tâm khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nhưng rất nhanh, còn lại Tử Phủ tu sĩ cũng bắt đầu nuốt đãng Huyết Đan.

Những thứ này đãng Huyết Đan không phải lấy Tứ Giai Yêu Vương tinh huyết luyện chế, mà là lấy đại yêu tinh huyết luyện chế Tam Giai đãng Huyết Đan.

Trong lòng mỗi người đều có chút nộ khí, giờ khắc này, bọn hắn chỉ có thể giết càng nhiều Yêu Thú, tụ tập càng nhiều thú hồn.

Pháp bảo, Linh phù, ở trên đảo khuấy động.

Thanh Nguyên Đảo chung quanh, nước biển cũng bắt đầu phiếm hồng.

Mà tại thời khắc này, chỉ thấy Diệp Vân Hi cùng Diệp Hải Hạc từ lưỡng cái phương hướng, hướng về cường đại nhất ngàn chân Xích chương mà đi.

Một cái phóng thích một đạo Tứ Giai Thủy nguyên thắt lưng gấm pháp bảo, một cái phóng thích Phong Nguyên vòng pháp bảo.

Đem ngàn chân Xích chương vây quanh vây khốn.

Mặc cho nó có ngàn chân có thể thi triển, nhưng bị pháp bảo vây khốn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tránh thoát.

Kim Lân Thú hét lớn một tiếng, phi tốc bay ra, nó cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Chỉ thấy rậm rạp chằng chịt kim quang Địa Thứ đi trước, sau đó là Thổ Lân điện trấn áp, cuối cùng càng là một trảo chụp ra, đem ngàn chân Xích chương chụp óc vỡ toang.

Tứ Giai đỉnh phong Yêu Vương lập tức bạo liệt mà chết.

Toàn bộ thi thể đều bị Kim Lân Thú thu vào.

Yêu Vương ngắn ngủi trống trải ra, bất quá vẫn là có thể nhìn thấy viễn chỗ còn có Yêu Vương chạy đến.

“Mười lăm con!” Diệp Hải Thành cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Những thứ này thú hồn, mặc dù không đủ mấy cái Kim Đan tu sĩ ba lần chú hồn, nhưng mà đã có thể để Diệp Khánh Niên Diệp Vân Hi những thiên phú này tốt tộc nhân, tiến hành lần thứ hai chú hồn, đại đại xách Thăng Linh thú cùng tự thân tiềm lực.

“Đại Bá Tổ, viễn chỗ tới một cái Thần kình!” Mà vừa lúc này, chỉ thấy viễn chỗ một tia ô quang hiện lên, Diệp Vân Hi cũng liền ngay cả mở miệng.

Diệp gia bởi vì có Thần kình, tự nhiên sẽ hiểu Thần kình bộ dáng.

So với bọn hắn cố ý dẫn dụ Giao Long, Thần kình vậy mà sớm hơn đến đây.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt, nếu là sớm giết Thần kình, rất có thể cũng biết sớm xuất hiện Yêu Hoàng, bây giờ còn không tới hoàn toàn chuẩn bị thời điểm.

“Trước tiên ngăn chặn cái này Thần kình, chờ đến chút Giao Long, đến lúc đó đủ cái này Tề Lỗ Tứ Tông uống một bầu!” Diệp Hải Thành bây giờ ngược lại là không có cùng thái độ.

So với Giao Long, kỳ thực Diệp gia không tốt dẫn dụ, hơn nữa Thần kình mượn giống gần đây trăm năm qua, Diệp gia đều không thành công qua, cho nên tại trong Diệp gia kế hoạch, cũng không có dẫn dụ Thần kình dự định, nhưng đối phương đưa tới cửa, Diệp gia đương nhiên sẽ không lưu tình..