chương 1012: Diệt Yêu Hoàng, trong Quan Hải Cảnh giống ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1012: Diệt Yêu Hoàng, trong Quan Hải Cảnh giống ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Cái này chỉ bơi cướp mà đến, rõ ràng là giống đực Thần kình, hơn nữa tu vi tại Tứ Giai hậu kỳ, du lịch cướp mà đến, liền chợt chợt kêu to lấy.

Thì thấy không thiếu Yêu Thú, vậy mà giống như nghênh đón Hoàng giả, tản ra tới một chút.

Xuống một khắc, cái kia dần dần có chút đi xuống sóng biển, đột nhiên lần nữa cao mấy chục trượng, hóa thành ngập trời màn nước, hướng về hải đảo lật úp mà đến.

Oanh

To lớn biển khơi lãng đập vào trên trận pháp linh tráo, lập tức cả hòn đảo nhỏ đều đất rung núi chuyển.

Thậm chí còn ảnh hưởng đến bên cạnh truyền tống trận, một màn này cũng làm cho Diệp Hải Thành không khỏi biến sắc.

“Không thể để cho cái này Thần kình tiếp tục gây sóng gió, ra biển cùng hắn chào hỏi!” Diệp Hải Thành thứ nhất bay ra, thừa dịp đãng Huyết Đan dược lực còn tại, vừa vặn cùng cái này Thần kình chiếu cố.

Hắn ngược lại là phải xem, cái này Tứ Giai hậu kỳ Thần kình, đến cùng có khác biệt gì.

Cùng Diệp Hải Thành đồng loạt bay ra, còn có Diệp Hải Hạc, lần trước chính là hai người bọn họ cùng Diệp Hải Thanh đi lấy Thần Kình Ngọc  hắn đối với cái này Thần Kình nhất tộc cũng không có hảo cảm gì.

Chỉ là Thần kình rõ ràng linh trí không nhỏ, nhìn thấy hai người đạp lên quỷ dị bước chân, cơ thể lập loè linh quang, liền bắt đầu phóng thích ra Thiên Thần thần quang khởi lai.

Chờ thần quang bao phủ hai người, hai người tốc độ đại giảm, thậm chí bọn hắn cảm giác phản ứng của mình đều phải chậm chạp khởi lai.

Mà liền tại giờ khắc này, cái này Thần kình một kình đuôi vỗ xuống, oanh!

Cũng chính là Diệp Hải Thành thời khắc mấu chốt, thúc giục Diệp Cảnh Thành cho cấm quân chi tường pháp bảo.

Bằng không thì có thể hai người nhục thân đều phải dưới một kích này đập nứt.

lưỡng người dù sao chỉ là Kim Đan sơ kỳ, dù cho Diệp Hải Thành cách Kim Đan trung kỳ đã không viễn, nhưng chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Cũng may, lưỡng người thua thiệt đồng thời, Kim Lân Thú trọng lực thần quang rơi vào Thần kình trên thân, hơn nữa một tòa Thổ Lân điện cấp tốc đè xuống.

Ngay lúc sắp trấn áp lại Thần kình, đã thấy Thần kình thân thể bị Thiên Thần thần quang bao phủ, chạy ra Thổ Lân điện phạm vi.

Hơn nữa đổi phương hướng, nó lại bắt đầu ngự sử sóng biển, hướng về hòn đảo lật úp mà đến.

Chỉ có điều lần này, nó đồng thời không có tiếp xúc quá gần, rõ ràng có chút e ngại Kim Lân Thú.

Mà Kim Lân Thú bây giờ cũng tức giận không thôi, mặc dù nó thực lực thắng qua Thần kình, nhưng ở trong biển, bị nước biển vô duyên vô cớ gọt đi không thiếu linh uy, đủ loại pháp thuật uy năng đều giảm nhiều, nó cũng không có Thần kình linh hoạt.

Cái này khiến Kim Lân Thú không ngừng rống to.

“Kim lân, ngươi không cần quản nó, ngươi thôi động Vân Thuẫn cùng Thổ Lân điện, đưa nó sóng biển tán đi liền có thể!” Diệp Hải Thành liên tục nhắc nhở.

Thần kình tất nhiên không có ý định chính diện đón đánh, vậy thì cũng chờ.

Bọn hắn ngược lại cũng chờ, bây giờ ra trận pháp, bị một đám Yêu Thú vây công, tiến vào Thần kình nước biển bên trong cùng nó đối chiến, mới là không sáng suốt.

Kim Lân Thú nghe được cái này, mới gật gật đầu, không có tiếp tục bên trên, bất quá trong con mắt của nó, thế nhưng là hung mang lộ ra, nó đã nghĩ kỹ ăn Thần kình một trăm loại phương pháp.

Hơn nữa nó thông qua Hồn Khế thế nhưng là cảm thấy, Diệp Cảnh Thành sắp tới.

Cứ như vậy, lại qua một canh giờ, trên hòn đảo truyền tống trận đã bố trí tốt, nhưng chung quanh Yêu Vương, lại tụ tập 5 cái.

Trong đó lưỡng chỉ vẫn là Tứ Giai hậu kỳ ngạc văn tầm, đều hung hãn vô song, ngự thủy năng lực cường hãn.

Diệp gia mấy người, cũng không còn trước đây nhẹ nhõm, ngay cả Tứ Giai Linh Khôi đều mang tới ba cỗ, Tam Giai Linh Khôi lại càng không thiếu.

Trong đó Diệp Vân Tuyên Linh phù tiêu hao đúng lớn nhất, đã bắt đầu thôi động Nhị Giai linh phù.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ nghe được từng tiếng to rõ tiếng rống.

Trên mặt biển, bắt đầu hiện lên từng cái có lân giáp mãng bài, đây đều là mang theo Giao Long huyết mạch nửa giao hoặc Linh Mãng.

Diệp gia đám người hai mắt lập tức đọng lại, những thứ này nửa giao cùng mãng bên trong, có Diệp gia dùng để mượn giống Linh Thú.

Điều này đại biểu Thiên Giao Hải Giao Long phải đến.

Quả nhiên, bọn hắn rất nhanh liền nhìn thấy, tại những này Linh Thú sau đó, lưỡng chỉ Giao Long một trước một sau, bơi cướp mà đến.

Trong đó một cái Tứ Giai Lam Ngọc Giao, cùng Diệp Cảnh Du Giao Long đúng cùng một giao loại, tu vi Tứ Giai trung kỳ, còn có một cái nhưng là Lôi Giao, Tứ Giai hậu kỳ, thực lực rõ ràng đều bất phàm.

“Phiền toái!” Diệp Hải Hạc không khỏi cau mày.

Phải biết bọn hắn bây giờ ngăn cản Thần kình cùng khác Yêu Vương đều có chút khó khăn, chớ nói chi là cái này lưỡng chỉ Giao Long bên cạnh, còn có không ít nửa giao người nhà.

“Ta đi, các ngươi che chở Khánh Niên Vân Hi một chút!” Diệp Hải Thành đương nhiên sẽ không làm cho những này Giao Long đồng loạt tới phá trận, như thế trận pháp căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Phá trận pháp, tất cả mọi người đều nguy hiểm.

Thậm chí còn liên quan đến Diệp gia đại kế.

Cho nên dù là gặp nguy hiểm, hắn cũng phải đi.

Đây là Diệp gia thế hệ trước tộc nhân truyền thống, càng là làm gương mẫu.

“Đại gia gia, không cần đi, các ngươi kiểm nghiệm một chút truyền tống trận!” Ngay tại Diệp Hải Thành chuẩn bị lại phục dụng một viên đãng Huyết Đan lúc, chỉ thấy từng tiếng âm rơi xuống, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào hiện lên ở bên trên cái đảo.

Đương nhiên, thân ảnh vẫn là không có truyền ra bất luận cái gì linh khí khí tức, liền tựa như một phàm nhân đồng dạng.

Chỉ là tại trước người hắn, Lục Thải Vân Lộc Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang Chu Yếm mấy người Linh Thú nhao nhao xuất hiện.

cái này thân ảnh chính là xa xa chạy tới Diệp Cảnh Thành  bởi vì muốn phòng ngừa Quan Hải Kính  Diệp Cảnh Thành lợi dụng Huyết Hồn Châu, ẩn núp khí tức, còn xuyên qua cách Linh Bào.

Tăng thêm Ngũ Giai Linh Chu không vận dụng, mà là để cho Tứ Giai hậu kỳ Bằng Ngư bơi cướp mà đến.

Cho nên tốc độ chậm hơn một chút, nhưng cuối cùng đến.

Mà đối với những thứ này Tứ Giai Giao Long Tứ Giai Thần kình, Diệp Cảnh Thành đồng dạng không có ý định tự mình động thủ, bại lộ tu vi.

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là chờ những cái kia Yêu Hoàng.

Đương nhiên, giết Yêu Hoàng phong hiểm không nhỏ, Diệp Cảnh Thành chưa hẳn có thể làm được.

Nhưng mà thương Yêu Hoàng, lấy chút tinh huyết, vẫn có thể làm được.

Hơn nữa, để cho Ngũ Giai Giao Long Yêu Hoàng hoặc Ngũ Giai Thần kình tức giận, đó mới có thể để cho Thanh Vân Hải Vực thú triều, tái hiện năm đó một màn, lúc kia, đừng nói Tề Lỗ Tứ Tông Nguyên Anh phải vững vàng bọc tại lưỡng quốc bên trong, cho dù là Bồng Lai Tông đều phải an bài không ít Nguyên Anh tới Đông Hải.

Đừng nhìn những thứ này Yêu Tộc trí lực không thấp, nhưng những thứ này Yêu Hoàng, đối với Nguyên Anh đối với tu sĩ nhục thân, đồng dạng khát vọng không thôi.

Lúc kia Yến Quốc Tấn quốc Ngụy quốc nguy cơ, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Theo Diệp Cảnh Thành Linh Thú xông ra, cái kia Thần kình thần sắc cuối cùng xuất hiện sợ hãi, ngược lại là hai đầu Giao Long, còn hung hãn lạ thường, căn bản không có e ngại ý tứ.

Nhưng mà chờ đầy trời mộc đằng hiện lên, một chiếc gương xuất hiện tại Diệp Học Phàm trong tay, hướng về Thần kình chiếu.

Màu vàng linh quang lập tức trói buộc chặt Thần kình, Chu Yếm thứ nhất bay ra, cầm trong tay kim quang phục ma côn, phảng phất chiến thần đồng dạng hung hãn nện xuống.

Thần kình thân thể to lớn căn bản là không có cách tránh né.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang xương đầu vỡ vụn, Thần kình liền muốn thi triển Thiên Thần thần quang bỏ chạy, nhưng Diệp Học Phàm đã sớm vận dụng Thiên Hận Oản .

Kim Chuẩn cũng chém bay xuống, kinh khủng kiếm ý thuấn sát Thần kình.

Thần kình tinh huyết yêu đan dù sao liên quan đến Diệp gia Thần kình đột phá cùng tiến giai, Diệp Cảnh Thành làm sao lại bỏ lỡ cơ hội này.

Chờ giết Thần kình, mới đúng còn thừa hai đầu Giao Long động thủ khởi lai.

lưỡng chỉ Giao Long dù cho thực lực không tệ, nhưng thế nhưng Diệp gia nơi này Kim Đan chiến lực, vượt qua 10 cái, vây công lưỡng giao, trong đó Lam Ngọc Giao còn tốt, ở trong nước như cá gặp nước, cấp tốc thoát đi, thế nhưng Lôi Giao không có tốt như vậy dùng, hơn nữa còn bị Diệp gia nửa mãng Linh Thú đánh lén.

Cuối cùng bị Bằng Ngư ngũ thải linh pha vây khốn, bị Kim Chuẩn chém giết.

Rống

Quả nhiên, tại một giao một Thần kình sau khi chết, Thiên Giao Hải cùng Thần kình hải phương hướng đều truyền đến kinh khủng tiếng thú gào.

Tựa hồ cũng cảm ứng ra tới riêng phần mình tộc nhân tử vong.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo Yêu Hoàng khí tức bỗng nhiên hiện lên, cũng hướng về Thanh Nguyên Đảo cấp tốc mà đến.

Chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành không từ bất đắc dĩ đúng, cái này Yêu Hoàng không phải lưỡng tộc Yêu Hoàng, mà là một cái hổ tượng Yêu Hoàng, Ngũ Giai sơ kỳ, khí thế ngược lại là ngập trời.

Nhưng đây cũng không phải là Diệp Cảnh Thành mục tiêu.

Hơn nữa thần trí của hắn cùng Ảnh Mộc Khôi đều cảm ứng được, có không ít Nguyên Anh tới.

Rõ ràng Đông Vực tông môn Nguyên Anh đều phản ứng lại, hơn nữa đã đuổi theo.

“Tứ thúc tổ, đại gia gia, Hải Hạc thúc công học Phúc thúc tổ, chuẩn bị khởi động truyền tống trận!”

“Những người khác rơi vào trên truyền tống trận!” Diệp Cảnh Thành thả ra Đào Mộc, để cho Đào Mộc cũng rơi vào trên truyền tống trận, lập tức truyền tống trận tia sáng bắt đầu dần dần hiện lên.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Giao Long nhất tộc cùng Thần Kình nhất tộc đều có Yêu Hoàng chạy đến.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành không cách nào lại ra tay.

Hắn nhìn xem cái kia hải tượng Yêu Hoàng, mấy người cái sau tới gần năm dặm chi địa.

Thân thể của hắn liền bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, đồng thời Hắc Vương Kỳ pháp bảo thôi động, hướng về hổ tượng Yêu Hoàng quấn quanh mà đi, cùng nhau xuất thủ, còn có Địa Long Yêu Hoàng, Ngọc Lân Giao .

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành không có mảy may lưu thủ, hắn muốn làm, chính là nhất kích tất sát.

Hổ tượng Yêu Hoàng nơi nào thấy qua trận thế này, liên tục liền nghĩ trốn vào trong nước, chỉ là Hắc Vương Kỳ thi triển quá nhanh, rất nhanh liền đem hắn lôi kéo nổi.

Hơn nữa theo Huyết Hồn Châu Linh Bảo tàn phá bừa bãi mà qua, Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao riêng phần mình một trảo vồ xuống.

Toàn bộ hổ tượng Yêu Hoàng trực tiếp bị xé nứt thành lưỡng nửa.

Có thể xưng thảm nhất Yêu Hoàng.

Diệp Cảnh Thành tay áo một quyển, bàn cờ châu bay ra, đem hổ tượng Yêu Hoàng Thú Anh một quyển, sau đó thi thể cũng vừa thu lại.

Liền hướng hải đảo mà đi, chờ rơi xuống trên hải đảo, bây giờ truyền tống trận cũng sắp muốn khởi động.

Diệp Cảnh Thành lần nữa một đạo ngũ hành thần lôi, liền hướng về chung quanh Yêu Thú đánh tới.

Lập tức lôi quang tàn phá bừa bãi, vô số Yêu Thú tử vong, vô số tàn hồn cũng thu vào Diệp gia Hồn Phiên bên trong.

Đào Mộc càng là muốn thi triển nhánh cây, kéo về một chút thi thể.

Chỉ là bị Diệp Cảnh Thành bác bỏ.

“Cũng là một chút giá trị không lớn!” Diệp Cảnh Thành nói xong, đem Linh Thú Đào Mộc thu hồi.

Truyền tống tia sáng cũng toàn bộ tiêu tan ra.

Bây giờ, lôi quang vừa mới lắng lại, lưỡng chỉ Giao Long Yêu Hoàng cùng lưỡng chỉ Thần kình Yêu Hoàng cùng nhau rơi xuống ở đây.

“Nhân tộc, đáng chết, vậy mà Nguyên Anh vào ngoại hải!” Mấy thú đồng thời gầm thét.

Bọn chúng một cái tát đánh tan nát truyền tống trận, ánh mắt cũng nhìn về phía viễn chỗ Nguyên Trạch Chân Quân cùng thuần dương Chân Quân mấy người.

Bây giờ thuần dương Chân Quân đang dùng Quan Hải Kính nhìn xem trong gương thân ảnh.

Nội tâm rung động thật lâu không thể lắng lại.

“cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành  có phải hay không còn chưa đủ ba trăm tuổi?”

Mặc dù Diệp Cảnh Thành dùng cách Linh Bào cùng mạng che mặt, nhưng ở Quan Hải Kính Cổ Bảo phía dưới, Diệp Cảnh Thành ra tay, sẽ bị bại lộ tại trên gương.

Bọn hắn trăm năm trước, tại trên Thái Nhất Môn Nguyên Anh điển lễ gặp qua Diệp Cảnh Thành  nhưng lúc kia, Diệp Cảnh Thành mới chỉ một cái hơi có danh tiếng Tử Phủ tu sĩ.

Bây giờ khoảng trăm năm thời gian trôi qua, chẳng những trở thành Nguyên Anh, còn thực lực rõ ràng không kém.

“Chỉ có lưỡng hơn trăm tuổi, Thái Bằng Chân Quân thiên phú cũng bất quá như thế đi!”

“Kẻ này không thể lưu!” Nguyên Trạch Chân Quân cũng nghĩ lại mà sợ mở miệng.

Chỉ có điều không chờ bọn họ quá nhiều thảo luận, thì thấy sóng biển cuồn cuộn mà đến.

“Không tốt, những thứ này Yêu Hoàng đem chúng ta xem như cùng một bọn!” Bên cạnh Ngự Hải Chân Quân lập tức sắc mặt đại biến..