chương 1013: Ta bị thương, thăng cấp Linh Mạch ( Vì hồng trần lão Cửu tăng thêm 3)

chương 1013: Ta bị thương, thăng cấp Linh Mạch ( Vì hồng trần lão Cửu tăng thêm 3)

Bây giờ, ngoại hải phía trên, cuồn cuộn biển động, nhấc lên mấy trăm trượng cao.

Dù là cách hơn nghìn dặm chi xa, đều có thể nhìn thấy cái kia không thể địch nổi biển động, phảng phất thiên tai đồng dạng cuốn tới.

Vô số Giao Long ở trong nước biển, khi thì bay lên dựng lên, khi thì gào thét đi nhanh.

Bình thường Yêu Thú thì càng không cần nhiều lời, chất thành đống tại một khối, lít nha lít nhít, giống như tràn lan bầy cá, chỉ là nhìn một chút, rất nhiều người đều biết cảm giác ngạt thở.

Đừng nói phổ thông tu sĩ, chính là Thuần Dương Chân Quân bọn người bây giờ cũng phá lệ không nói gì.

Có thể lần này, thú triều, lại so với phía trước còn lớn, thậm chí, lần này còn có thể xuyên qua Thiên Mã Hải Vực, thẳng tới Tề Lỗ biên cảnh.

Tuy nói Giao Long nhất tộc cùng Thần Kình nhất tộc trên đất bằng, không như biển bên trên chiến lực mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là bọn chúng không cách nào bên trên lục.

Mấy người muốn quay người, nhưng hiển nhiên đã trễ, lưỡng cái Giao tộc Yêu Hoàng, lưỡng cái Thần Kình nhất tộc Yêu Hoàng.

Đã đem đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.

Mặc dù bọn hắn Nguyên Anh còn nhiều hơn trên lưỡng người, nhưng đây là ở trên biển, lưỡng tộc Nguyên Anh có thể so sánh viện quân của bọn hắn đến nhanh nhiều.

“Mấy vị Giao tộc đạo hữu, Kình tộc đạo hữu, đây là một hồi hiểu lầm, các ngươi có thể tin?” Thuần Dương Chân Quân đúng ở đây tu vi cao nhất, cho nên hắn cũng chủ động mở miệng nói.

“Đúng, nếu như các ngươi muốn báo thù, chúng ta có thể cung cấp truyền tống trận!” Nguyên Trạch Chân Quân ở bên cạnh đồng dạng nói bổ sung.

Mấy người nói xong lấy ra ngọc phù, muốn giới thiệu một phen.

Chỉ là không chờ bọn họ lấy ngọc giản ra bày ra một phen, chỉ thấy lôi quang chợt hiện, thủy long gào thét.

Thuồng luồng xanh Yêu Hoàng cùng Lôi Giao Yêu Hoàng đã đồng loạt ra tay.

Ở bên cạnh, Thần kình Yêu Hoàng cũng bắt đầu tràn ngập Thiên Thần thần quang.

Mấy người lại đi nhìn mấy cái Yêu Hoàng ánh mắt, phát hiện, trong mắt đối phương chỗ nào là cừu hận, rõ ràng là đối bọn hắn Nguyên Anh tràn đầy tham lam.

Mấy người bây giờ trong lòng cũng tức giận không thôi, dù sao bọn hắn vốn là tại Ngụy Tấn yên tâm chờ đợi chia lãi bảo vật, lại một đường đuổi tới Tề Lỗ, lại đến Thanh Vân Hải Vực, dọc theo đường đi ngừng cũng không có.

Đặc biệt là Nguyên Trạch Chân Quân, bọn hắn thiên Thủy tông đại thế đã mất, nhưng nếu là có thể giết một đầu Giao Long, lấy Giao tộc nhục thân luyện bảo, yêu đan Luyện Đan, hắn có thể còn có một tia đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cơ hội.

Đến nỗi đắc tội, hắn sơn môn cũng bị mất, hắn ai cũng không sợ!

Cũng thứ nhất pháp bảo toàn bộ ra, trực trảm thuồng luồng xanh Yêu Hoàng lên tới.

......

Yến Quốc Lăng Vân Phong.

Diệp Cảnh Thành một kiếm trảm tại truyền tống trận phía trên, ngay cả Không Gian Ngọc đều chém thành tinh nát, cũng làm cho truyền tống trận triệt để báo hỏng.

Nói đến, Diệp gia lần này, hết thảy tổn thất 4 cái truyền tống trận.

Chỉ có điều trong đó lưỡng cái chính là Dược Vương cốc cho, vốn là không coi là ổn thỏa.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành bây giờ đột phá Nguyên Anh, tương lai bỏ chút thời gian, đồng dạng có thể nghiên cứu ra truyền tống trận.

Cho đến lúc đó, chỉ cần tài liệu đầy đủ Linh Thạch đầy đủ, truyền tống trận muốn bố trí cũng không tính khó khăn.

“Cảnh Thành, thú triều sự tình, còn muốn thông báo một chút Dược Vương cốc mới được!” Tại Diệp Cảnh Thành xử lý xong truyền tống trận sau, Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Lúc này, mấy tông nguy cơ tự nhiên giải trừ, nhưng mà cũng muốn dự phòng Bồng Lai Tông chó cùng rứt giậu.

Đặc biệt là những cái kia Nguyên Anh Ma Quân, nói không chừng lúc nào, liền sờ tới.

Diệp gia bây giờ Nguyên Anh chiến lực dù cho có ba cái, nhưng coi như không thể ổn thỏa.

Hơn nữa sự tình truyền đi, không chỉ có riêng đối với Dược Vương cốc tới nói đúng công lao, đối với Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc, càng là ân tình.

Đến nỗi giấu diếm, nhiều lần như vậy ra tay cũng giấu diếm không được, càng không cần giấu diếm.

Diệp gia cần trên mặt nổi có Nguyên Anh tu sĩ, Yêu Hoàng dù sao cũng là Yêu Thú, những tông môn khác sẽ không như thế nào tán thành.

Chỉ có chân chính Nguyên Anh mới có thể xem như chân chính đứng vững gót chân.

Không nói nhiều, Dược Vương cốc khẳng định muốn đem Thiên Đao Môn địa bàn cho Diệp gia, thậm chí nếu là Dược Vương cốc đại khí mà nói, chờ đuổi đi Thanh Hà Tông, Thanh Hà bốn quận cũng có thể là giao cho Diệp gia.

Tăng thêm Thiên Đao bốn quận, còn có Thái Hành Quận  Diệp gia khi đó trên cơ bản có thể nắm giữ hơn phân nửa Yến Quốc Tu Tiên Giới.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Bạch Dược Chân Quân đột phá Hóa Thần, nếu là thất bại, Diệp gia cũng chỉ có thể vụng trộm chạy đi.

“Đại gia gia, việc này còn cần nhờ ngài truyền âm cho Linh Hồng tiên tử, liền nói ta bị trọng thương!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Hải Thành lập tức không khỏi nở nụ cười, cũng là liên tục gật đầu, đừng nhìn chỉ là ngươi tới ta đi một cái khác biệt, nhưng mà trên thực tế, bên trong kém nhiều lắm.

Dù sao có khả năng bị trả thù, nếu là Linh Hồng tiên tử có thể tới, coi như Bạch Dược Chân Quân nữ nhi, Diệp gia an nguy, tự nhiên có bảo đảm.

Đợi đến Đông Hải thế cục ác liệt khởi lai, lúc kia Bồng Lai Tông muốn làm loạn, đều phải rút tay ra ngoài.

Còn nếu là Diệp Cảnh Thành đi Thái Nhất Môn, khả năng này giống như lần trước, Bồng Lai Tông Nguyên Anh, xâm nhập Diệp gia Lăng Vân Phong, đem Diệp gia còn lại tộc nhân bắt đi cũng có thể.

Dù sao Bồng Lai làm loại chuyện này, đã từng xảy ra.

Lần trước nếu không phải Diệp gia lưu lại một tay, sớm an bài tộc nhân tiến nhập sơn mạch bên trong, thiệt hại tất nhiên sẽ không thể đo lường.

Chờ Diệp Hải Thành rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra thú phiên, tiếp lấy cùng nhau giao cho Diệp Học Phàm .

“Tứ thúc tổ, cái này thú phiên cùng Khánh Niên bọn hắn liền làm phiền ngươi cùng nhau mang về Sa Hải!” Diệp Cảnh Thành nói xong lấy ra một cái Linh Thú Đại, Linh Thú Đại bên trong, chính là Ngọc Lân Giao .

“Hảo!” Diệp Học Phàm liếc mắt nhìn thú phiên, chỉ thấy bên trong thú hồn phun trào, Ngũ Giai Yêu Hoàng thú hồn một cái, Tứ Giai Yêu Vương thú hồn mười sáu cái, Tam Giai lớn Yêu Thú hồn trên trăm, Nhị Giai Nhất Giai thú hồn lên 5 vạn số, cái này lượng cấp, có thể để Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc đều tiến hành ba lần chú hồn, Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên mấy người trẻ tuổi tộc nhân, cũng có thể lần thứ hai chú hồn.

Đương nhiên, Diệp gia cũng muốn cân nhắc, tìm người khế ước Hắc Ô Yêu Vương, hoặc ba Nhãn Yêu Vương, tới tiến hành ba lần chú hồn, nói không chừng Khả Vi Diệp gia tăng thêm một cái Yêu Hoàng.

Phía trước, Diệp gia không có đầy đủ Nguyên Anh chiến lực, không tốt lắm chưởng khống, nhưng là bây giờ lại có thể bắt đầu dần dần lập.

Nói xong, Diệp Học Phàm liền mang theo gia tộc Ngọc Trung Thiên, lập tức lên đường khởi lai.

Diệp Cảnh Thành cũng đưa mắt nhìn một phen, chờ nhìn thấy tiến vào Thái Hành Sơn Mạch địa vực, nguy hiểm thiếu đi sau, Diệp Cảnh Thành mới về đến Lăng Vân Phong Lăng Vân Hồ.

Tất nhiên hắn bây giờ là người bị thương, tự nhiên cần chuyên tâm bế quan cái mấy ngày.

Vừa vặn cũng sửa sang một chút chuyến này thu hoạch.

Đồng thời, một đám linh dược còn cần hắn thật tốt cho lên bảo quang, tẩm bổ một phen.

Bố trí tốt trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên, chỉ thấy trong động thiên, bây giờ có chút lộn xộn.

Đào Mộc phụ cận, bày đầy túi trữ vật, bây giờ Đào Mộc còn đang cho Diệp Cảnh Thành sửa sang lấy túi trữ vật, dựa theo túi đựng đồ không gian lớn nhỏ tới phân chia.

Đồng thời, còn có thiên Thủy tông trong bảo khố bảo vật cũng ở đây, đó là một tòa bảo tháp, chừng sáu tầng cao, rõ ràng Đào Mộc tính cả bảo tháp cùng một chỗ, đều thu tới.

Diệp Cảnh Thành không có trước tiên đi xem bảo vật, mà là nhìn về phía Linh Điền cùng một đám linh dược, chỉ thấy tại Diệp Cảnh Thành nguyên bản vườn linh dược phụ cận, lại nhiều mở ra mấy khối Linh Điền.

Linh Điền phía trên phủ lên không thiếu linh nhưỡng, trong đó Tam Giai linh nhưỡng, Tứ Giai linh nhưỡng đều tương đối phổ biến, Ngũ Giai linh nhưỡng cũng không ít.

Có thể nói, riêng này chút linh nhưỡng giá trị liền cực cao.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành quan sát một chút, trừ hắn tại Ngũ Giai vườn linh dược lấy được những linh dược kia bên ngoài, tăng thêm không ít Tứ Giai linh dược, còn có năm cây Tử Ngọc Đằng, tính cả Ngũ Giai vườn linh dược Tử Ngọc Đằng, hết thảy có tám cây.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, kim Nhãn Chu Yếm Tiến Giai Đan linh thuốc toàn bộ gọp đủ, kém bất quá là tiến giai tinh huyết.

Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngoại trừ Ngũ Giai Linh Đan linh dược, Tứ Giai tăng tiến tu vi Linh Đan linh dược cũng không ít, điều này đại biểu, hắn có thể luyện chế nhiều một chút Linh Đan, để cho Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm đám người tu vi, lại đề thăng một chút.

Diệp Học Thương bây giờ đột phá Kim Đan trung kỳ, cũng có hơn năm mươi năm, chỉ cần chuẩn bị một chút Linh Đan, tăng thêm mới Thông Thú một chút Linh Thú, đột phá kim đan hậu kỳ cũng sắp.

Chỉ có điều dù là những linh dược này dựa vào mấy cái linh tuyền, linh khí vẫn như cũ hơi có chút không đủ, dù là Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu đã rất cố gắng, những linh dược này vẫn là lộ ra bệnh thoi thóp.

“Chủ nhân, chúng ta đã nghĩ hết biện pháp...... Ngọc Hoàn Thử nhìn xem Diệp Cảnh Thành  cũng là mở miệng nói.

“Các ngươi làm không tệ, cái này cùng ngươi nhóm không quan hệ! “Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Những linh dược này vốn cũng không có như thế nào chuyên nghiệp cấy ghép, ở đây linh khí lại có chút không đủ, không có trực tiếp chết héo đều tính toán Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu cố gắng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Huyết Tuyền sinh ra nước suối đều ít đi không ít.

Rõ ràng, Linh Mạch cần tiến giai, bằng không căn bản bồi dưỡng không tới đây sao nhiều linh dược, cùng cung ứng nhiều như vậy Yêu Vương Yêu Hoàng Tu Luyện.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là tiến lên, cho một đám linh dược chuyển vận bảo quang.

Để bọn chúng nhìn, không có như vậy uể oải.

Đặc biệt là nguyên Ngọc quả quả thụ, Diệp Cảnh Thành càng là cường điệu tăng thêm bảo quang.

Chờ xem xong linh dược, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Ngũ Giai Tụ Linh trận, cùng dẫn Linh Thạch, bắt đầu xách Thăng Linh mạch khởi lai.

Tại trong bảo khố, Diệp Cảnh Thành tìm được ước chừng một ngàn khỏa thượng phẩm Linh Thạch, 6 vạn ba Thiên khỏa trung phẩm Linh Thạch, 500 vạn hạ phẩm Linh Thạch, tính ra, chỉ Linh Thạch lợi tức liền đã vượt qua lưỡng ngàn vạn Linh Thạch, cái này cũng chưa tính khác túi đựng đồ lợi tức, cho dù là Bắc Huyền Chân Quân túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành cũng còn đến không kịp quan sát.

Có thể nói Diệp Cảnh Thành thăng cấp Ngũ Giai Linh Mạch, hoàn toàn là miễn phí thăng cấp.

Cũng khó trách nhiều người như vậy ưa thích làm kiếp tu hoạt động.

Diệp Cảnh Thành bên cạnh thăng cấp Linh Mạch cũng không khỏi cảm khái.

Chờ Tụ Linh trận dẫn Linh Thạch đều bố trí tốt, trong động thiên linh khí lập tức bình tăng không thiếu, còn hóa thành một đạo vệt sóng gợn, hướng về bốn phía khuếch tán.

Một đám Linh Thú cũng bắt đầu vui sướng.

Mà Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi, chờ Linh Mạch ổn định, hắn động thiên cũng là Ngũ Giai Linh Mạch, sau này hắn ở đâu Tu Luyện đều không cần lo lắng linh khí không đủ.

Đương nhiên, Diệp gia vẫn còn cần mua sắm Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch, tương lai Diệp gia Nguyên Anh càng ngày sẽ càng nhiều.

Sa Hoàng Sơn cùng Lăng Vân Phong cũng đều tốt nhất bố trí Ngũ Giai Tụ Linh trận.

Dù sao đều xem như Diệp gia chủ sơn môn, mặt bài không thể yếu.

Đương nhiên, Diệp gia cũng có thể bắt đầu cân nhắc, phải chăng sau này đem chủ tộc Sơn đặt ở Thiên Đao Cửu Phong.

Dù sao Thiên Đao trên Cửu Phong, có sẵn Ngũ Giai Linh Mạch.

Duy nhất không tốt điểm, cũng chính là Thiên Đao Cửu Phong còn có không ít Thiên Đao Môn tu sĩ.

Đồng hóa Thiên Đao Môn có thể so sánh Thiên Sa Môn khó hơn nhiều..