Chương 1014: Thiên Minh Tiên cung, dược vương nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1014: Thiên Minh Tiên cung, dược vương nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Theo Linh Mạch vững bước đề thăng, động thiên bầu trời, Linh Hà cũng rơi vào càng ngày càng dày trọng.

Tại nắng ấm chiếu xuống, Linh Hà càng thêm ngũ quang thập sắc, vì động thiên tăng thêm một đạo phá lệ hoa mỹ phong cảnh.

Thậm chí liền ngày thường không vui đi lại thiên mộng Huyễn Điệp, bây giờ đều bay ra, đón linh khí triều tịch cùng Linh Hà vũ động.

Cánh của nó vốn là ngũ thải ban lan, bây giờ xuyên thấu qua dương quang, Linh Hà, càng thêm phiên nhược kinh hồng, duy mỹ tuyệt luân.

Hơn nữa theo giương cánh, lưu lại từng đạo kỳ diệu trận quang, liền như là từng cái Hải Thị Thận Lâu đồng dạng, hiện lên ở bên trong hư không, Nhượng động thiên càng thêm quang quái ly kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn, đều có chút không khỏi bị dây dưa tâm trạng.

Mà phải biết Diệp Cảnh Thành bây giờ thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, còn bị kéo theo, đủ để đại biểu cái này thiên mộng Huyễn Điệp cường đại.

Rõ ràng thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận năng lực theo đột phá Tứ Giai về sau càng ngày càng mạnh.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía còn lại Linh Thú, hắn phát hiện Lục Thải Vân Lộc nhắm lại hai mắt, hơi thở không ngừng lưu động, cũng không có chịu ảnh hưởng, nhưng mà Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn còn có Kim Lân Thú, lại toàn bộ đều trúng chiêu, hai mắt si ngốc, đặc biệt là Kim Lân Thú, cuối cùng còn thỉnh thoảng phát ra một chút rống cười.

lưỡng cái tay trước không ngừng giẫm hướng hư không, thông qua Hồn Khế cảm ứng, Diệp Cảnh Thành phát hiện Kim Lân Thú vậy mà lâm vào giẫm Ngọc Lân Giao trong ảo cảnh.

Nếu không phải nó không quen miệng nói tiếng người, bây giờ chỉ sợ cười tùy ý vọng vi.

Mà ngoại trừ mấy thú, đại bộ phận Mộc Yêu cũng trúng chiêu, ngược lại là Đào Mộc cùng động thiên Thạch Linh, hai người cũng không có quá lớn ba động.

Đến nỗi Ngọc Hoàn Thử, bây giờ cũng đã đang chảy nước bọt, dường như đang ăn cái gì Linh Đan.

Chỉ có Kim Mục Chu Yếm, nó gãi đầu, nó không hiểu, Kim Lân Thú vì cái gì cười thoải mái như thế.

Coi là thật cái này hào quang có đẹp như thế?

Diệp Cảnh Thành đang muốn truyền âm, để cho thiên mộng Huyễn Điệp thu liễm một chút, nhưng lại phát hiện, thiên mộng Huyễn Điệp trận quang đã yếu đi.

Tựa hồ linh khí có chút không đủ, nó cũng nhanh nhẹn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  giống như là tại bày ra năng lực của mình, chỉ là càng lộ ra cao ngạo.

So với trước đây tùy ý, Diệp Cảnh Thành hai mắt không khỏi nhíu lại, cũng ngưng thần khởi lai.

Dưới tình huống bình thường thiên mộng Huyễn Điệp, không cách nào đối với nhiều máu như vậy mạch Linh Thú tiến hành huyễn trận dẫn dắt.

Nhưng mà đối phương rõ ràng mượn Linh Mạch triều tịch, từ đó làm lớn ra huyễn thuật cường độ.

Điều này đại biểu, nếu để cho thiên mộng Huyễn Điệp nhiều linh khí hơn, nó là có thể mang đến kinh khủng hơn huyễn thuật.

Đặc biệt là huyễn thuật tính đặc thù, là có thể làm tâm ma.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ một vui, nói không chừng có thể lợi dụng thiên mộng Huyễn Điệp, đối với Diệp gia sắp đột phá kim đan đột phá Nguyên Anh tu sĩ, tiến hành huyễn thuật, lấy ảo thuật này cường độ, tuyệt đối có thể giúp tu sĩ trải qua Tâm Ma kiếp.

Lại thêm Diệp gia Linh Đan cùng bảo vật còn có Nguyên Ma tinh ngọc sàng, chỉ sợ Diệp gia tương lai đột phá xác suất thành công, còn muốn lên cao không thiếu.

Đặc biệt là đối với Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng những kinh nghiệm này thiếu thế hệ trẻ tuổi.

Diệp Cảnh Thành không từ lấy ra mấy khỏa Linh Đan, lại phần thưởng thiên mộng Huyễn Điệp một phen, trong lòng cũng bắt đầu cảm khái.

Quả nhiên không hổ là Diệp gia từ Linh giới mang xuống Yêu Thú.

Thiên phú và năng lực đều không thể coi thường.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Cảnh Thành kiếp trước chính là người bình thường, mộng kiếp trước, đoán chừng chính là công dã tràng, không cách nào tăng thêm chiến lực, bằng không thì hắn còn nghĩ mộng một chút kiếp trước, nói không chừng có thể nhiều một ít kiếp trước bí pháp.

Nhìn một hồi sau, Diệp Cảnh Thành sau đó cũng tiến vào bảo các, kiểm tra bảo vật cùng túi trữ vật khởi lai.

Dù sao đây chính là thiên Thủy tông hơn phân nửa tài phú.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng động tâm vô cùng.

Hơn nữa bởi vì túi trữ vật cần từng cái mở ra, dù là Diệp Cảnh Thành gọi lên Đào Mộc cùng Thạch Linh mấy người, cũng đầy đủ tốn mất hơn nửa canh giờ, liền đủ để biết, lần này bảo vật nhiều.

Chờ tất cả bảo vật đều sửa soạn xong hết, Diệp Cảnh Thành dù là lòng dạ lại sâu, bây giờ cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Linh Thạch phương diện, ngoại trừ trước đây lưỡng ngàn vạn Linh Thạch, lại tìm ra 1600 vạn Linh Thạch.

Thiên tài địa bảo phương diện, Ngũ Giai linh dược vừa được ba gốc, trong đó một gốc, rõ ràng là Ngũ Giai Long Vân Chi, cũng là Ngũ Giai Ngọc Lân Đan lại một viên chủ dược.

Điều này đại biểu hắn cách luyện chế ra Ngũ Giai Ngọc Lân Đan đều lại vào một bước.

Trừ cái đó ra, Ngũ Giai mà lạnh nguyên tủy lưỡng tích, Ngũ Giai thiên diệc hỏa tinh một khối, Tứ Giai linh tài một số, cũng có thể dùng để luyện chế Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo.

khôi phục kim đan Nguyên Anh chân nguyên ngàn năm Linh Nhũ cũng có mười lăm tích, đến nỗi khác thông thường Tứ Giai linh tài, đồng dạng không thiếu.

Tại phương diện pháp bảo, Diệp Cảnh Thành sưu lấy được Ngũ Giai pháp bảo lưỡng kiện, Tứ Giai pháp bảo hai mươi ba kiện, Tam Giai pháp bảo một trăm bốn mươi ba kiện, cùng với một Nhị Giai pháp khí một ngàn một trăm kiện.

Trong đó Ngũ Giai pháp bảo, một kiện đúng thiên tôi Hàn Vân Thuẫn, một kiện nhưng là thanh quang tôi Nguyên Trùy.

Chỉ có điều lưỡng đạo pháp bảo đều không được coi thừa, Hàn Vân Thuẫn pháp bảo càng là hư mất không thiếu, muốn lấy ra dùng, còn cần Ngũ Giai Luyện Khí sư một lần nữa rèn luyện một phen.

Đến nỗi tôi Nguyên Trùy, uy lực cũng bình thường không có gì lạ, để cho Diệp Cảnh Thành đều không nhấc lên được hứng thú gì.

Chỉ có một đạo thanh sắc ngọc thư, đưa tới Diệp Cảnh Thành chú ý.

giá ngọc sách vở thân chất liệu, phá lệ đặc thù, Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng không có nhận ra.

Hơn nữa phía trên có một bộ Linh Đồ, liền như là cái gì bảo đồ đồng dạng.

Mấu chốt nhất chính là, cái này bảo đồ đúng Bắc Huyền Chân Quân trong túi trữ vật lục soát ra, bị nó trân quý vô cùng đặt vào.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra lên, còn cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ cùng Địa Tiên giới có liên quan.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy không do dự, gọi Thôn Mộng Trùng, bắt đầu sưu hồn.

Chờ sưu hồn một phen sau, mới rốt cục hiểu được.

giá ngọc sách quả thật là Địa Tiên giới chi vật, hơn nữa lai lịch không nhỏ, vì Bắc Minh Tiên cung Ngọc Vân dẫn.

Tại địa tiên giới có thể gọi Tiên cung lai lịch cũng không nhỏ, càng liên quan đến khu vực hạch tâm, nghe nói lần trước, Bách Xảo tiên tông tu sĩ liền từ bên trong mang ra một viên Lục Giai Hóa Tiên đan, nhất cử đột phá Hóa Thần.

Bất quá đáng tiếc đúng, cái này Bắc Minh Tiên cung cũng không phải mỗi một lần cũng sẽ ở Địa Tiên giới xuất hiện, lần trước xuất hiện, đã là chín trăm năm trước một lần kia.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, Bắc Minh Ngọc Vân dẫn, cũng đủ để có thể xưng tụng niềm vui ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Thành chỉnh lý xong pháp bảo, cũng bắt đầu lấy ra một cái khá lớn túi trữ vật, bắt đầu giả thành bộ phận bảo vật khởi lai.

Trong đó Ngũ Giai pháp bảo tôi Nguyên Trùy cũng bị Diệp Cảnh Thành thu vào trong túi trữ vật.

Để cạnh nhau vào ước chừng 1000 vạn hạ phẩm Linh Thạch, cùng không thiếu Tứ Giai linh dược.

Hôm nay Thủy tông thu hoạch, Diệp Cảnh Thành suy tính một hồi, hay là không đánh tính toán tự mình nuốt vào.

Dù sao Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn thế nhưng là đang cấp Diệp gia đính trụ.

Mặc dù Diệp gia có tiềm lực, còn có luyện Ma, nhưng dù sao cũng là ẩn số, nếu là Dược Vương cốc khó chịu, đều không cần bọn hắn ra tay, chỉ cần bọn hắn muộn như vậy một hồi, hoặc tiết lộ cái gì tin tức, đối với Diệp gia có thể chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành nhìn như cầm bảo vật nhiều, nhưng trên thực tế, lại cũng không trân quý, coi như là cho Dược Vương cốc phân cái lưỡng ba thành.

Các loại bảo vật chia xong sau, Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra bí pháp, bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ.

Mặc dù hắn tinh tường Linh Hồng tiên tử Hội trước tiên truyền tống đến Lăng Vân Phong, nhưng Diệp Cảnh Thành lại không thể trước tiên xuất quan.

Thụ thương phải có cái thụ thương dáng vẻ!

Tại Tề quốc thiên Thủy tông chọc tới động tĩnh lớn như vậy, lại tại Thanh Vân Hải Vực cũng nhấc lên lớn như thế thú triều.

Nếu là thật sự không có cái gì thương thế, chỉ sợ Dược Vương cốc đều phải bắt đầu đối với hắn có chút kiêng kị.

Không giống với phía trước, Diệp gia một mực có át chủ bài, kỳ thực đến lúc này, Diệp gia đã coi như là toàn bộ bại lộ ở Dược Vương cốc cùng Đông Vực Chư tông trước mặt.

......

Lúc Diệp Cảnh Thành bế quan, bây giờ Dược Vương cốc nghị sự đại điện.

4 cái Nguyên Anh tụ tập lại với nhau, trên mặt bọn họ bây giờ lại mừng rỡ, lại có chút lo nghĩ.

Vui chính là Diệp gia biểu hiện quá tốt rồi, đem bọn hắn nguy cơ đều giải trừ.

Nếu như kế tiếp Bồng Lai Tông muốn động thủ mà nói, cũng chỉ có thể tự mình động thủ, mà bọn hắn vừa động thủ, Kim Quang tự liền không thể ngồi xem mặc kệ.

Nhưng lo lắng đúng, bọn hắn lo lắng không kịp, không bảo vệ Diệp gia, dẫn đến Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc cũng đối bọn hắn thất vọng.

“Theo các ngươi góc nhìn, chúng ta nên như thế nào ứng đối.” Bách Luyện Chân Quân cũng dò hỏi.

“Sư huynh, sư đệ góc nhìn đúng toàn lực bảo trụ Diệp gia, hơn nữa tại hạ cảm thấy, bảo trụ Diệp gia, còn có thể vì chúng ta Dược Vương cốc nhiều một con đường sống.” Trong đó một cái Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong không khỏi mở miệng nói.

Tu sĩ này đồng dạng là Dược Vương cốc trụ cột một trong, tên là Khinh Trần Chân Quân, hắn cùng Bách Luyện Chân Quân đúng cùng một cái thời kỳ người, chỉ có điều Bách Luyện Chân Quân quá loá mắt, che giấu hắn hào quang.

“Cái này Diệp Cảnh Thành có thể đột phá Nguyên Anh, chỉ sợ không phải có cái gì bí cảnh, mà là có Trung Vực đường lui, bằng không thì sẽ không có ba cái trở lên Nguyên Anh chiến lực.”

“Mà có thể sinh ra nhiều như vậy Nguyên Anh, hơn nữa cái này Diệp gia những năm này bị chèn ép nghiêm trọng như vậy, còn có thể càng phát triển cấp tốc, ngoại trừ Trung Vực, hoặc những giới khác vực, ta nghĩ không ra địa phương khác, chỉ sợ Diệp gia mấy trăm năm trước liền đã tại Trung Vực phát triển.” Khinh Trần Chân Quân nói bổ sung.

Bọn hắn Dược Vương cốc có thể có bây giờ phát triển, kỳ thực cũng là bởi vì bọn hắn tại tám trăm năm trước, liền nắm giữ thông hướng Tây Vực truyền tống trận, dần dần mưu đồ, mới có thể có hôm nay thành quả.

Cho nên hắn càng có thể biết rõ, Diệp gia sau lưng không đơn giản.

“Bách Luyện sư huynh, ta cũng cảm thấy Khinh Trần sư huynh nói rất đúng, cái này Diệp Cảnh Thành nếu thật là lưỡng trăm năm trước xuất sinh, hắn thiên phú so với Bạch Dược sư huynh còn kinh khủng hơn, tương lai đột phá Hóa Thần đều có nhiều khả năng, vô luận như thế nào chúng ta đều phải bảo trụ Diệp gia, tăng thêm Diệp gia có thể còn có nhằm vào Bồng Lai đạo cơ chi pháp, chúng ta liền thiếu đi không được Diệp gia!” Còn lại lưỡng cái Nguyên Anh cũng nhao nhao gật đầu.

Giờ khắc này bọn hắn ngược lại là không có ai cảm thấy, sẽ phá hư bây giờ vi diệu cân bằng.

Dù sao Bồng Lai những năm này thủ đoạn, đã coi như là rất chán ghét, hơn bốn mươi năm này tới, Dược Vương cốc đừng nói phát triển, không suy yếu coi như tốt.

Dù sao bọn hắn trợ giúp chúng tông môn, không chỉ có riêng trợ giúp tu sĩ, còn trợ giúp bảo vật.

Đồng thời bởi vì cùng Bồng Lai đối lập, bọn hắn tại Đông Vực tài chính thu vào cũng ít đáng thương.

Thế cục xấu nữa cũng hỏng không đến đi đâu.

Bọn hắn chỉ là lo lắng, bảo hộ không được Diệp gia thôi.

Dù sao Kim Quang tự phật tăng, cũng sẽ không giống như bọn hắn, vì những thứ này Đông Vực thế lực suy nghĩ.

Bọn hắn chỉ cần Bạch Dược Chân Quân đột phá, có thể tại Đông Vực truyền đạo liền có thể.

“Sư huynh, ta cùng Linh Hồng chất nữ đi một chuyến a, ta có Linh Bảo, dù là tới một cái Nguyên Anh hậu kỳ vấn đề cũng không lớn.”

“Đương nhiên, truyền tống trận phương diện, còn cần nhiều bố trí mấy cái!” Khinh Trần Chân Quân mở miệng nói..