chương 1015: Học Thương buồn rầu, Vân Sơn Càn Nguyên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1015: Học Thương buồn rầu, Vân Sơn Càn Nguyên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Quận  Lăng Vân Phong, nghị sự đại điện, trà sương mù từng sợi, sương mù bốc hơi, bây giờ rất là náo nhiệt.

Trong sương khói, người ảnh thướt tha, cười nói phong thanh, ngược lại là Diệp Học Thương lão tổ này có chút câu nệ.

“Diệp đạo hữu, ta từng Tu Luyện qua vọng khí chi thuật, các ngươi Diệp gia tử khí bốc lên, giống như Long ảnh bay trên không, tương lai quý tộc tiền đồ vô lượng a!”

Bây giờ mở miệng Linh Phù Tông Loan, Diệp Học Thương cũng không khỏi khiêm tốn lắc đầu, đồng thời liên tục nói chút lời khách khí.

Ở trước mặt hắn, bây giờ cũng không phải một cái Nguyên Anh, mà là chừng 5 cái Nguyên Anh.

Huyết Vương Cốc Huyết Vân Chân Quân, Thanh Linh thương hội Thanh Linh Chân Quân, Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử, Dược Vương cốc Khinh Trần Chân Quân, cùng với Linh Phù Tông Loan.

Diệp Cảnh Thành trang thụ thương bế quan, bây giờ khổ thế nhưng là hắn lão tổ này.

Diệp Hải Thành dù sao tu vi không đủ, số tuổi bối phận cũng không đủ, chỉ có thể hắn chiêu đãi.

Hơn nữa bọn hắn đến đây, đều chuẩn bị lễ vật, Diệp Học Thương càng không tốt tùy ý ứng phó.

Trong đó Dược Vương cốc đúng khen thưởng, tưởng thưởng một đạo Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch.

Linh Hồng tiên tử đưa tặng nhưng là Ngũ Giai phi kiếm pháp bảo, Linh Phù Tông đưa một đạo Ngũ Giai Đại Nhật Kim Long phù, Huyết Vương Cốc thì đưa một gốc Ngũ Giai Ngọc Lân Giao Linh Tuyết sâm vương, Thanh Linh Chân Quân thì đưa một đạo Cửu Khúc Linh Tham đào tạo thành công râu sâm.

Cái này năm dạng bảo vật, đừng nói là Nguyên Anh hạ lễ, khoa trương một điểm, dùng làm Hóa Thần điển lễ hạ lễ đều không khó coi.

Huống chi, bọn hắn Diệp gia bây giờ vẫn chỉ là Nguyên Anh gia tộc, bây giờ cũng không phải Nguyên Anh điển lễ.

Tăng thêm cái này trước mắt tu sĩ, niên kỷ đều so với hắn lớn, cho nên Diệp Học Thương mới phát giác được có chút không được tự nhiên.

Khi lão tổ làm đã quen, đột nhiên biến thành vãn bối, thật là có chút không thích ứng.

May ở nơi này không thích ứng cũng liền một hồi, rất nhanh Diệp Học Thương liền cùng mấy người tán dóc.

Bởi vì bọn hắn tới cũng coi như là đối với Diệp gia bảo hộ, Diệp Học Thương cũng không tốt để cho năm người bây giờ đi bế quan.

Chỉ là để cho người ta đi bố trí một đạo khác bí mật truyền tống trận sau, cùng 5 cái Nguyên Anh Chân Quân trò chuyện.

Hàn huyên một lát sau, 5 cái Nguyên Anh còn nói bàn về Tu Luyện kỹ xảo.

Mặc dù nhìn qua đúng luận đạo, trên thực tế là cho Diệp Học Thương giảng giải Nguyên Anh tri thức, lại sợ Diệp Học Thương lúng túng.

Tăng thêm đám người uống đúng Minh Tâm Trà  giảng giải kỹ xảo thật đúng là để cho Diệp Học Thương có chút hưởng thụ.

Mà cứ như vậy, thời gian trôi qua năm ngày, Diệp Học Thương trải qua cũng thoải mái, 5 cái Chân Quân cũng coi như là luận luận đạo, giải giải phạp.

Ngày thứ sáu trước kia, Diệp Cảnh Thành mới đi vào đại điện bên trong.

“Khinh Trần tiền bối, Linh Hồng tiền bối....” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, ra vẻ khiêm tốn mở miệng, cũng giấu đi tất cả phong mang.

“Diệp đạo hữu, ngươi cũng đột phá nguyên anh, cũng là người như ta, tiền bối này tiền bối gọi, thế nhưng là chiết sát chúng ta. “Khinh Trần Chân Quân liên tục khoát tay.

Mấy người còn lại cũng đều là như thế.

Kỳ thực bởi vì Diệp Cảnh Thành chiến tích, năm người có chút bận tâm Diệp Cảnh Thành ngang ngược, dù sao trẻ tuổi, cường đại, hoàn toàn có vốn để kiêu ngạo.

Nhưng bây giờ xem xét, Diệp Cảnh Thành rõ ràng khéo léo, tâm tư linh xảo.

“Cái kia Diệp mỗ liền cả gan, các vị đạo hữu thực sự thứ tội, bởi vì thụ chút thương thế, cho nên bế quan một chút thời gian.” Diệp Cảnh Thành sờ lên ngực phải, phảng phất ra hiệu chính mình thương chính là vị trí này.

Khinh Trần Chân Quân thấy vậy, liền lại lấy ra một cái bình ngọc.

“Diệp đạo hữu, cái này dũ cảnh đan, đối với Nguyên Anh tu sĩ thương thế khôi phục đều cực kỳ tốt, đạo hữu vì lần này liên minh, làm ra cống hiến lớn như vậy, mong rằng vạn vạn không nên cự tuyệt.”

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, do dự một hồi, vẫn là liên tục cảm tạ tiếp nhận.

Cũng lấy ra Tứ Giai Minh Tâm Trà liên tục kính lên năm vị.

Diệp Học Thương ở bên cạnh, thì thuận thế tìm một cái cớ rời đi.

Để cho mấy cái Nguyên Anh bắt đầu trò chuyện.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu gia nhập vào luận đạo, mấy cái Nguyên Anh đột phá thời gian đều không ngắn, cho Diệp Cảnh Thành cũng giải một chút nghi hoặc.

Đồng thời, Thanh Linh Chân Quân trả cho Diệp Cảnh Thành giảng giải một chút Không Gian Ngọc luyện chế pháp khiếu môn.

Nói đến Diệp gia cùng Thanh Linh Chân Quân còn có chút ăn tết, Thanh Linh Chân Quân từng lên xuất giá, bức bách qua Diệp Cảnh Vân cùng thời điểm đó Diệp gia.

Chỉ có điều một lần kia, nói đến bắt đầu vẫn là Diệp gia tính kế Thanh Linh thương hội, đằng sau thú triều cũng lợi dụng Thanh Linh thương hội.

Thanh Linh Chân Quân lần này đến đây lấy ra một Cửu Khúc Linh Tham khúc căn biến thành ấu tham, kỳ thực là có chút sợ Diệp gia truy cứu.

Diệp Cảnh Thành tự nhận là không phải là quân tử gì, nhưng bây giờ cũng không có chết nắm lấy không thả.

Dù sao một lần kia Thanh Linh Chân Quân cũng không có chân chính giết Diệp gia tộc nhân, đồng thời, Thanh Linh Chân Quân còn có Dược Vương cốc quan hệ.

Mà Cửu Khúc Linh Tham mầm non, cũng đừng cảm thấy bình thường.

Trước kia Diệp gia cầm một cái khúc căn, còn lại 8 cái đều cuối cùng rơi vào Thanh Linh thương hội trong tay.

Nhưng có thể sống sót, tuyệt đối không cao hơn ba cái, liền có thể biết được mức độ trân quý của nó.

Hơn nữa, cái này dư thừa ấu tham, Diệp Cảnh Thành sau này có thể bồi dưỡng vì thành thục Cửu Khúc Linh Tham, tính cả mới chiếm được nguyên Ngọc quả quả thụ, chỉ cần ngàn năm Hàn Tủy tâm có thể vân một vân, luyện chế lưỡng lần Hóa Anh đan cũng có nhiều khả năng.

Chỉ có điều nói ba ngày, 6 người vẫn là không có tiếp tục giảng.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra 5 cái túi trữ vật.

Đương nhiên, kỳ thực Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu chỉ chuẩn bị một cái túi trữ vật, đó chính là cho Dược Vương cốc.

Nhưng ở đi vào luận đạo thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền âm thầm mệnh lệnh Đào Mộc Mộc Yêu tại động thiên đem túi trữ vật bảo vật một lần nữa phân một chút.

Đương nhiên, Dược Vương cốc túi trữ vật Diệp Cảnh Thành vẫn là không có động, chỉ là nhiều 4 cái túi trữ vật, riêng phần mình thả một chút tương đối trân quý hiếm thấy Tứ Giai linh dược, cùng 500 vạn Linh Thạch.

Dù sao năm người đều đưa lễ, hắn nếu là chỉ cấp Dược Vương cốc cũng không tốt lắm, tùy tiện ý tứ một chút, coi như đáp lễ.

Hơn nữa, hắn ngờ tới, còn lại 4 người khả năng rất lớn còn không biết nhận lấy.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra 5 cái túi trữ vật, mấy người còn lại cũng là liên tục khoát tay.

Bọn hắn tông môn nguy cơ, cũng là Diệp gia giải quyết.

Bọn hắn tự nhiên ngượng ngùng cầm Diệp gia bảo vật, nói cái gì cũng không đáp ứng.

Ngược lại là Dược Vương cốc Khinh Trần Chân Quân, do dự một hồi vẫn là nhận lấy.

Những người còn lại không thu, sau này tới bảo vệ Diệp gia, xem như trả nhân tình.

Dược Vương cốc lại là không thể không thu, không thu liền có thể biểu thị không có thực tình nghĩ bảo hộ Diệp gia.

Mà Khinh Trần Chân Quân đang nhìn túi đựng đồ bảo vật sau, trong lòng đối với Diệp Cảnh Thành lại xem trọng thêm vài phần.

Hắn tự nhận là đổi tại Diệp gia góc độ, hắn giờ khắc này sẽ không cho ra nhiều như vậy bảo vật cùng Linh Thạch.

Nhưng Diệp Cảnh Thành làm được, điều này đại biểu Diệp gia coi là thật ra một đầu Chân Long.

Kế tiếp, 6 người còn cử hành một lần tiểu nhân giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành vừa được vài cọng Tiến Giai Đan Tứ Giai phụ dược.

Mặt khác còn từ Khinh Trần Chân Quân nơi đó đổi lấy một mực Địa Long Yêu Hoàng Tiến Giai Đan chủ dược, sau Huyền Phục Chi, từ Thanh Linh Chân Quân nơi đó đổi lấy một bộ Ngũ Giai Vân Sơn Càn Nguyên đại trận trận bàn.

Thu hoạch lại không thiếu.

Chờ giao dịch hội tổ chức xong, Diệp Cảnh Thành cũng an bài 5 cái Chân Quân tại Lăng Vân Phong 5 cái Chân Quân điện ở lại.

Mà hắn, cũng bắt đầu ở Lăng Vân Phong bắt đầu bố trí Ngũ Giai Linh Mạch.

Để cho Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm thì bố trí Ngũ Giai Vân Sơn Càn Nguyên đại trận, như vậy Lăng Vân Phong an toàn có thể nói tăng nhiều.

Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du còn có thể mượn cơ hội này, nghiên cứu nghiên cứu Ngũ Giai trận bàn cùng Ngũ Giai trận pháp.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành cũng sắp xếp người đi Thanh Hà Tông nhìn một chút, phát hiện Thanh Hà Tông cao tầng đã an bài kim đan mang theo bảo vật sớm một bước rút lui.

Thanh Hà Chân Quân cũng không có tại Thanh Hà bốn quận.

Chỉ có một cái Kim Đan tu sĩ, cùng không thiếu Tử Phủ Trúc Cơ môn nhân.

Trong lúc nhất thời tông môn tình thế xoay chuyển tới, Thái Nhất Môn cùng Thiên Đao Môn môn nhân bắt đầu đứng thẳng lưng lên, Thanh Hà Tông tu sĩ, thì bắt đầu suy tàn xuống.

Diệp Cảnh Thành không có ra tay, nhưng mà Thiên Đao Môn, Cốc gia, Lăng gia, Khương gia Lý gia các, lại là đem Thanh Hà Tông sơn môn công phá, chỉ là thu hoạch không lớn, vơ vét một chút tiểu thế giới cùng bí cảnh.

Đến nỗi chiếm giữ Thanh Hà Tông mà bàn cùng chia cắt Thanh Hà Tông Ngũ Giai Linh Mạch, nhưng không ai dám, dù là Diệp Cảnh Thành  bây giờ cũng sẽ không tiến đến.

Cái này Ngũ Giai Linh Sơn cũng không phải dễ dàng như vậy chiếm cứ, Thanh Hà Tông tùy thời có thể đánh trở lại, chiếm giữ Linh Sơn hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Diệp gia bây giờ còn tại phòng bị Bồng Lai Tông, hắn như thế nào lại đi làm chút những thứ khác.

Liền Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử, đối với Thanh Hà Tông địa bàn cũng làm như không thấy.

Bây giờ Dược Vương cốc một phương dù sao cũng là thế yếu một phương.

Chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành nghi hoặc cùng bất an đúng, một mực đi qua một tháng, Diệp gia cũng không có chờ đến Bồng Lai Tông người.

Mà nghe nói Thanh Vân Hải Vực bên kia, Thiên Mã Hải Vực bây giờ cũng triệt để luân hãm, Yêu Tộc đã muốn phá vỡ Hạo dương đạo quán cùng che Hải Tông.

Rõ ràng lần này Giao Long nhất tộc cùng Thần Kình nhất tộc, đối với nhân tộc Nguyên Anh cũng là nắm chắc phần thắng.

Liền Hàn Quốc Tu Tiên Giới Thú Linh tông cùng Thiên Thi môn cũng đã đi tới trợ giúp Tề Lỗ lưỡng tông.

Thời gian yên bình bên trong, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hoang phế, Luyện Đan, Tu Luyện bí pháp, Tu Luyện, dục yêu, đồng dạng bận rộn không thôi.

Mà theo Lăng Vân Phong Linh Mạch thăng cấp thành công, trận pháp bố trí xong, nửa năm sau, Thanh Linh Chân Quân, Loan, Huyết Vân Chân Quân cũng lần lượt rời đi.

Chỉ có Linh Hồng tiên tử cùng Khinh Trần Chân Quân vẫn như cũ rơi vào Lăng Vân Phong..