chương 1016: Khánh Sương độ kiếp, thúc đẩy sinh trưởng đạo diễn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1016: Khánh Sương độ kiếp, thúc đẩy sinh trưởng đạo diễn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thái Nhất Môn tổng cộng có ngũ phong, ngũ phong lại đều có mấy cái tiểu thế giới.

Thần nguyên tiểu thế giới, chính là quá một Huyễn Phong một chỗ tiểu thế giới.

Toàn bộ tiểu thế giới sản xuất nhiều nguyên thần thạch, chính là luyện chế huyễn trận, cùng một chút tấm gương loại pháp bảo tốt nhất linh tài.

So với ngoại giới địa vực tài nguyên, Thái Nhất Môn bất hảo khai phát, nhưng mà loại này tiểu thế giới tài nguyên lại là vẫn như cũ khai thác lấy, cũng không tồn tại nguy hiểm, chỉ là bởi vì phường thị ảnh hưởng thu nhỏ, rất đa nguyên Thần thạch đô không cách nào bán ra ngoài, tu sĩ phần lớn cũng nhàn trí xuống.

Mà giờ khắc này, tại Thần nguyên tiểu thế giới Thần phía trên Nguyên Sơn, một đạo thanh tú thân ảnh, mở hai mắt ra, bắn ra từng đạo Thanh U hàn quang, nhiệt độ chung quanh cũng chợt giảm xuống không thiếu.

Nàng nội thị bản thân, chỉ thấy trong cơ thể bỗng nhiên có một viên lớn chừng quả trứng gà Kim Đan, đang lơ lửng ở trên đan điền, tản ra sáng rực kim mang.

Đương nhiên, giờ khắc này, trên mặt của nàng cũng không có cười cho.

cái này thân ảnh chính là Diệp Khánh Sương  sớm tại nàng phát giác công pháp của mình có chút không đúng sau đó, nàng liền bắt đầu cố ý giảm bớt chính mình Tu Luyện tốc độ, nhưng công pháp này thần kỳ, tăng thêm nàng Dị Linh Căn thiên phú, để cho nàng hoàn toàn chậm lại không tới.

Thậm chí tại cải tu công pháp thời gian, nàng còn phát hiện, chính mình ngẫu nhiên còn có thể rơi vào ngộ đạo thời khắc, liền tựa như toàn bộ thân thể đều càng thân cận thiên nhiên.

Kỳ thực nếu là không có gia tộc sơ viễn, nàng còn phản ứng không kịp, dù sao Tu Luyện giả gặp phải cơ duyên, đều biết tưởng rằng phúc trạch của mình đến, nàng tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

Nơi nào sẽ đi suy nghĩ phải chăng công pháp vấn đề.

Số đông công pháp có vấn đề, cũng chỉ lại là Tu Luyện không trôi chảy, liền như là cái gì ngăn chặn đồng dạng.

Nhưng nàng không giống nhau, không những thông thuận vô cùng, còn để cho nàng có loại đạo tâm của mình càng ngày càng tròn nhuận cảm giác, cũng cảm thấy suy nghĩ của mình rõ ràng rất nhiều.

Dù sao nàng bản thân liền là Dị Linh Căn, thiên phú vốn cũng không sai, Tu Luyện tốc độ nhanh hơn một chút, tự nhiên bình thường.

Đối với Thủy thuộc tính chân nguyên cùng lạnh thuộc tính chân nguyên lại tăng lên mấy cái cấp bậc, tu vi cũng vững bước tấn thăng lấy.

Nhưng không cách nào chuyển tu, không cách nào ngừng, điều này đại biểu chính mình hết thảy đều đã rơi vào mưu kế của người khác bên trong.

Kéo tới giờ khắc này, tài đột phá kim đan, đã coi như là nàng còn đang không ngừng phân ra tâm trạng, nghiên cứu băng thuộc tính Linh phù duyên cớ.

Nàng cảm thụ được bầu trời Lôi Kiếp, lo âu trong lòng càng ngày càng nặng.

Đại bá của nàng, đúng tại ba mười năm trước chết, liền chết ở Thái Xương phường thị chỗ an toàn nhất, chết ở hắn tại Thái Nhất Môn cương vị phía trên.

Nàng đoán chừng, một lần kia nàng đúng tại Dược Vương cốc, mới trốn qua một kiếp, bằng không thì nàng cũng khó trốn sưu hồn.

Diệp gia có bí mật, nàng đã đoán.

Bây giờ càng là nghe nói qua, Diệp gia có Kim Đan, có Nguyên Anh, nghe nói nàng Thập Nhất Thúc, ít nhất Kim Đan.

Trước kia rất nhiều thú triều, cũng đều là Diệp gia chính mình chưởng khống.

Sắc mặt của nàng mặt mũi tràn đầy khổ tâm, nàng những năm này, tự nhiên mỗi giờ mỗi khắc đang suy nghĩ, nếu là trước kia nàng không có Dị Linh Căn, hoặc không có tiết lộ ra ngoài.

Nàng phải chăng không cần gia nhập vào Thái Nhất Môn, phải chăng bây giờ, liền rơi vào Lăng Vân Phong một chỗ động phủ.

Hấp thu linh khí, bình thản mà ổn định Tu Luyện lấy.

Nhàn rỗi ở gia tộc tộc học nói một chút đạo, vội vàng lúc, xuất một chút nhiệm vụ, đi phàm nhân thị trấn tiếp tiếp Tiên Miêu.

Dù là thọ tuổi bất quá một lưỡng trăm tái, nhưng ở nàng nhìn lại, nhưng có chút giống như Hoàng Lương nhất mộng, có hi vọng không thể cầu.

Tử Phủ, Kim Đan, tại bây giờ nàng nhìn lại, bất quá chỉ là một cái sống lâu một chút phàm nhân.

Nàng mệt mỏi, nếu có kiếp sau, nàng nguyện ý làm một phàm nhân.

Những năm này nàng mỗi một khắc đều nhắc nhở treo mật, thậm chí ngay cả Tu Luyện đột phá thời điểm, đều tại phòng bị thôi động bí pháp.

Nếu là có người đoạt xá hoặc đối với nàng thi triển bí pháp gì, nàng Hội trước tiên tự bạo thần hồn của mình.

Nàng cũng không cảm thấy Thái Nhất Môn tông môn ngọc thư cùng hồn cấm ổn thỏa, dù sao Thái Nhất Môn để cho nàng và Tử Nguyệt Chân Nhân đều rơi vào cái này Thần Nguyên Giới, Diệp gia cũng biết vô tình hay cố ý né tránh nàng.

Liền đã đại biểu rất nhiều thứ.

Cho nên nàng nhất định không thể bị sưu hồn.

Đây là nàng cho mình rơi ranh giới cuối cùng.

“Thập Nhất Thúc, đáng tiếc, chung quy là không cách nào mang theo Tứ Giai Sương Ngô trở về!” Diệp Khánh Sương không có đi quản Lôi Kiếp, mà là sờ lên Linh Thú Đại, tự mình thì thào.

Linh Thú Đại bên trong, chính là Diệp Cảnh Thành cho nàng lưỡng chỉ Sương Ngô.

Hơn nữa, lưỡng chỉ Sương Ngô cũng chính là một đực một cái.

Bây giờ đều đến Tam Giai sơ kỳ, trong đó mẫu Sương Ngô, phía trước còn sinh qua một lần trứng, xem như bồi dưỡng cực kỳ tốt.

Nàng nhìn thấy cái này, khóe miệng cuối cùng xuất hiện nụ cười.

“Không biết bồi dưỡng Linh Thú có thể xếp hạng Diệp gia Khánh Tự Bối thứ mấy?” Diệp Khánh Sương lại lẩm bẩm.

Đương nhiên muốn đến nơi đây, nàng cũng trở về nhớ tới sắp xếp của mình, thần sắc lại cẩn thận vô cùng.

“Chỉ mong có thể đối với Thập Nhất Thúc có chút trợ giúp. “Diệp Khánh Sương phun ra một miếng cuối cùng trọc khí.

Sau đó nàng cảm nhận được trên người mình có một chút thần thức, rõ ràng có người ở chú ý nàng.

Ánh mắt của nàng liền cũng càng thêm dứt khoát kiên quyết khởi lai.

Nàng không có khởi lai, mà là vận chuyển công pháp, điên cuồng Tu Luyện.

Giờ khắc này nhục thể của nàng đã bởi vì đột phá kim đan, tăng cường một chút, kinh mạch toàn thân cũng phá lệ thô to.

Ngày bình thường nàng vận chuyển chu Thiên Đô đúng cẩn thận chặt chẽ.

Nhưng bây giờ, nàng lại hai mắt kiên quyết, không chút kiêng kỵ vận chuyển lại.

Vô số loang lổ linh khí, xuất hiện tại trên người nàng, để cho thân thể của nàng, khi thì đỏ lên, khi thì diễn sinh ra sương lạnh, vô cùng quỷ dị.

Nhưng cũng bởi vậy, ở trên người nàng, loại kia huyền diệu khó giải thích cảnh giới ngộ đạo lần nữa tới, thậm chí, trên người nàng, còn xuất hiện từng đợt quỷ dị dị tượng.

Nàng cảm giác trong cơ thể mình, như có một vòng Thanh Nguyệt sắp dâng lên.

Mà giờ khắc này, nàng vậy mà không phân rõ đó là chính mình Kim Đan, vẫn là chân chính Thanh Nguyệt.

Nàng chỉ biết là, nó đúng là dâng lên.

Rất nhanh, linh khí chọc thủng kinh mạch của nàng, đau nhói nàng, nàng chỉ cảm thấy một cỗ mỏi mệt mà đến, Thanh Nguyệt mới rốt cục ngừng lại.

Nàng cũng không khỏi thất thần, thẳng đến bầu trời lôi vân bắt đầu vang lên tiếng ầm ầm, phảng phất tùy thời đều có thể rơi xuống, đánh về phía nhục thể của nàng.

“Khánh Sương, Kim Đan có Lôi Kiếp, đi ra độ kiếp!” Tử Nguyệt Chân Nhân âm thanh rơi vào Diệp Khánh Sương bên tai.

Diệp Khánh Sương trong lòng cười lạnh, trên mặt thì cảm kích gật đầu.

Cuối cùng vẫn là đi ra động phủ, ở bên ngoài, Tử Nguyệt Chân Nhân đã cho nàng bố trí độ kiếp trận pháp.

Toàn bộ trận pháp khí tức ba động phá lệ cường đại, chỉ sợ nàng trọng thương, đều có thể dựa vào trận pháp này trải qua Kim Đan Lôi Kiếp thậm chí Diệp Khánh Sương đoán chừng Tử Nguyệt Chân Nhân chính mình đột phá thời điểm, chỉ sợ cũng không có hoàn thiện như vậy.

Ngoại trừ Tử Nguyệt Chân Nhân, còn có không ít khác Thái Nhất Môn đệ tử, bây giờ đều mặt tràn đầy hâm mộ nhìn xem nàng, dù sao nàng lập tức sẽ trở thành người người kính ngưỡng Kim Đan Chân Nhân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng phong hào, lại là vĩnh sương Chân Nhân.

Chỉ là đáng tiếc, nàng đã từng ảo tưởng một màn này, vẫn là huyễn tưởng Diệp gia tộc nhân cho nàng chúc mừng.

Thế nhưng một màn vĩnh viễn đều không có khả năng xuất hiện!

Nàng bước vào hư không, đầu tiên là hướng về Tử Nguyệt Chân Nhân gật gật đầu, sau đó, liền nhìn về phía đệ tử của mình môn sinh.

Đó là một cái Lý gia Trúc Cơ nữ tu, đưa cho nàng làm đồ đệ cũng không tính bao lâu, nhưng người thông minh, nàng rất là ưa thích.

Nàng đem Linh Thú Đại lấy ra, hướng về đệ tử của nàng ném đi.

“Xuân tuyết, nếu là ta độ kiếp thất bại, phiền phức đưa đi Thái Hành Diệp gia!” Diệp Khánh Sương mở miệng phân phó nói.

Tại Lý Xuân Tuyết tiếp nhận Linh Thú Đại thời điểm, Diệp Khánh Sương rõ ràng cảm nhận được Tử Nguyệt Chân Nhân nhìn nhiều Lý Xuân Tuyết một mắt.

Trong nội tâm nàng ngờ tới, cũng lần nữa chắc chắn ba phân.

Diệp Khánh Sương cũng bắt đầu độ kiếp, không còn biểu hiện ra cái gì.

Phía trước ba đạo Lôi Kiếp cũng phá lệ thuận lợi, dù là nàng bị thương thế, nhưng trận pháp đem nàng bảo vệ vô cùng tốt.

Chỉ có đến đạo thứ tư Lôi Kiếp lúc, lôi điện lớn mắt thấy phải rơi vào trên người nàng, Diệp Khánh Sương vượt qua tất cả trận pháp phòng hộ.

Giống như thể tu, đón lấy Lôi Kiếp.

Mà tại thời khắc này, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Bọn hắn không rõ Diệp Khánh Sương vì cái gì như thế.

Dù sao, chỉ cần trốn ở trong trận pháp, liền có thể an ổn trải qua Lôi Kiếp.

Tử Nguyệt Chân Nhân sắc mặt cũng phá lệ khó nhìn lên.

Kết quả không ngạc nhiên chút nào, Diệp Khánh Sương tại Lôi Kiếp phía dưới, biến thành một bộ nám đen thi thể.

Bị Tử Nguyệt Chân Nhân vận dụng linh quang bảo hộ ở trước người, trong đôi mắt của nàng hiện lên linh quang, muốn bảo vệ Diệp Khánh Sương cuối cùng một tia sinh cơ, lại phát hiện, Diệp Khánh Sương sinh cơ, đã sớm giống như không có rễ lơ là, đều tán đi.

Chỉ có lôi quang còn đang không ngừng khuấy động.

“Xuân tuyết, ngươi theo ta ra Thần Nguyên Giới một chuyến, đi gặp một lần Diệp gia người, đúng chúng ta Thái Nhất Môn có lỗi với bọn họ, không có bảo vệ tốt Khánh Sương!” Tử Nguyệt Chân Nhân khắp khuôn mặt đúng bi thương.

Phảng phất coi là thật tiếc hận học trò cưng của mình.

Lý Xuân Tuyết cũng theo sát phía sau, cái này dù sao cũng là sư tôn của nàng sư tôn, nàng không dám nghịch lại.

lưỡng người rất mau ra Thần Nguyên Giới.

Chỉ có điều Tử Nguyệt Chân Nhân cũng không có mang theo Lý Xuân Tuyết dự định, ngược lại hàn mang chợt hiện.

Cơ hồ tại ra bí cảnh đồng thời, liền đã lấy ra pháp bảo, đem Lý Xuân Tuyết thu vào một cái túi bên trong.

Cuối cùng càng là phá không mà đi, biến mất ở Thái Hành Sơn Mạch.

.....

Một chỗ trong sơn động, Tử Nguyệt Chân Nhân thân thể hiện lên.

Chỉ là một khắc Tử Nguyệt Chân Nhân khí tức, nơi nào vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, rõ ràng đã đến Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa còn có dâng lên khuynh hướng.

Cuối cùng càng là thể hiện ra Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu khí tức.

Nàng đầu tiên là sưu hồn, mặc dù không có đặc định công pháp, không cách nào sưu phải toàn bộ, nhưng vẫn là có bí pháp, biết được một chút.

Chờ nhìn thấy Diệp Khánh Sương cũng không có đối với Lý Xuân Tuyết phân phó một ít gì sau, nàng mới thở dài nhẹ nhõm.

Ánh mắt của nàng hay là trở về nhớ tới Diệp Khánh Sương xuất hiện đạo quang.

Trong mắt cũng xuất hiện hàn ý.

Bồng Lai Tông đoạt đạo đoạt đạo, không chỉ có riêng chỉ có thể chờ đợi đến Nguyên Anh nuốt đạo đoạt cơ bản, còn có thúc đẩy sinh trưởng đạo diễn.

Đoạt cơ bản dù sao cùng đoạt xá đồng dạng, có thật nhiều hạn chế, nhưng mà thúc đẩy sinh trưởng đạo diễn, lại có thể lợi dụng đối phương, giống như đại đạo chi hoa nở hoa kết trái.

Xuất hiện đại đạo nở rộ một màn.

Người xem rất dễ dàng liền có thể nắm giữ bí pháp, thậm chí là thần thông, hơn nữa còn có thể nhìn thấy đạo diễn tu sĩ một đời.

Cái này cũng là Bồng Lai Tông nguyên anh đồng dạng mạnh hơn những tông môn khác tu sĩ nguyên nhân, bởi vì bọn họ trên thân, thiêu đốt lên cái này đến cái khác thiên tài tu sĩ đại đạo cảm ngộ.

Chỉ có điều đạo này diễn hạn chế, cũng là ít nhất cần Kim Đan.

Hơn nữa, hắn luôn cảm giác cái này Diệp Khánh Sương hẳn là nhìn ra thứ gì, nàng liền lần nữa lấy ra cái kia lưỡng cái Sương Ngô, tinh tế tìm tòi một phen.

Hơn nữa trực tiếp tại chỗ chém giết.

Dược Vương cốc bảo đảm Diệp gia, sơ viễn Diệp Khánh Sương  các nàng tự nhiên cũng biết, Diệp gia chắc chắn đúng phát hiện thứ gì.

Bồng Lai Tông những năm này cũng không tính giữ bí mật bảo đảm phá lệ hoàn thiện, trước kia Bát Hoang tông mới xuất hiện một nhóm người, liền đi ra một lần tiết lộ phong hiểm.

“Đáng tiếc, băng linh căn không dễ tìm!”.