Chương 1017: Sáu con sương ngô ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1017: Sáu con sương ngô ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyễn Phong, chủ phong đại điện.

Xem như Huyễn Phong bây giờ phong chủ, Liễu Huyễn bây giờ quyền lợi cũng không thấp, bởi vì nguyên bản cùng Diệp gia quan hệ liền giữ vô cùng tốt, tại Diệp gia bây giờ càng ngày càng trọng yếu sau, Liễu Huyễn tại Thái Nhất Môn địa vị cũng lần nữa biến cao.

Địa vị và tu vi song trọng đột phá, để cho Liễu Huyễn bây giờ khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

lưỡng cái nữ tu bay vào đại điện, chỉ chốc lát sau, liền rơi vào trước mặt Liễu Huyễn.

“Liễu sư thúc, Diệp sư tỷ tại Thần Nguyên Giới độ kiếp thất bại, đã tản tu vi.” lưỡng cái nữ tu rõ ràng có chút hàm súc.

Liễu Huyễn nhìn thấy này, lập tức ánh mắt biến đổi.

“Diệp Sư Điệt làm sao lại, nàng thế nhưng là Dị Linh Căn, còn có tông môn trận pháp?” Liễu Huyễn âm thanh không khỏi kéo cao.

Một màn này, cũng làm cho lưỡng cái tán tu lập tức vô cùng khẩn trương.

“Liễu sư thúc, Diệp sư tỷ phía trước mấy đạo Lôi Kiếp độ thật tốt, nhưng mà cuối cùng một đạo, giống như trúng tà, có chút khinh thường.....” lưỡng cái đệ tử lần nữa hồi đáp.

“Diệp Sư Điệt túi trữ vật cùng di vật đâu, lưỡng chỉ sương ngô có hay không mang tới, đây là Diệp gia Linh Thú, Diệp Sư Điệt đột phá thất bại, nên trả cho Diệp gia.” Liễu Huyễn liền cũng vội vàng hỏi Diệp Khánh Sương thi thể, túi trữ vật, còn có di vật.

Chỉ là lưỡng cái đệ tử trong lúc nhất thời ấp úng, căn bản nói không nên lời kết quả tới.

Cuối cùng chỉ nói là cùng Tử Nguyệt sư thúc cùng nhau biến mất.

“Các ngươi cùng chưởng giáo nói sao? Thông tri tất cả đỉnh núi sao?” Liễu Huyễn lại hỏi.

Tiếp lấy hắn lại truyền âm cho Thái Hạo Chân Nhân.

Bởi vì Địa Tiên giới một chuyện, Thái Nhất Môn tổn thất quá nhiều Kim Đan, cho dù là Huyễn Phong, Huyền Đạo Chân Nhân, Thiên Trận Chân Nhân đều không tiếp tục trở về.

Mà Thái Hạo Chân Nhân tại mười tám năm trước đột phá, bây giờ đã là Kim Đan tu sĩ.

Liễu Huyễn kêu lên Thái Hạo Chân Nhân, lưỡng người tại Thái Xương Sơn Mạch tìm rất lâu, cuối cùng liền Linh Hồng tiên tử đều truyền tống trở về, tại sơn mạch truy tìm rất lâu, chờ không thấy mới rời đi.

Đương nhiên, trải qua chuyện này, toàn bộ Thái Xương Sơn Mạch càng cẩn thận hơn, cũng không còn bởi vì nhìn chằm chằm Thanh Hà Tông Thiên Thi môn bị lui mà buông lỏng.

Tử cực trước điện, Thái Nhất Môn Kim Đan Nguyên Anh lần nữa tụ họp, so với phía trước, trong đại điện, khuôn mặt xa lạ nhiều hơn không ít.

Cơ hồ cũng là tân tấn kim đan, trong đó cùng Liễu Huyễn cùng nhau xông qua Trấn Hoang bí cảnh Pháp phong Vương Thiên pháp, Tử Phong Trần Vân Tử đều ở nơi này.

Chỉ có điều không sai biệt lắm một trăm sáu mươi năm qua đi, tất cả mọi người đều thành thục không thiếu, không còn năm đó ngây ngô.

Đặc biệt là Tử Phong Trần Vân Tử  bây giờ cau mày, rơi vào xó xỉnh.

Tư Không Tử minh cùng Tư Không Tử thiên đi Địa Tiên giới phía trước, mang đi đại bộ phận tử phong kim đan, bây giờ tử phong kim đan, liền một mình hắn, xem như quá một ngũ phong yếu nhất, ngược lại là Kiếm Phong, mặc dù ba nguyên Chân Nhân không có từ Địa Tiên giới trở về, nhưng Kiếm Phong nhưng còn có ba cái Kim Đan Chân Nhân.

Trong đó Thanh Hòa Chân Nhân, càng là Kim Đan hậu kỳ tồn tại.

“Mấy vị, chuyện này, nhất định phải cho các ngươi gõ lên một cái chuông báo động, tại tiểu thế giới Tu Luyện độ kiếp, đều có thể bị bắt đi, sau này gia tộc nào dám tiễn đưa tộc nhân tới ta Thái Nhất Môn?” Linh Hồng tiên tử liếc nhìn tất cả mọi người, sự quạnh quẽ gương mặt, bây giờ lộ ra càng thêm băng hàn.

Để cho một đám Kim Đan bây giờ cũng không khỏi cúi đầu xuống.

Nhưng tất cả mọi người đều có chút ủy khuất, dù sao chuyện này quá mức ly kỳ.

“Chưởng giáo, chuyện này tất nhiên là sớm đã bị ngụy trang thẩm thấu, ta đề nghị dùng Tử Phong Tử Dương Kính pháp bảo, từng cái kiểm tra chư vị tu vi, diện mạo, thậm chí là một lần nữa rơi một lần thiên đạo lời thề.” Bây giờ mở miệng chính là Thanh Hòa Chân Nhân.

Thanh Hòa Chân Nhân lúc tuổi còn trẻ, cũng được xưng làm Thanh Hòa Kiếm Tiên, tại Yến Quốc Tu Tiên Giới đồng dạng thanh danh hiển hách.

Chỉ là đột phá kim đan về sau, nội liễm không ít, bây giờ mở miệng lần nữa.

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu.

Xem như Tử Phong Trần Vân Tử  tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn lấy ra Tứ Giai pháp bảo màu tím tấm gương Tử Dương Kính, để cho Linh Hồng tiên tử thôi động, kiểm tra tất cả Thái Xương Sơn Mạch Kim Đan.

Sau đó lại triệu tập Thái Nhất Môn Tử Phủ, toàn bộ đều tụ tập Tử Cực điện.

Vừa mới kiểm tra, quả thật còn có lưỡng cái Tử Phủ, cũng không có như hẹn tới, mà là ly kỳ mất tích.

Toàn bộ Thái Nhất Môn, bắt đầu Trọng Túc tông kỷ, tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ đứng lên.

Mà giờ khắc này, tại trước truyền tống trận, Linh Hồng tiên tử đang chuẩn bị truyền tống đến Lăng Vân Phong.

Nàng có chút bận tâm, đây là Bồng Lai Tông điệu hổ ly sơn, dù sao Diệp gia náo ra động tĩnh lớn như vậy, Bồng Lai Tông không động thủ, ngược lại rất kỳ quái.

“Chưởng giáo sư thúc, đây là Diệp Sư Điệt đưa cho ta một chút sương ngô.”

“Nàng lúc đó nói, muốn dùng những năm này ấu sương ngô còn Diệp gia người tình, nhưng bởi vì nàng muốn bế quan đột phá, sợ bỏ lỡ Diệp gia điển lễ.”

“Nhưng bây giờ rõ ràng không cần lại đi các loại điển lễ đưa nữa, xem như Diệp Sư Điệt di vật.” Liễu Huyễn lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Linh Hồng tiên tử nhìn thấy cái này, cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng rất có thâm ý dò hỏi:

“Khánh Sương còn có nói cái gì?”

“Không nói gì thêm, nàng lúc đó bế quan phía trước, hỏi qua ta một chút Tu Luyện vấn đề, nàng hỏi thăm tu sĩ đột phá kim đan, đột phá Nguyên Anh, thậm chí là đột phá Hóa Thần vấn đề, chỉ là khi đó ta cũng biết không nhiều, chỉ là cùng với nàng đại khái nói một chút.”

“Mà Diệp Sư Điệt, cũng cho tại hạ nói, Diệp gia tại nàng tới Thái Nhất Môn phía trước, đưa lưỡng chỉ tiềm lực cực lớn sương ngô.” Liễu Huyễn mở miệng nói.

Nàng ẩn ẩn có đoán được một chút, nhưng nàng không có nhìn Linh Thú Đại, nàng chỉ là đúng hạn móm những thứ này sương ngô.

“Ân, ta sẽ cho đến Diệp đạo hữu.” Linh Hồng tiên tử lại nhìn một chút Linh Thú Đại.

Mấy người muốn truyền tống đi qua thời điểm, lại bổ sung:

“Ngươi những ngày này ngay tại Huyễn Phong bế quan, không cần cùng người khác tiết lộ hành tung của ngươi, sự tình thích hợp giao cho Thái Hạo sư điệt, hắn năng lực quản lý cũng xem là tốt.”

Nói xong, Linh Hồng tiên tử liền tiến vào truyền tống trận.

Chờ tia sáng lần nữa rơi xuống, Linh Hồng tiên tử cũng xuất hiện ở Lăng Vân Phong.

Lăng Vân Phong trước truyền tống trận, Khinh Trần Chân Quân đã xuất quan, cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, lưỡng người đều có chút chú ý Thái Xương Sơn Mạch tình huống.

Bọn hắn đều lo lắng đây là Bồng Lai kế điệu hổ ly sơn.

“Khánh Sương độ kiếp thất bại.” Linh Hồng tiên tử mở miệng nói.

Sau đó lại lấy ra Diệp Khánh Sương lưu lại Linh Thú Đại.

“Đây là nàng lưu cho Liễu sư điệt Linh Thú Đại, bảo là muốn đưa cho Diệp gia hạ lễ.” Linh Hồng tiên tử đem Linh Thú Đại đầu đuôi giao ra.

Thần thức cũng không có tiến vào.

Diệp Cảnh Thành trên mặt hơi bi thiết, cũng có chút thương cảm.

Hắn nhìn xem Linh Thú Đại, phát hiện cái này Linh Thú Đại, vẫn là nàng đi Thái Nhất Môn, Diệp gia đưa cho nàng Linh Thú Đại.

Bây giờ Linh Thú Đại bên trong, chừng sáu con sương ngô.

Hơn nữa cũng là Nhị Giai hạ phẩm sương ngô, thiên phú đặt ở bình thường Linh Trùng, đã tính toán phá lệ không tệ.

Trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng sáng lên bảo quang.

Những thứ này sương ngô đều có thể tiến giai lưỡng lần.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái này sáu con sương ngô bên trong, có một con phá lệ nhỏ gầy, hàn khí cũng cực kỳ không đủ.

Giống như nuôi dưỡng không tốt.

Nhìn Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này sương ngô cùng khác sương ngô tại bảo thư phía trước, cũng không có vấn đề khác.

Điều này đại biểu cái này sương ngô bên trong, còn trong có càn khôn!.