chương 1018: Vạn nhân đạo thúc dục mở nhất tuyến, một người đắc đạo tộc vĩnh tiên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1018: Vạn nhân đạo thúc dục mở nhất tuyến, một người đắc đạo tộc vĩnh tiên ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, Tổ Từ, Diệp Cảnh Thành trang nghiêm lấy ra lưỡng cái bài vị đặt ở trong gian điện phụ.

cái này lưỡng cái bài vị chính là Diệp Cảnh Đằng cùng Diệp Khánh Sương bài vị, mặc dù hai người đều gia nhập tông môn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, đều là Diệp gia làm một số việc.

Tổ Từ chủ điện không cách nào an trí, ngược lại cũng không đến mức trắc điện đều không thể để đặt.

Để ở chỗ này, ít nhất thỉnh thoảng sẽ có Diệp gia tộc nhân tới cung phụng hương hỏa, lại càng không đến nỗi triệt để bị Diệp gia tộc nhân quên.

Diệp Cảnh Thành không biết tu sĩ chết sẽ có hay không có trong truyền thuyết Địa Phủ, hoặc Luân Hồi, nhưng tóm lại là Diệp gia tộc nhân, đã từng hắn cùng Diệp Cảnh Đằng Diệp Khánh Sương chung đụng đều rất hòa hợp.

Đặc biệt là Diệp Khánh Sương  nói đến nàng có hôm nay, cùng Diệp gia sai lầm có liên quan.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không có cách nào bổ cứu, càng không khả năng thật sự vì Diệp Khánh Sương  đem gia tộc góp đi vào.

Liền tựa như Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn là không thể xác định Diệp Khánh Sương có hay không bị sưu hồn đồng dạng.

Đặt tại Diệp gia trước mặt, không phải những tông môn khác, vẫn luôn là Bồng Lai Tông, Diệp gia không thể có bất kỳ một cái nào sai lầm.

Diệp Cảnh Thành lên ba căn tử đàn hương, lại lấy ra mấy khỏa nhà mình Linh Hạnh, cuối cùng mới rời đi.

Ra Tổ Từ, Diệp Cảnh Thành trở về nghị sự đại điện.

Ở trong đại điện, Diệp Học Thương bây giờ cũng chờ tại cái này.

Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, trực tiếp lấy ra sáu con sương ngô.

Lại nhìn về phía cái kia gầy yếu một cái kia.

Sẽ không Linh Thú, có thể sẽ cảm thấy, cái này sương ngô chính là thiên phú yếu một ít, trưởng thành chậm một chút.

Nhưng mà nếu như là Hội ngự thú, liền có thể tinh tường, cái này sương ngô là thể nội kẹt đồ vật, khắc chế hắn tốc độ sinh trưởng.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, đem mặt khác 5 cái sương ngô thu hồi sau, trực tiếp ngũ chỉ hóa kiếm.

Đem sương ngô xé ra, theo sương ngô hóa thành lưỡng đoạn, lộ ra màu xanh nhạt lãnh huyết, cũng hiển lộ ra một viên lưu ảnh thạch.

Diệp Cảnh Thành cẩn thận kiểm tra một phen, cái này lưu ảnh thạch chính là loại kia có thể ngăn cách thần thức ẩn linh lưu ảnh thạch.

Cũng khó trách thần thức không nhìn thấy.

Đương nhiên, loại này lưu ảnh thạch mặc dù thần thức không nhìn thấy, nhưng có thể giữ thời gian, lại không coi là trường.

Cho nên tại Tu Tiên Giới dùng người không nhiều, cũng may bây giờ vừa vặn có thể dùng tới.

Theo Diệp Cảnh Thành đưa vào linh quang, lưu ảnh thạch bỗng nhiên xuất hiện Diệp Khánh Sương diện mạo.

Nàng vẫn là thanh tú đẹp lạnh lùng khuôn mặt, chỉ có điều tại lưu ảnh trên đá, nàng mặc lấy không phải Thái Nhất Môn đạo bào, mà là Diệp gia tộc bào.

Cái này tộc bào nhìn cũng không vừa người, thật giống như bị Diệp Khánh Sương cất chứa rất lâu.

Hai mắt của nàng phá lệ có thần, liền như là Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Khánh Sương lần đầu tiên lên Sơn thời điểm bộ dáng, nhiệt liệt, nóng bỏng, rất giống sơ sinh mặt trời mới mọc.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây không khỏi trong lòng bi.

Dù là đã trải qua nhiều năm như vậy, Diệp Khánh Sương vẫn như cũ đối với gia tộc duy trì nhiệt liệt mong đợi.

“Khánh Tự Bối Khánh Sương, bái kiến gia chủ cùng các vị tộc lão.” Diệp Khánh Sương linh ảnh mở miệng nói.

Bởi vì là lưu ảnh, cho nên Diệp Khánh Sương kỳ thực cũng không biết, đến cùng có người hay không phát hiện nàng lưu ảnh thạch, cũng không biết đang nghe lưu ảnh chính là ai.

“Ta đại khái lúc này đã chết, nhưng ta hy vọng, ta lời nói các ngươi nhiều nhất tin một nửa, bởi vì, ta không biết ta cuối cùng đến cùng có thể hay không bảo trì thanh tỉnh.”

“Ta vẫn cho là, Tu Luyện dừng bước không tiến mới đáng sợ, nhưng có một ngày, ta phát hiện phi tốc tiến bộ, không cầm được lĩnh ngộ, mới càng đáng sợ.”

“Hơn nữa loại này ngộ đạo, rất có thể hay là thật, loại cảm giác này, liền phảng phất chính mình là cất cao mạ, gặp phải lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống phong hiểm, nhưng lại không thể không tiếp tục, không cách nào dừng lại, công pháp này vấn đề rất lớn, nó tiêu hao không phải tiềm lực, lại là người thôi diễn năng lực, ta cũng sớm muộn tại lĩnh ngộ có chỗ lợi đến sau đó, hóa thành vàng ố lúa mầm, bị thuận thế thu hoạch.”

“Nếu như gia tộc đối mặt địch nhân, là này một đám người thu hoạch, làm ơn phải cẩn thận, bọn hắn tuyệt đối là tối cường thế lực, cũng không cần dễ dàng Tu Luyện đạo tâm thông thấu chi pháp, đặc biệt là ngưng loại chi pháp, ta Tu Luyện thời điểm, đông lại đạo chủng, liền như là một con tham lam dị thú, thúc giục ta, thậm chí ta cảm giác, còn giám thị lấy ta.....”

Diệp Khánh Sương tiếp tục mở miệng.

Nói đến đây, Diệp Cảnh Thành đám người sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn phía trước một mực hiếu kỳ, công pháp này, như thế nào sẽ bị truy tung.

Xem ra chính là cùng đông lại đạo chủng có liên quan.

Ngưng loại, thành tựu đạo thai, nhìn cùng kiếm tu chế tạo Kiếm Thai một dạng, nhưng trên thực tế, Kiếm Thai là chết, cái này đạo thai lại có thể là sống.

Xem như Đông Vực bá chủ, Bồng Lai nếu là ở ngưng trồng tài liệu làm tay chân, liền hết thảy đều nói thông.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương thần sắc cũng không khỏi biến đổi.

“Khánh Sương biết không bại lộ?” Cho dù là Diệp Học Thương cũng có chút không tự tin.

“Khả năng bại lộ không lớn, dựa theo Linh Hồng tiên tử nói tới, Khánh Sương là chết ở Lôi Kiếp phía dưới, tu sĩ đều thân tử đạo tiêu, đạo thai tự nhiên sống không được, nếu là bại lộ, tin tức này cũng tất nhiên tiễn đưa không đến chúng ta tới nơi này!” Diệp Cảnh Thành mở miệng trả lời.

Diệp Học Thương nghe đến đó, mới gật gật đầu.

Nếu thật là bại lộ, đối phương không có khả năng để cho lưu ảnh thạch rơi vào trong tay Diệp gia, cho dù là an bài kim đan, cùng Liễu Huyễn đồng quy vu tận, cũng sẽ không để cho cái này lưu ảnh thạch rơi vào Diệp gia.

“Còn nhớ rõ Thập Nhất Thúc tại ta lên núi thời điểm, hỏi qua ta, cái gì là gia tộc, cũng nói cho ta biết, để cho ta một mực ghi khắc, Khánh Sương tu đạo một trăm hai mươi năm, đến nay không dám quên.” Diệp Khánh Sương lại mở miệng.

“Gia tộc chính là huyết mạch thanh tâm một dạng, là vân thủy thân nhân, lẫn nhau giúp đỡ, cùng một chỗ tu tiên Linh Điển......”

Diệp Khánh Sương mở miệng lần nữa, lúc nói lời này, Diệp Khánh Sương khóe miệng cũng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Một màn này để cho Diệp Học Thương hơi nghi hoặc một chút, không biết phát sinh thứ gì.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành toàn bộ thân thể cũng không khỏi kịch chấn.

Gia tộc này là cái gì trả lời, là hắn lần thứ nhất hỏi vẫn là hơn mười tuổi Khánh Sương cho ra đáp án, hắn lúc đó để cho Khánh Sương nhớ kỹ.

Mà hắn đồng dạng nhớ rõ, một câu nói kia, chính xác nhiều, hơn nữa ước chừng nhiều 6 cái chữ.

Thanh tâm vân thủy linh điển!

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán sai, đây chính là Diệp Khánh Sương Tu Luyện công pháp.

Hơn nữa có thể Thái Nhất Môn tộc điển bên trong còn có, chỉ là Thái Nhất Môn không biết được, đây chính là đạo thai chi pháp mà thôi.

“Thập Nhất Thúc, các vị tộc lão, Khánh Sương dứt khoát vào Diệp gia, chỉ hận thực lực mình không tốt, lòng tham vô độ.”

“Cuối cùng rơi vào một cái vấn tâm có hối hận, phiêu linh nửa đời, tiên không thành, tu chẳng phải, một đời đều không thể dày Tạ gia tộc, lại vẫn yêu cầu xa vời lá rụng về cội, nhưng cầu Thập Nhất Thúc, có thể để cho chất nữ tên cùng ta thân nhân rơi vào cùng một chỗ, Khánh Sương chi tâm, chưa từng cải biến.”

“Cuối cùng, Khánh Sương còn có một câu nói đưa cho gia tộc.”

“Vạn người thúc giục mở nhất tuyến, một người đắc đạo tộc vĩnh tiên!”

“Khánh Sương không hối hận, nhưng chúc Diệp gia vĩnh tiên.”

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Sương linh ảnh bắt đầu hiện lên không giống nhau linh quang, trong cái này linh quang này, nàng tựa như nhiều chút Vân Động Thủy dao động, lại thật giống như có một vòng Thanh Nguyệt lại hiện lên, dị tượng tỏa ra, Thủy Quang gợn sóng, huyền diệu lạ thường.

Diệp Cảnh Thành nhìn rất lâu, trong đầu, cũng triệt để bị những thứ này linh quang xâm chiếm.

Hắn cảm giác trong cái này linh quang này, uẩn chứa tuyệt không thể tả đạo ý, thậm chí để cho hắn cảm giác, có thể dung nhập trong nước của hắn cùng nhau uẩn pháp thần thông, tăng thêm hắn thần thông uy lực.

Chỉ là bởi vì là lưu ảnh thạch, nhìn cũng không rõ ràng, thu hoạch cũng không có lớn đến loại trình độ đó.

Nhưng mà nếu là liên hợp Diệp Khánh Sương nói câu nói kia, lại làm cho Diệp Cảnh Thành trong đầu xuất hiện một cái lớn mật tàn nhẫn ý niệm.

Đó chính là không ngưng loại, chỉ thúc giục, lấy vô số tộc nhân thí đạo, tới đúc mới tiền đồ tươi sáng.

Chỉ là rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền lắc đầu, đem cái kia ý niệm tán đi.

Diệp gia bối cảnh và nội tình, có thể không cần như thế.

Nếu thật như thế, dù là chứng được tiên lại có ý nghĩa gì!

Đây chẳng phải là cùng Bồng Lai một dạng?.