chương 1019: Kiểm tra bảo khố ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1019: Kiểm tra bảo khố ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong Nghị sự đại điện, Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Thành thật lâu tâm tình mới bình phục tới.

Diệp Học Thương thậm chí còn lại kiểm tra trận pháp, cùng trong cung điện hết thảy.

Hôm nay từng màn cũng không thể tiết lộ tí nào.

Mặc dù Diệp Khánh Sương tin tức cũng là ngờ tới, không nhất định làm thật, nhưng đó là một cái giải thích rất rốt.

Đồng thời, Diệp gia cũng muốn càng chú ý, dù sao dạng này Bồng Lai Tông, chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ không thiếu.

Có loại này đạo thai chi pháp cùng thúc giục chi pháp, Bồng Lai Nguyên Anh số lượng, Hóa Thần đếm lượng, tuyệt đối không chỉ bọn hắn trên mặt nổi số lượng.

“Nhị thúc tổ, chúng ta có thể muốn sớm tính toán, nói không chừng, dù là Bạch Dược Chân Quân đột phá, cũng không chắc chắn có thể tại Đông Vực tiếp tục kiên trì.” Diệp Cảnh Thành có chút nhức đầu nói ra chính mình suy đoán.

Bồng Lai trước mắt đến xem, chỉ là ác tâm Dược Vương cốc Kim Quang tự nhóm thế lực, cũng không tính quá quan tâm Bạch Dược Chân Quân đột phá hay không.

Khả năng này đối phương có chắc chắn, dù là Bạch Dược Chân Quân đột phá thành công, Dược Vương cốc cũng không cách nào tại Đông Vực đứng vững gót chân.

Hơn nữa chờ Bạch Dược Chân Quân đột phá, lúc kia, lại đến Đông Vực một mẻ hốt gọn.

Như thế lại là một vòng đại thanh tẩy.

Lấy Bồng Lai Tông qua lại thủ đoạn đến xem, khả năng này quá lớn.

Ngay cả phía trước một mực sống động Thái Bằng Chân Quân cũng đã biến mất không thấy gì nữa, phải biết đối phương một chưởng liền có thể đem Bách Luyện Chân Quân đánh lui, chỉ sợ cũng đi bế quan đột phá Hóa Thần.

Nếu là thành công, lại thêm Bồng Lai Tông đã biết lưỡng cái Hóa Thần, cùng có khả năng ẩn tàng Hóa Thần tu sĩ, có thể Bồng Lai Tông tại hạ một bàn cờ lớn.

“Chính xác như thế, cái kia gần đây Bồng Lai xuất thủ có thể không lớn, nhưng mà chúng ta tại Thái Hành Sơn Mạch Yêu Tộc truyền tống trận, cần sâu hơn một chút, hơn nữa từ Lăng Vân Phong, cũng không thích hợp trực tiếp tiềm hành đến Trường Tượng Cốc!” Diệp Học Thương đồng dạng mở miệng nói.

Những tin tức này, Diệp gia cũng không tính trực tiếp cùng Thái Nhất Môn cùng hưởng, cho dù là biết thanh tâm Vân Thủy Linh điển chính là loại kia đạo thai công pháp, đoán chừng cũng không có gì dùng.

Bồng Lai Tông đoán chừng sớm đã có chuẩn bị, thật muốn đi cùng Thái Nhất Môn thông báo, thậm chí có thể sẽ bị Bồng Lai Tông ôm cây đợi thỏ.

Thật như triệt để vạch mặt, đối với Diệp gia tới nói, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Bây giờ Diệp gia tốt nhất phát triển vẫn là Trung Vực, mặc dù Trung Vực quá mức ổn định, phát triển cơ hội không lớn, nhưng Trung Vực đã truyền về tin tức, Vương Phủ Chủ đã đột phá Nguyên Anh, bây giờ đại Phủ chủ, chính là Vương Phủ Chủ một cái sư đệ.

Mà Vương Thi Vân bây giờ đồng dạng đang bế quan đột phá kim đan, cuối cùng hẳn là Vương Thanh Phủ Hội rơi vào Vương Thi Vân danh nghĩa.

Diệp gia chỉ cần dịch ra một chút thời gian, liền có thể trở thành Nam Hoang Châu cái thứ năm Nguyên Anh thế lực, đồng thời có thể vượt phủ kinh doanh, Bách Thú môn thế lực vừa vặn để trống, Diệp gia có thể mượn cơ hội tiến vào Vương Thanh Phủ.

Đồng thời, lại lợi dụng Diệp Cảnh Đình  tiến phát Thiên Khu phủ.

Dạng này, Diệp gia chia lãi chính là Huyền Khôi Tông cùng Sơn Túlio nhà lưỡng cái thế lực lợi nhuận, sẽ không đem lưỡng cái thế lực đắc tội như vậy chết.

Tăng thêm Hư Hoài Chân Quân cùng Vương Phủ Chủ mặt mũi, Diệp gia tại Nam Hoang Châu liền có thể triệt để ổn định gót chân.

Dù là Đông Vực coi là thật xảy ra vấn đề, Diệp gia cũng không cần quá mức quan tâm.

Đương nhiên, cái này còn cần thời gian, dù sao Vương Phủ Chủ có anh chi mã, Diệp Cảnh Thành dù là lại có kỳ ngộ, ít nhất còn phải đợi cái hai ba mười năm, lại thể hiện ra Nguyên Anh tu vi, như thế, mới sẽ không trêu đến hoài nghi.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cần nhiều nghiên cứu Không Gian Ngọc luyện chế ra.

Người khác Không Gian Ngọc, chung quy dùng không yên lòng, nào có nhà mình Không Gian Ngọc dùng yên tâm.

tại Không Gian Ngọc một khối này, so với một chút Linh Đan luyện chế, đều phải càng cấp thiết một chút.

“Cảnh Thành, đây là gia tộc thu thập Tứ Giai không minh Ngọc Vân, trong khoảng thời gian này, ngươi liền yên tâm dùng vật này luyện chế Không Gian Ngọc a.” Diệp Học Thương lấy ra một cái túi trữ vật mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, bây giờ với hắn mà nói, chính xác không cần gấp gáp.

Tại Lăng Vân Phong tiếp tục chờ liền có thể.

Chờ truyền tống trận luyện chế xong, Diệp Cảnh Thành đi Sa Hải cùng tại Trung Vực phát triển đều phải càng ổn thỏa một chút.

“Tốt, Nhị thúc tổ, nhưng mà Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, cần tộc nhân tiếp tục hướng bên trong thăm dò, Trường Tượng Cốc cảm giác vẫn là có chút quá gần một chút.” Diệp Cảnh Thành lại đề nghị.

Bây giờ Diệp gia tại đông vực kim đan cũng không ít, tự nhiên không cần hắn đi tìm tòi.

Vô luận là Diệp Hải Hạc tinh mục Thiết Viên vẫn là Diệp Cảnh Du Ngọc Lân Giao  cũng có thể ở trong dãy núi, xâm nhập trong đó, tìm một cái an toàn hơn càng thỏa đáng bố trí truyền tống trận chi pháp.

Đến nỗi truyền tống hướng về Sa Hải truyền tống trận, trực tiếp bố trí tại trên Lăng Vân Phong, Diệp gia đương nhiên sẽ không cân nhắc.

Như thế phong hiểm quá lớn, không nói bị Bồng Lai Tông phát hiện, chính là bị Thái Nhất Môn nhìn thấy, biết được một chút manh mối, đều đối Diệp gia không phải một cái chuyện tốt.

Diệp Cảnh Thành nói đem một miếng cuối cùng Linh Trà uống xong, liền ra khỏi nghị sự đại điện, quay về viện tử của mình động phủ, bắt đầu bế quan nghiên cứu Không Gian Ngọc khởi lai.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ số đông đều biết luyện chế Không Gian Ngọc, nhưng cũng cùng Luyện Khí đồng dạng, cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể luyện chế, bằng không Diệp gia đã sớm để cho Địa Long Yêu Hoàng luyện chế ra.

Muốn luyện chế ra Không Gian Ngọc, ít nhất phải có Tam Giai cực phẩm Luyện Khí trình độ, lại tăng thêm Nguyên Anh tu vi.

Cái này mặc dù không tính dễ dàng, nhưng Diệp gia tài liệu đủ nhiều, Diệp Cảnh Thành thử thêm vài lần, vẫn là có thể thành công, chỉ là cần tiêu phí một chút thời gian thôi.

.....

Thiên Đô quận, Thiên Đao Cửu Phong.

Theo Thanh Hà Tông cùng Thiên Thi môn thối lui, một đám gia tộc và tông môn thế lực, đã có thể tan ra bốn phía.

Không tiếp tục trông coi Thiên Đao Cửu Phong.

Mặc dù dạng này còn có không nhỏ nguy hiểm, nhưng một mực canh giữ ở Thiên Đao Phong, Thiên Đao Môn cùng Diệp gia còn tốt, bọn hắn có tiểu thế giới, có bí cảnh, còn có phường thị.

Nhưng mà còn lại thế lực, cùng một chút tán tu, lại không được.

Bọn hắn bây giờ đã quay về riêng phần mình Linh Sơn, đặc biệt là có linh quáng cùng có Linh Mạch chỗ, đã một lần nữa tu kiến.

Thiên Lâm Phường Thị bây giờ cũng một lần nữa tu kiến, truyền tống trận tại Thái Nhất Môn giúp đỡ phía dưới, đã mới xây hảo.

Thậm chí Thái Thanh quận Thái Thanh phường thị cũng đã mở ra đi ra.

Có mấy cái Kim Đan gia tộc và Tử Phủ gia tộc cùng phòng thủ.

Hơn nữa đối với thiên Lâm Phường Thị cùng Thái Thanh phường thị, còn có một cái chỗ tốt, đó chính là tới gần Thanh Hà Tông.

Mặc dù không có cách nào chiếm lĩnh Thanh Hà Tông, nhưng không trở ngại một đám thế lực đi Thanh Hà bốn quận đánh một chút gió thu.

Bây giờ Thanh Hà Tông Kim Đan cùng Nguyên Anh, cũng đã truyền đến Đông Hải biên cảnh, đang đối phó thú triều.

Dù cho mang đi không thiếu bảo vật, nhưng mà lưu lại bảo vật, vẫn là tương đối có thể quan.

Đặc biệt là Thanh Hà Tông đông đảo quy thuộc gia tộc, bọn hắn đồng dạng bắt đầu chạy tán loạn.

......

Đương nhiên, loại này Thanh Chước cùng truy sát, cùng Diệp gia không quan hệ, Diệp gia chỉ cần tại trong phường thị, mở tốt cửa hàng, một cách tự nhiên có thể đổi được một chút bảo vật.

Thậm chí một chút thế lực, vì sau này Diệp gia có thể che chở bọn hắn, còn có thể chủ động dâng lên một chút bảo vật.

Thời khắc này Diệp Cảnh Du liền rơi vào đệ nhất phong bảo khố phía trước.

Tại bên cạnh hắn còn có Mạch Đao Chân Nhân.

Thời khắc này Mạch Đao Chân Nhân đem so với phía trước thương tang không thiếu, tu vi cũng bây giờ đến Kim Đan hậu kỳ.

Hắn dẫn Diệp Cảnh Du  mở ra Thiên Đao Môn bảo khố.

“Diệp đạo hữu, chờ chuyện này một, ta liền sẽ để xuất chưởng dạy, từ Diệp gia Đệ Thập Phong tuyển người đảm nhiệm, bây giờ Diệp đạo hữu đại khái có thể kiểm tra một phen ta Thiên Đao Môn bảo khố.”

Mạch Đao Chân Nhân mở miệng nói.

Bảo khố này nói là kiểm tra, bất quá là đem Thiên Đao Môn bảo khố giao cho Diệp gia.

Dạng này mới xem như đem Diệp gia chân chính khóa lại tại Thiên Đao Môn.

Bởi vì Thiên Đao Chân Quân chẳng những không có trở về, còn không có mang về Hóa Anh bảo vật, Thiên Đao Môn không làm như thế, tương lai nhiều nhất có thể khống chế một cái quận vực.

Nhưng bây giờ, có Diệp gia nhập chủ, còn có thể bảo trì Ngũ Giai tông môn.

Dạng này nếu là cố gắng một chút, sau này còn có cơ hội xuất hiện Nguyên Anh.

Mạch Đao Chân Nhân cũng đã dự định hảo, chờ sự tình rơi vào quỹ đạo, liền bái Diệp Cảnh Thành vi sư, như vậy Thiên Đao Môn cùng Diệp gia sự nghi, thì càng danh chính ngôn thuận..