Chương 1020: Huyết Ma Đao, trưởng lão chọn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1020: Huyết Ma Đao, trưởng lão chọn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thiên Đao Môn Tàng Bảo các, bản thân liền là một tòa Tứ Giai pháp bảo cực phẩm Linh Tháp, lực phòng ngự mạnh, còn có thể có giám sát hiệu quả.

Đừng nói từ bên ngoài đột nhập, dù là chính là trong tháp tu sĩ nội ứng ngoại hợp, cũng rất khó trộm lấy bảo vật.

Phụ trách thủ hộ Tàng Bảo các cũng là một cái Kim Đan, chẳng qua là một cái giả đan tu sĩ.

Chính là đã từng tự hiểu vô vọng đột phá kim đan sau, nuốt Tứ Giai Yêu Vương nội đan, đột phá Kim Đan.

Dạng này mặc dù không có Kim Đan tuổi thọ, nhưng cũng coi như là đạt đến Kim Đan cảnh giới, chiến lực so bình thường Tử Phủ cường đại không ít.

Chỉ là nhìn qua niên kỷ có chút già nua, nhìn thấy Mạch Đao Chân Nhân tới.

Hắn cũng liền liền chắp tay:

“Mạch Đao sư huynh, Diệp trưởng lão.”

“Đây là thủ hộ chúng ta Tàng Bảo các Mặc Vũ Mặc trưởng lão.” Mạch Đao Chân Nhân giới thiệu nói.

“Mặc Vũ bái kiến Diệp trưởng lão.”

“Mặc trưởng lão không cần khách khí như thế, ngươi ta cũng là Kim Đan, dạng này có thể để bản trưởng lão có chút chịu chi không dậy nổi!”

Hai người đơn giản đánh lên phía dưới gọi, Mặc Vũ tư thái phóng cực thấp.

Diệp Cảnh Du đương nhiên sẽ không vênh váo hung hăng, dù sao Thiên Đao Môn cùng Diệp gia từ trước đến nay không có cái gì lớn ân oán.

Thậm chí có thể nói, thời kỳ đầu Thiên Đao Môn còn trợ giúp Diệp gia.

Mặc Vũ nghe được Diệp Cảnh Du trả lời như vậy, rõ ràng thở dài một hơi.

Hắn đối với Diệp gia hiểu rõ không nhiều, bây giờ Thiên Đao Môn đi nương nhờ Diệp gia, hắn tự nhiên lo lắng đối phương lợi dụng hắn Tàng Bảo các chức vụ, để cho hắn giành một chút bảo vật.

Tiếp đó nếu là tiết lộ ra ngoài, liền sẽ để hắn đến cõng oa.

Hắn đối với loại chuyện này thế nhưng là rõ ràng.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp gia tu sĩ cũng không hùng hổ dọa người, cũng không có xem thường bọn hắn những thứ này Thiên Đao Môn giả đan.

Mặc Vũ đem lưỡng người mời được bảo các bên trong, Diệp Cảnh Du cũng nhìn thấy một cái riêng lớn bảo các hiện ra ở trước mắt.

Từng hàng trên giá gỗ là từng tầng từng tầng linh tráo, linh tráo bên trong nhưng là phân loại, bày ra hảo đủ loại Linh Đan, linh dược, linh tài, Linh phù mấy người.....

Rực rỡ muôn màu, để cho người ta không kịp nhìn.

Mặc Vũ cũng không có mang theo Diệp Cảnh Du tại tầng thứ nhất dừng lại, mà là hướng thẳng đến bảo các lầu cao nhất mà đi.

Toàn bộ Tàng Bảo lâu tầng thứ nhất, cũng là một chút Luyện Khí Trúc Cơ đệ tử cần bảo vật pháp trận cùng linh tài.

Tầng hai chính là Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ cần có công pháp và một chút Thiên Đao Môn bí tịch.

thứ ba tầng nhưng là để đặt Tam Giai bảo vật cùng Tam Giai ngọc giản chỗ.

Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm thì phân biệt đối ứng Tứ Giai cùng Ngũ Giai bảo vật.

Thiên Đao Môn là Nguyên Anh tông môn, toàn bộ Tàng Bảo lâu cũng chính là tầng năm, nói đến nếu không phải là Diệp gia nhập chủ, Thiên Đao Môn cái này Bảo lâu đều phải không duyên cớ gọt đi một tầng.

Dù sao Thiên Đao Môn bây giờ chỉ có Kim Đan tu sĩ, cũng không có Nguyên Anh.

Lại dùng tầng năm, tại Tu Tiên Giới sẽ bị xem như bất kính Nguyên Anh.

Chờ đến lầu năm, cả phòng liền có vẻ hơi nhỏ hẹp đứng lên.

Hơn nữa trận pháp cũng rất nhiều, cho dù là Mặc Vũ đều lấy mấy đạo trận kỳ, tách ra trận pháp, mới lộ ra mấy cái kiếm gỗ.

Hắn lại dẫn Diệp Cảnh Du rơi vào một cái bàn phía trước, cũng lấy ra Linh Trà, bắt đầu chiêu đãi Diệp Cảnh Du .

Cái này Linh Trà là Thiên Đao Môn một gốc Tứ Giai Huyền Cương Trà Trà cây sản xuất.

Cả cây cây trà cực kỳ già nua, nhưng kết Linh Trà, hiệu quả lại là bất phàm, có thể để tu sĩ chân nguyên càng thêm hùng hậu, hơn nữa càng thêm bá đạo, lại càng thêm có xâm lược tính chất.

Đặc biệt là đối với đao khách kiếm tu mà nói, loại này Linh Trà uống nhiều quá, đao chiêu kiếm thức uy lực đều phải bằng thêm không thiếu.

Uống, cũng hùng hậu kéo dài, cảm giác thô kệch, lại cũng không mất tinh tế tỉ mỉ.

Chờ Diệp Cảnh Du uống lên Linh Trà, Mặc Vũ đem tàng bảo các linh tráo cũng đóng lại, lộ ra tất cả bảo vật tới, đồng thời lại lấy ra một đạo ngọc sách.

“Diệp trưởng lão, giá ngọc sách bên trong, liền ghi lại tất cả tầng năm trở xuống bảo vật, đến nỗi cái này tầng năm trở lên bảo vật, còn xin trưởng lão tới khâm điểm!” Mặc Vũ cẩn thận mở miệng nói.

Diệp Cảnh Du vừa uống xong Linh Trà, chỉ cảm thấy thể nội chân nguyên đều bá đạo mấy phần.

Bây giờ cũng đang chấn kinh tại Linh Trà, nhưng chờ nhìn thấy lầu năm bảo vật sau, Diệp Cảnh Du vừa lại kinh ngạc đứng lên.

Trong sách ngọc bảo vật, đối với Diệp Cảnh Du tới nói, cũng không tính đặc biệt trân quý, dù sao Tứ Giai bảo vật Diệp gia cũng không ít.

Chỉ có Ngũ Giai bảo vật, mới có thể để cho Diệp Cảnh Du hai mắt tỏa sáng.

Hơn nữa, Tứ Giai bảo vật, Diệp gia cũng không tốt đều lấy đi, nhưng mà Ngũ Giai bảo vật, bây giờ chỉ có Diệp Cảnh Thành một cái, tự nhiên muốn cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Du một mắt nhìn sang, phát hiện những thứ này Ngũ Giai bảo vật, còn tưởng là thật mười phần trân quý, đặc biệt là trong này lại có một thanh Ô đao.

Đang dùng quan tài phong tồn.

Dạng này phong tồn phương pháp, cùng phía trên chi tiết Linh Văn, tự nhiên để cho Diệp Cảnh Du nhịn không được nhìn nhiều.

Mạch Đao Chân Nhân cùng Mặc Vũ cũng rất hiểu chuyện, trực tiếp đem cái kia phong tồn quan tài gỗ trận pháp triệt hồi một nửa.

Lập tức một cỗ nồng đậm Thị Huyết Đao ý truyền ra, để cho Diệp Cảnh Du trong đầu, thậm chí còn hiện ra một loại núi thây biển máu huyễn tượng.

Đủ để thấy được bảo vật này ma tính cực lớn.

“Đây là..... Diệp Cảnh Du không khỏi dò hỏi.

“Đây là một đạo Ngũ Giai ma bảo Huyết Ma Đao, tà tính cực mạnh, mỗi lần thôi động, tiêu hao không phải tu sĩ chân nguyên, mà là tu sĩ khí huyết cùng tuổi thọ, cũng là ta Thiên Đao Môn lớn nhất át chủ bài, có này Huyết Ma Đao, trên lý luận, chỉ cần Kim Đan tu sĩ khí huyết cùng thọ tuổi đủ nhiều, trảm Nguyên Anh cũng có thể.” Mạch Đao Chân Nhân cũng là hồi đáp.

“Nếu không phải Thiên Đao sư thúc tuổi thọ không đủ, kỳ thực đại khái có thể mang đao này tiến vào Địa Tiên giới!” Mạch Đao Chân Nhân nói đến đây, thần sắc không khỏi ảm đạm.

Dù sao cái này Ngũ Giai pháp bảo uy lực cực lớn, chỉ là Thiên Đao Chân Quân tuổi thọ không nhiều, nếu là thôi động đao này, có thể địch nhân còn chưa có chết, chính hắn thọ nguyên liền không có.

Tăng thêm còn lo lắng bảo vật này bị Bồng Lai Tông ngấp nghé mà đi, mới không có mang đến Địa Tiên giới.

Diệp Cảnh Du nghe được cái này, lập tức trong lòng cũng một hồi bừng tỉnh.

Lúc trước hắn còn buồn bực Thiên Đao Môn tu sĩ, tuổi thọ đao pháp danh tiếng cực lớn, nhưng mà Kim Đan tu sĩ thọ tuổi không nhiều lại không nhiều.

Cái này hiển nhiên là Thiên Đao Môn chính mình nói ngoa, chính là bảo trụ cái này ma đao.

Đến nỗi Thiên Đao Chân Quân vì cái gì thọ nguyên không nhiều, chỉ sợ cũng là cùng cái này ma đao có liên quan.

Ngoại trừ cái này Huyết Ma Đao, toàn bộ Ngũ Giai lầu các, còn có mười cây Ngũ Giai linh tài, cùng với một viên thiên hải nặng Mộc Tâm.

Đây chính là Ngũ Giai Linh Mộc Mộc Tâm, đối với Diệp Cảnh Du tới nói, tự nhiên đại hỉ, hắn nhưng là biết, Diệp Cảnh Thành đang tìm kiếm Ngũ Giai Mộc Tâm.

Hơn nữa Ngũ Giai trong linh dược, có một gốc là hỏa tôi tinh Ngọc quả, chính là Diệp Cảnh Thành cần Ngũ Giai linh tài.

Ngoại trừ linh tài, còn có lưỡng khỏa ngưng kim quả, cùng với không thiếu ngọc giản cùng một tờ linh phù.

Linh phù là Ngũ Giai lớn ngũ hành tụ linh phù.

Có thể trong thời gian ngắn xách Thăng Linh khí.

Nhưng nói thật, tác dụng không lớn, Diệp gia bây giờ không thiếu Linh Mạch, chỉ có thể nói đột phá thời điểm, dùng để làm cực phẩm Linh Thạch dùng, còn tính là một cái lựa chọn tốt.

Đến nỗi những thứ khác Linh phù liền không có.

Rõ ràng dù là có, hẳn là cũng bị đưa vào Địa Tiên giới.

Mà công pháp phương diện, có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh công pháp, Thiên Đao Môn chung năm bộ, cũng không tính thiếu, nhưng cũng không coi là nhiều, có thể Tu Luyện đến Kim Đan đỉnh phong có mười một bộ, trừ cái đó ra, còn có không ít Ngũ Giai bí pháp.

Tỉ như Thiên Đao Môn trọng yếu nhất Thiên Đao cửu thức, cùng với Trầm Đao ấm phương pháp luyện chế.

Kiếm tu có Kiếm Thai, có dưỡng Kiếm Hồ, Thiên Đao Môn cũng có nồng cốt đao ấm chi pháp.

Lợi dụng đao này ấm, có thể để tu sĩ bản mệnh Linh Đao đao thứ nhất uy lực đại tăng.

Cùng Diệp gia dưỡng Kiếm Hồ hiệu quả không sai biệt lắm, chỉ có điều dưỡng Kiếm Hồ nuôi là kiếm ý, cái này Trầm Đao ấm, chính là tăng thêm Linh Đao uy áp cùng sức mạnh.

Dạng này ra đao thứ nhất, gọi phá núi phân hải đều không đủ.

Diệp Cảnh Du nhìn sau, cũng đầy là mừng rỡ, cái này Thiên Đao Môn bảo vật, coi là thật không thiếu.

Hơn nữa, điều này đại biểu tương lai Diệp gia ngoại trừ kiếm tu, còn sẽ có chuyên môn đao tu.

Diệp gia thực lực, tương lai tự nhiên là tăng nhiều.

Chờ xem xong Ngũ Giai bảo vật, Diệp Cảnh Du liền nhìn lên linh sách.

Tứ Giai bảo vật, hắn tự nhiên sẽ lại không đi lầu bốn đi kiểm tra, hắn dù sao chỉ là kiểm kê, không phải đoạt lại.

Chờ liếc mắt nhìn sau, hắn lại lần nữa hơi kinh ngạc đứng lên.

Tại đan phương bên trong, bỗng nhiên có một loại tiểu kim hoàn đan đan phương, đan này có thể đề thăng Kim Đan tu sĩ Kim Đan phẩm chất.

Nếu là thuận lợi, là có thể đem hạ phẩm kim đan tăng lên tới trung phẩm Kim Đan, trung phẩm Kim Đan tăng lên tới thượng phẩm Kim Đan.

Cái này Kim Đan hắn mặc dù không dùng được, nhưng mà Diệp Học Phàm là có thể dùng được.

Hơn nữa tương lai Diệp gia Kim Đan tu sĩ, cũng tuyệt đối cần dùng đến.

Đáng tiếc duy nhất chính là, còn có một thứ tên là thanh nhung ngưng tâm quả linh dược, là Diệp gia cùng Thiên Đao Môn cũng không có.

Tương lai tất nhiên cần tham gia một chút giao dịch hội cùng một chút tầm bảo Hội.

Trừ những thứ này ra, Thiên Đao Môn ngưng kim Quả Quả cây lưỡng gốc, Tử Ngọc dây leo mười bốn gốc, Trúc Cơ Đan cần Thiên Nguyên Quả quả thụ, chừng ba mười tám khỏa.

Tứ Giai pháp bảo cùng Tứ Giai linh tài đồng dạng không thiếu.

Diệp Cảnh Du cũng là đem bên trong Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia cần Tứ Giai linh dược cùng linh tài ghi nhớ.

Sau đó đơn độc bày ra, hơn nữa đề nghị dùng Linh Thạch dùng nội bộ giá cả thu mua.

Chờ Diệp Cảnh Du đưa ra cái này đề nghị sau, Mạch Đao Chân Nhân cùng Mặc Vũ đều cự tuyệt.

“Diệp trưởng lão, Thiên Trần thái thượng trưởng lão cần bảo vật, cứ việc cầm đi, đây là chúng ta tông môn nên quà biếu, đến nỗi thu mua cùng điểm cống hiến, đều không cần. “Mạch Đao Chân Nhân đương nhiên sẽ không thu.

Diệp Cảnh Du thuyết phục bất quá, cuối cùng liền cũng từ đi.

Hắn đem Diệp Cảnh Du cần bảo vật lấy đi, lại đem công pháp đều phục chế một phần, đương nhiên, hắn cũng từ Diệp gia lấy ra những năm gần đây Diệp gia lấy được công pháp, bỏ vào cái này Thiên Đao Môn bảo các bên trong.

Cho nhiều nhất, tự nhiên là kiếm tu công pháp.

Dù sao cũng là Diệp gia từ Thiên Kiếm tông cùng Vạn gia nơi đó có được.

Diệp gia hạch tâm công pháp, tự nhiên một chút cũng sẽ không lấy ra.

Cái này cũng là để lưỡng người mặt mũi không có trở ngại.

Dù sao Diệp gia chỉ là chủ đạo tông môn, không phải nô dịch tông môn.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du cử động lần này, tự nhiên ba người đều tất cả đều vui vẻ.

“Diệp trưởng lão, tại hạ tuổi đã lớn, có thể đã không thích hợp Thiên Đao Môn Tàng Bảo các trưởng lão chức!” Tới gần cuối cùng, Mặc Vũ cũng trực tiếp mở miệng.

Hắn biết, Tàng Bảo các hắn đã không thích hợp làm trưởng lão.

Chức vị này tự nhiên muốn cho Diệp gia tộc nhân.

Cùng bị Diệp gia cưỡng ép đổi ra, còn không bằng giữ lại mặt mũi, chủ động ra khỏi.

“Mặc Vũ trưởng lão không cần phải như thế, chúng ta Diệp gia Kim Đan tu sĩ trước mắt cũng không nhiều, Mặc trưởng lão vẫn là như cũ tại Tàng Bảo các, đương nhiên, vì phòng ngừa khả năng bị thẩm thấu, ta Diệp Gia Cảnh chữ lót Diệp Cảnh Phong  phá lệ am hiểu phòng ngừa thẩm thấu, đến lúc đó để cho hắn cùng nhau tới phụ trách liền có thể!” Diệp Cảnh Du lời nói nói cực kỳ khéo đưa đẩy.

Trong thời gian ngắn, hắn tự nhiên không tốt đổi đi Mặc Vũ, nhưng cuối cùng tự nhiên là muốn đổi đi.

Mặc Vũ cùng Mạch Đao Chân Nhân nghe đến đó, cũng là gật gật đầu.

:D đa tạ quý độc giả đã cảm thông cho cvt trong tuần vừa rồi!.