Chương 1021: Thanh Chu Sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1021: Thanh Chu Sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

trường Tượng Cốc, Kim sắc quang huy, rơi vào sơn cốc, đem sơn cốc cũng sấn thác kim quang lóng lánh.

Từng cái Mãnh Mã trường tượng bắt đầu khẽ kêu, bọn chúng hội tụ vào một chỗ, tự phát tạo thành chiến trận.

Tại không có Yêu Vương thống lĩnh sau, bọn chúng chỉ có thể càng hung hãn, mới có thể bảo vệ mảnh này Thổ mà.

Yêu Thú thế giới, có thể so sánh trong tưởng tượng tàn khốc hơn, cũng may Diệp gia tộc nhân còn ở lại chỗ này một bên.

Ngày hôm nay, tất cả Yêu Thú cảm thụ được khí tức, hướng về Tượng Cốc trung ương mà đi.

Chỉ thấy Tượng Cốc phía trước, một cái Kim Sắc Mãnh Mã trường tượng Yêu Vương, ngửa đầu rống to, tản mát ra Tứ Giai khí tức.

Lập tức dẫn tới tất cả Mãnh Mã trường tượng đều cùng kêu lên gào rung chuyển.

Tại kim tượng bên cạnh, Diệp Hải Ngọc ở bên cạnh, cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Cái này chỉ Mãnh Mã trường giống Mãnh Mã tượng nhất tộc thiên phú tốt nhất.

Chẳng những nhận được Diệp Cảnh Thành Nhị Giai Tiến Giai Đan, còn nuốt Tứ Giai Kim Thối Nguyên Quả  nuốt Đoán Thể kim nhũ.

Bây giờ cuối cùng tại Sa Hải đột phá, trở thành Tứ Giai Yêu Vương.

Mà Diệp Hải Ngọc chính là cái này Mãnh Mã tượng chủ nhân.

Thời khắc này Diệp Hải Ngọc đồng dạng lòng tin tràn đầy, nàng cách Tử Phủ đỉnh phong đã không xa, mấu chốt nhất chính là, nàng dùng điểm cống hiến đổi lấy Giao Long loại, Tam Giai bích thủy nửa giao, bây giờ cũng đã Tam Giai trung kỳ.

Sẽ phải đuổi kịp nàng, chỉ cần lưỡng thú đều đột phá Tứ Giai, là hoàn toàn có thể lôi kéo nàng đột phá Tứ Giai.

Dù sao Diệp gia bây giờ cũng không khuyết ngưng kim đan.

Chờ Mãnh Mã tượng toàn bộ đều chúc mừng xong, Diệp Hải Ngọc thì nhìn về phía chờ ở bên cạnh đợi Diệp Hải Hạc.

Lần này phụ trách đi tới Thái Hành Sơn mạch chỗ sâu, chính là Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc.

Cái trước trong tay chẳng những có Thanh Phong Ngân Lang Linh Thú, còn có Tứ Giai tinh mục Thiết Viên.

Mà tinh mục Thiết Viên, cùng thuộc tại Minh Hỏa Yêu Hoàng nhất tộc, chỉ là huyết mạch không bằng, còn có biến dị, tại Minh Hỏa Yêu Hoàng lãnh địa, tìm Tứ Giai Linh địa, bắt đầu đóng quân, chính là Diệp gia dự định.

Hơn nữa, lần này, cũng là Diệp Hải Hạc đi tới Minh Hỏa núi, còn thiên cơ bố.

Hung hiểm tự nhiên hung hiểm, nhưng cũng may, Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao ngay tại trên người hắn.

Phía trước Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao yểm hộ Diệp Hải Thành cùng một đám trẻ tuổi tộc nhân trở về Sa Hải, bây giờ cũng bị Diệp Hải Ngọc mang theo đi ra.

Có Yêu Hoàng tại, tự nhiên nguy cơ không tính lớn.

Tăng thêm Diệp gia cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng thương lượng, cũng không chỉ là lần đầu tiên.

Theo Diệp Hải Ngọc đem Mãnh Mã trường tượng an bài tốt.

Nàng liền cũng cùng Diệp Hải Hạc, cùng nhau hướng về sơn mạch chỗ sâu mà đi.

lưỡng người đi phá lệ cẩn thận, một là sợ kinh động đến những cái kia không có như vậy rõ lí lẽ Yêu Vương, hai là nếu là giết Minh Hỏa Yêu Hoàng bộ hạ, cái kia giảng giải nhưng là khó rồi.

Cũng may dọc theo đường đi, bị Diệp gia lợi dụng Linh Trùng, đã sớm dò xét một lần, một đường hữu kinh vô hiểm, liền rơi vào Minh Hỏa Yêu Hoàng Minh Hỏa núi.

Toàn bộ Minh Hỏa núi, là một tòa núi lửa hoạt động, trên núi trồng đầy xanh đậm u viêm hỏa mộc.

Từng cái Minh Hỏa yêu viên, tại trên Hỏa Mộc nhảy tới nhảy lui, có chút yêu viên, thậm chí còn lấy ra Hỏa Mộc, xem như vũ khí.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc bị phát hiện một khắc này, đều bị vây lại.

Cũng may chỉ chốc lát sau, thì thấy một đạo mặc áo bào xanh trung niên nhân đi ra, trung niên nhân này chính là Minh Hỏa Yêu Hoàng.

“Yêu Hoàng đại nhân, đây là Địa Long Yêu Hoàng để chúng ta đưa về Cổ Bảo! “Diệp Hải Hạc đem Ngọc Trung Thiên Cổ Bảo, thiên cơ bố lấy ra, cũng trực tiếp đệ trình cho Yêu Hoàng.

Cổ Bảo không cách nào tại túi trữ vật cùng trữ vật vòng tay chờ trữ vật pháp bảo bên trong chứa đưa, chỉ có thể đặt ở trong động thiên.

Chờ thiên cơ bố pháp bảo bay ra, chỉ thấy Diệp Hải Hạc lại lấy ra một cái bình ngọc, cùng một đạo Ngũ Giai Thanh Minh Linh sắt giao cho Minh Hỏa Yêu Hoàng.

Cái này Thanh Minh Linh sắt, bây giờ là côn hình dáng, đương nhiên bởi vì Diệp gia không có Ngũ Giai Luyện Khí sư, cái này Thanh Minh Linh sắt tự nhiên không có luyện chế thành Ngũ Giai pháp bảo.

Cái này cũng là cho lúc trước Minh Hỏa Yêu Hoàng thù lao.

Linh Đan cũng là Ngũ Giai Linh Đan.

“Thay ta cùng các ngươi Nguyên Anh Luyện Đan sư nói tiếng cảm tạ, sau này còn muốn hỗ trợ, có thể tiếp tục cầm Ngũ Giai Linh Đan!” Minh Hỏa Yêu Hoàng lấy ra lưỡng khỏa U Tuyền Viêm quả.

Đồng dạng đưa cho hai người.

Loại này U Tuyền Viêm quả là Tứ Giai Linh Quả, vô luận là đối với Kim Đan hỏa tu, vẫn là đối lửa thuộc tính Linh Thú, tăng phúc đều cực kỳ tốt.

Cũng là Minh Hỏa núi đặc sản.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc đem lưỡng quả đều từng người thu hồi.

Sau đó lại nhìn về phía Minh Hỏa Yêu Hoàng.

“Yêu Hoàng đại nhân, không biết Diệp gia, có thể hay không đòi hỏi Yêu Hoàng lãnh địa Thanh Chu Sơn tạm mượn dùng một chút.” Diệp Hải Hạc hít một hơi dài, mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Minh Hỏa Yêu Hoàng lông mày quả nhiên hơi hơi kéo thẳng tắp, biểu lộ cũng càng nghiêm túc lên.

“Yêu Hoàng đại nhân cứ việc yên tâm, chúng ta nhờ vào đó địa, sẽ không ảnh hưởng quý tộc, cũng sẽ không có nhân tộc trưởng thời gian tiến vào cái này lãnh địa, chỉ là Diệp gia cần trung chuyển thôi.” Diệp Hải Hạc trực tiếp mở miệng.

“Hơn nữa, Diệp gia sẽ đem nơi này Linh Mạch tăng lên tới Tứ Giai, hàng năm sẽ cho Yêu Vương nhất tộc một chút Linh Đan!” Diệp Hải Hạc lại mở miệng nói bổ sung.

Chờ lời này nói xong, Diệp Hải Hạc cũng không tiếp tục ra điều kiện, mà là chờ Minh Hỏa Yêu Hoàng mở miệng.

Đương nhiên mở miệng, Diệp Hải Hạc cũng không khỏi sờ lấy Linh Thú Đại.

Dựa theo Diệp gia phía trước lấy được một chút tin tức, những thứ này Yêu Hoàng là không thể nhường đất bàn đi ra ngoài, Diệp gia bây giờ cũng chính là bố trí lưỡng đạo truyền tống trận thậm chí ba đạo, tới tiến hành trung chuyển.

Mãnh Mã Tượng Cốc truyền tống trận vẫn như cũ giữ lại, dạng này có thể giảm xuống rất nhiều phong hiểm.

Nhưng cuối cùng truyền tống trận, hay là muốn đặt ở Minh Hỏa Yêu Hoàng lãnh địa.

“Ta không có bế quan thời điểm, không được!” Minh Hỏa Yêu Hoàng trực tiếp xoay người rời đi.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải Hạc lưỡng người không khỏi vui mừng.

Không có bế quan thời điểm không được, liền đại biểu bế quan thời điểm có thể.

Đương nhiên, điều này nói rõ Yêu Thánh điện bên kia, đối với Minh Hỏa Yêu Hoàng chỉ sợ cũng không khỏi có chút hà khắc.

Vừa vặn Minh Hỏa Yêu Hoàng lấy được Linh Đan, lấy được linh sắt, có thể bế quan.

Chờ Minh Hỏa Yêu Hoàng nhất tộc thối lui.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc cũng liền liền chạy tới, bọn hắn đã sớm tìm hiểu tốt Thanh Chu Sơn.

Trên núi này có một loại hương vị cực kém chu quả, đương nhiên cái này chu quả mặc dù hương vị kém, nhưng cũng thuộc về Nhị Giai Linh Quả cây.

Mà Diệp Hải Hạc rời đi Minh Hỏa Yêu Hoàng lãnh địa không xa sau, liền phóng ra tinh mục Thiết Viên, cực lớn Thiết Viên cũng không có thu nhỏ, ngay tại trong núi rừng rong ruổi, ngược lại là Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc ẩn giấu đi.

Thanh Chu Sơn là Tam Giai Linh Sơn, tinh mục Thiết Viên chiếm lấy ở đây, hoàn toàn không có nửa điểm vấn đề.

Thậm chí, nguyên bản Thanh Chu Sơn thanh mộc trường viên, đều bị tinh mục Thiết Viên tụ lại, tạo thành mới tộc đàn cùng Yêu Thú thế lực.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Ngọc cũng tại phía trên bắt đầu bố trí trận pháp..