Chương 1022: Động thiên ngoài định mức tác dụng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1022: Động thiên ngoài định mức tác dụng ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, ba năm lặng yên mà qua.

Động thiên trung tâm nhất Linh Mạch bây giờ đã triệt để tấn thăng làm Ngũ Giai Linh Mạch, thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Thành tại trong động thiên chôn Linh Thạch đủ nhiều, bây giờ linh khí so với bình thường thời khắc, cao hơn không thiếu.

Vườn linh dược bên trên, lúc nào cũng nổi không rơi Linh Hà, khi thì còn truyền ra từng đợt mờ mịt gợn sóng, khoách tán ra, liền như là giữa hồ rơi xuống một viên cục đá, linh vũ cũng dày đặc không thiếu.

Linh Mạch bên cạnh, Đào Mộc chống lên cao hơn tán cây, khác Linh Mộc thậm chí linh dược trường rõ ràng càng thêm rậm rạp.

Cho dù là nguyên Ngọc quả quả thụ cùng Cửu Khúc Linh Tham, đều lớn lên phá lệ thanh thúy tươi tốt.

Trong đó khoa trương nhất vẫn là phải tính nhục chi Mộc Yêu.

Như nay vẫn chỉ là Nhị Giai đỉnh phong, nhưng mà ngưng tụ nhục chi thịt, đã giống như một tòa lầu nhỏ kích cỡ tương đương.

Diệp Cảnh Thành Linh Thú, thay phiên đem hắn cắt chém, đồng thời chia ăn.

Loại thịt này chi thịt, chính là tinh thuần linh khí chuyển hóa, đối với tu sĩ cùng Linh Thú đều hữu hiệu quả, chỉ là bởi vì nhục chi chỉ là Nhị Giai, hiệu quả tương đối yếu ớt.

Nhưng dù sao xem như Linh Thú thịt, có thể để Diệp Cảnh Thành trong động thiên Linh Lộc nhóm cùng mậu Lâm Trư nhóm, áp lực không lớn như vậy.

Mà tại động thiên một bên, bây giờ hư không nổi lên đại lượng trong suốt gợn sóng.

Một khối lớn chừng bàn tay khoảng không Minh Linh Ngọc Lân Giao, đã bị rèn luyện thành Không Gian Ngọc bộ dáng.

Trên không trung, loé lên đặc thù tia sáng.

Sừng sững ở phía trước Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt cũng đầy là kinh hỉ.

Kỳ thực hắn cho là, chính mình bế quan có thể muốn năm sáu năm, thậm chí thời gian dài hơn mới có thể nghiên cứu ra Không Gian Ngọc.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, động thiên Thạch Linh vậy mà đối với cái này Không Gian Ngọc luyện chế, còn có thể có trợ giúp, vẻn vẹn ba năm liền giúp hắn cùng nhau luyện chế được Không Gian Ngọc.

Động thiên Thạch Linh Tu Luyện loại kia tinh không quan tưởng đồ, rõ ràng không phải là phàm vật, đoán chừng là Diệp gia từ Linh giới truyền xuống, cho nên động thiên Thạch Linh năng lực không gian cũng phá lệ cường đại.

Bây giờ nếu là hắn trốn ở bên trong hư không, Diệp Cảnh Thành muốn tìm, đều phải tại hắn phụ cận dùng thần thức địa thảm thức tìm kiếm, mới có thể từ trong không gian, Cảm Thụ động thiên Thạch Linh tồn tại.

Hơn nữa bởi vì Ngũ Giai Linh Mạch tồn tại, toàn bộ động thiên càng thêm ổn định, nhân tiện còn lại Linh Mạch cũng tấn thăng.

Bây giờ trong động thiên, năm đạo tinh khiết thuộc tính Linh Mạch đều tấn thăng đến tình cảnh Tứ Giai hạ phẩm, sau đó diễn sinh ra tinh khiết lôi thuộc tính Linh Mạch, cũng đến tình cảnh Tam Giai cực phẩm.

Bây giờ rất nhiều Linh Thú, đều thích ở tại càng thích hợp bọn hắn Linh Mạch Linh Sơn phía trước.

Từ đó bây giờ trong động thiên, không phải lưỡng tọa Linh Sơn, mà là tám tòa.

Trong đó Diệp Cảnh Thành Linh Sơn, vẫn là Linh Mạch trung tâm, cũng là Diệp Cảnh Thành Tu Luyện chỗ, còn lại năm tòa nhưng là lấy hắn chỗ Linh Sơn làm trung tâm, vẽ lên một cái vòng tròn.

Để cho thuộc tính ngũ hành Linh Mạch, tiếp tục hướng về hắn ở đây hội tụ.

Đến nỗi lôi thuộc tính Linh Mạch, ngược lại là rơi vào ngoại vi, bây giờ cũng biến thành Lôi Tê Trùng nghỉ lại điểm.

“Bây giờ bắt đầu luyện chế khối thứ hai, lại câu ngay cả tọa độ không gian là được rồi!” Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen, liền mở miệng đạo.

Cũng bắt đầu khối thứ hai Không Gian Ngọc luyện chế.

Quá trình này đồng dạng hoa Diệp Cảnh Thành mười ngày thời gian.

Thứ bậc hai khối Không Gian Ngọc luyện chế được, động thiên Thạch Linh bây giờ đã lâu thư một hơi, rõ ràng nó có chút bận tâm chính mình đem chủ nhân sự tình làm hư.

Nhưng tóm lại tới nói, hết thảy thuận lợi, thế là trong mắt cũng đầy là mừng rỡ đứng lên.

“Làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy khỏa đối với Thạch Linh hữu dụng linh dịch, lại lấy ra lưỡng kiện hơi kém Tứ Giai phòng ngự pháp bảo, giao cho Thạch Linh, làm khen thưởng.

Nó Tu Luyện chính là linh điển, hấp thụ nhiều một chút Tứ Giai phòng ngự pháp bảo, có thể đề cao động Thạch Linh bản thể cường độ, cũng có thể hấp thu chuyển hóa, tới tăng tiến tu vi.

Đổi thành người bình thường, thật đúng là không cách nào cung ứng lên Thạch Linh đột phá.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành ngay cả phải mấy thế lực bảo khố, mới có hơi thành thạo điêu luyện.

“Ngươi tốt nhất Tu Luyện, chờ ngươi Tứ Giai cực phẩm, liền vì ngươi luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan.” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng cam kết.

So với Linh Thú, những thứ này Mộc Yêu Thạch Linh năng lực chịu đựng, còn muốn càng mạnh hơn một chút.

Cho nên, bọn chúng có thể sớm nuốt xuống Nhất Giai Tiến Giai Đan, nhân tiện, cũng có thể thiếu chuẩn bị một phần đột phá Nguyên Anh linh dược.

Đối với Yêu Thú còn tốt, có thể tiến giai linh dược hoặc Yêu Hoàng trong nguyên anh đan, Mộc Yêu cũng có thể năm yêu Hóa Anh bí pháp, đến đề thăng bọn chúng khả năng đột phá.

Nhưng đối với những thứ này Thạch Linh, hắn thật đúng là không biết ngoại trừ Tiến Giai Đan sau, còn có thể chuẩn bị bảo vật gì, tới trợ bọn hắn đột phá Nguyên Anh.

Cho nên, Tứ Giai đỉnh phong, chính là tốt nhất phục dụng Tiến Giai Đan thời điểm.

“Đa tạ chủ nhân, cung chúc chủ nhân sớm ngày đắc đạo phi thăng, chứng được Tiên Quân chi vị.....” Động thiên Thạch Linh cũng bắt đầu khen tặng cảm tạ.

Chỉ là nó vuốt mông ngựa công phu, so sánh Đào Mộc vẫn là kém một chút.

Diệp Cảnh Thành phất phất tay đánh gãy, Nhượng động thiên đi Tu Luyện.

Đồng thời cũng cho khác Linh Thú cùng Mộc Yêu Thạch Linh phát ra Linh Đan cùng bảo quang đứng lên.

Chỉ có điều vốn nên nên rơi vào vị thứ nhất Kim Lân Thú, hôm nay lại không có cấp tiến như thế.

Diệp Cảnh Thành nhìn sang, mặt mũi tràn đầy khổ não, trên mặt cũng u buồn không thiếu.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành phát không ít bảo quang sau, Kim Lân Thú mới hậu tri hậu giác, đi đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

“Chủ nhân.....” Kim Lân Thú có chút xúi quẩy.

cái này ba năm thời gian, nó đã không có cảm giác đến tu vi của mình tiến bộ, dù là hô hấp pháp, tựa như cũng đã đến một cái bình cảnh.

Đối với phía trước một mực không có bình cảnh Kim Lân Thú tới nói, tự nhiên là khó chịu.

Nó nhưng không tiếp thụ được, Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ một mực tại tiến bộ, liền nó một mực dậm chân tại chỗ.

“Chủ nhân, còn có Tiến Giai Đan sao?” Kim Lân Thú do dự một hồi, vẫn là mở miệng.

“Tiến Giai Đan không có, bất quá các ngươi chút thời gian, có Hóa Anh đan.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng, những thứ này Linh Thú huyết mạch đầy đủ, kỳ thực là có thể không dựa vào ngoại dược lên cấp, nhưng Diệp gia đợi không được thời gian dài như vậy.

Còn lại anh chi mã đã cho Xích Viêm Hồ, hắn bây giờ còn lại lưỡng phần Hóa Anh đan tài liệu cùng một viên Hóa Anh đan.

Nhưng dù sao Xích Viêm Hồ không tại, bây giờ hắn đối với luyện chế Ngũ Giai Hóa Anh đan lòng tin cũng không phải rất lớn.

Cho nên chỉ có thể sắp thành đan cho Kim Lân Thú.

Loại này luyện chế, cũng không phải đùa giỡn, nếu là lãng phí một phần linh dược, chính hắn đều đau lòng chết.

Đồng thời, Kim Lân Thú tốt nhất cũng lại rèn luyện một hồi, bằng không thì nếu là lãng phí, cho dù là hắn cũng biết đau lòng.

“Rống, cảm tạ chủ nhân!” Kim Lân Thú nghe được Diệp Cảnh Thành có chuẩn bị, nhất thời hưng phấn vô cùng.

“Rống, cảm tạ chủ nhân!”

......

“Đi, tiếp tục Tu Luyện, đột phá cũng không phải trăm phần trăm đột phá, ngươi muốn nhiều rèn luyện nhục thể của ngươi.” Diệp Cảnh Thành lại nhắc nhở nói.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành lời này, Kim Lân Thú nuốt Linh Đan cùng bảo quang sau, liền hướng về Chu Yếm Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang đứng lên.

So với dĩ vãng Phân trận doanh, nó bây giờ chỉ muốn đánh ba cái.

Ngược lại dù là Diệp Cảnh Thành không tại, còn có Lục Thải Vân Lộc thiên mộc thần quang, có thể khôi phục thương thế của hắn.

Diệp Cảnh Thành thật không có nhiều lời, tại lại cho khác Linh Thú chia xong bảo quang cùng Linh Đan sau, liền ra động thiên.

Kế tiếp Diệp gia muốn bắt đầu bố trí truyền tống trận, giảm xuống Diệp gia xuất hành phong hiểm.

Chỉ cần lưỡng cái truyền tống trận bố trí tốt, Diệp gia tại Sa Hải, cũng sẽ bắt đầu bố trí mấy cái truyền tống trận, tới cam đoan Thiên Phượng Lục Châu cùng tứ đại cỡ lớn ốc đảo có truyền tống trận câu thông.

Đa tạ độc giả đã khen thưởng!.