chương 1023: Đường khẩu tình huống, Lôi Kiếp dị tượng ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1023: Đường khẩu tình huống, Lôi Kiếp dị tượng ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ.

Bây giờ Lăng Vân Phong Linh Mạch cũng đột phá Ngũ Giai Linh Mạch, toàn bộ Linh Sơn cao hơn, sương mù càng đậm.

Đến mỗi lúc sáng sớm, cuồn cuộn vụ hải, lao nhanh cuồn cuộn, che khuất hơn phân nửa Lăng Vân Phong, cực kỳ tráng quan, không thiếu mới lên núi Diệp gia tộc nhân, cũng sẽ ở vụ hải phía trước, đắm chìm rất lâu.

So với dĩ vãng, Lăng Vân Hồ vị trí càng thêm mở rộng, đã từ trước đây một cái Linh Hồ, đã biến thành ba cái Linh Hồ.

Trong đó một cái Linh Hồ vì hà hồ, vẫn là bồi dưỡng Thanh Ngọc Hà cùng Tinh Thực Ngư.

Mà khác lưỡng cái Linh Hồ, một cái bồi dưỡng Huyết Ngọc Thiện cùng Hắc Chi Ngư  một cái bồi dưỡng Hồng Tiết Ngư cùng Thanh Lân cá.

Bởi vì ba năm bình tĩnh, Đông Hải thú triều vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, Đông Vực bên này, mỗi gia tộc tu sĩ cũng đã trở về Linh Sơn, tiêu trừ phía trước như vậy tình trạng khẩn trương.

Diệp gia thương đội cũng đã lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, Hắc Chi Ngư  tinh ăn cá bây giờ cực kỳ bán chạy, trở thành Diệp gia tửu lầu đầu bài.

Ngược lại là bởi vì Dược Vương cốc gia nhập vào, dẫn đến Diệp gia Linh Đan, có chút bình thường khởi lai.

Cũng may Diệp gia đã triệt để nắm giữ đã từng khí hoang Trương gia truyền thừa, bây giờ Diệp gia Tam Giai Luyện Khí sư đều có mười lăm người.

Trong đó Diệp Cảnh Ly càng là đã có thể luyện chế Tam Giai pháp bảo cực phẩm, tại Đông Vực Yến Quốc tên tuổi cũng cực lớn.

Linh Hồ phía trước, mấy cái tu sĩ bây giờ đang buồn bực ngán ngẩm bắt giữ lấy Hắc Chi Ngư .

Đừng nhìn Hắc Chi Ngư không đủ hung ác, nhưng bởi vì không thiếu Hắc Chi Ngư cũng là Nhị Giai, thậm chí còn có Tam Giai ngư vương xuất hiện, cho nên cũng cần một phen kỹ xảo.

Một người trong đó cùng Diệp Cảnh Vân hơi có chút giống, chính là Diệp Cảnh Vân nhị nhi tử, Diệp Khánh Toàn.

Mà còn thừa lưỡng người, một người cùng Diệp Khánh Vấn một dạng chất phác, ngược lại là còn thừa người kia, lộ ra có chút khéo đưa đẩy, nhưng mà mặc cũng không bình thường, bên ngoài sấn pháp bào, bên trong mặc linh giáp, giày cũng khảm nạm đặc thù Linh Văn.

“Khánh Toàn Ca, lấy thiên phú của ngươi, hẳn chính là có thể làm tửu lâu người phụ trách, ở đây bắt cá, thế nhưng là có chút khuất tài.” Cái kia khéo đưa đẩy tên người vì diệp Khánh Hiền, chính là Diệp Cảnh Ly nhi tử.

Chớ nhìn hắn mới hơn bốn mươi tuổi, nhưng tương tự đã Trúc Cơ sơ kỳ, thiên phú cực kỳ tốt, tại hai trong linh căn, đều tính toán cực tốt.

Chính là cùng phụ thân hắn một dạng, có chút không giữ mồm giữ miệng, ưa thích nói mạnh miệng.

“Khánh Hiền, gia tộc có gia tộc an bài, Diệp gia tộc nhân bên trong người ưu tú, liền cùng cái này Linh Hồ bên trong cá một dạng nhiều, ngươi ta cũng là nội đường người, muốn lý giải gia tộc lo lắng, cũng muốn tùy thời nắm lấy cơ hội, bắt cá đồng dạng cần kỹ xảo, có thể phụ trách tửu lầu người, chưa hẳn có thể bắt hảo nơi này cá, có thể bắt hảo ở đây Ngư Nhân, cũng chưa chắc không thể phụ trách tửu lâu.” Diệp Khánh Toàn mở miệng đạo.

Hắn đã Thông Thú, hắn tự nhiên có thể đoán được Diệp gia lo lắng cái gì, cho nên dù chỉ là ở đây bắt cá, hắn cũng rất vui vẻ.

Làm tốt lập tức chuyện, dù sao cũng so thật cao theo đuổi viễn muốn hảo.

Hơn nữa, bọn hắn những thứ này Thông Thú tộc nhân, chính xác không thể ở bên ngoài tùy ý ném đầu lộ mặt.

Cũng may Diệp gia không có huyết mạch tộc nhân, bây giờ cũng không ít, đồng thời, trong đó thiên tài đồng dạng không thiếu.

Liền hắn biết, tại Sa Hải Diệp gia tộc nhân, có cái không có huyết mạch hai linh căn, tám mươi không đến, liền đã đột phá Tử Phủ, tại Yến Quốc bên này, không có huyết mạch cùng Thông Thú tộc nhân, cũng không ít trăm tuổi không đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Từ bọn hắn đi tiến hành thương hội, kỳ thực đã là đối bọn hắn những thứ này Thông Thú nội đường tộc nhân một lần chiếu cố.

Đương nhiên, những thứ này tộc nhân, bất chấp nguy hiểm đồng thời, cũng sẽ nhận được gia tộc càng nhiều truyền thừa cùng tài nguyên ưu tiên.

“Gia tộc bây giờ phát triển cũng không kém, tương lai Yến Quốc đều bị ta Diệp gia khống chế cũng có thể, các ngươi ngày thường vẫn còn cần nhiều lắng đọng.” Diệp Khánh Toàn nhiều tuổi nhất, bây giờ đã sáu mươi có năm, vừa mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tăng thêm có Diệp Cảnh Vân cái này thường xuyên đại gia chủ phụ thân, viễn so những người khác càng hiểu nặng nhẹ.

Diệp Cảnh Vân đối với chính mình lưỡng con trai bồi dưỡng phương hướng, cũng là Diệp Khánh Hưng Luyện Đan sư, Diệp Khánh Toàn nhưng là phong chủ bồi dưỡng người.

Xem như lưỡng cái phương hướng đều có người kế tục.

“Đa tạ Khánh Toàn thúc dạy bảo.” Bên cạnh cái kia thật thà tộc nhân, thứ nhất chắp tay mở miệng.

Hắn đúng Diệp Cảnh Dũng đích tôn tử, đúng Diệp Khánh Vấn đệ đệ hậu nhân, hắn suy xét không nhiều, nhưng hắn nghe hắn gia gia, đi theo Diệp Cảnh Vân hậu nhân.

ba người thấy vậy, cũng bắt đầu bắt cá.

Chỉ là chỉ chốc lát sau, đã thấy đến viễn chỗ ba đạo thân ảnh bay tới.

Cái này ba đạo thân ảnh chính là xuất quan Diệp Cảnh Thành còn có Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Du .

cái này ba năm ở giữa, Linh Hồng tiên tử cùng Khinh Trần Chân Quân cũng đã rời đi.

Diệp Học Thương cũng đã bế quan, đi đột phá kim đan hậu kỳ, bây giờ phụ trách Lăng Vân Phong sự nghi cùng Thiên Đao Môn sự nghi, cũng là Diệp Cảnh Du .

ba người tới, cũng chính là vì bố trí truyền tống trận.

Bây giờ Diệp gia cùng Thái Nhất Môn Dược Vương cốc truyền tống trận, rơi vào trên sườn núi, nhưng cái này Diệp gia chính mình truyền tống trận, liền muốn bố trí tại Lăng Vân Hồ phụ cận.

Dạng này càng thêm ổn thỏa.

Diệp Cảnh Du bây giờ cũng hơi có chút kích động, hắn đúng trận pháp sư, đối với truyền tống trận bố trí, đã sớm thuận buồm xuôi gió, chỉ là khổ vì không có Không Gian Ngọc, mới đưa đến Diệp gia phiền phức đến cực điểm, mỗi lần đều cần thận trọng đường vòng lên núi.

Bình thường một ngày đường đi, đi lên lưỡng ngày ba ngày cũng cực kỳ bình thường.

Bây giờ Không Gian Ngọc đã ra tới, Diệp gia tương lai thuận tiện không thiếu.

Tăng thêm Diệp Hải Hạc bây giờ tại Thanh Chu Phong mở Ẩn Phong, chọn tốt điểm truyền tống, tương lai chỉ cần truyền tống trận đả thông, Diệp gia liền có thể thông thuận vô cùng, tại Sa Hải Đông Vực Trung Vực qua lại.

Đến nỗi Linh Thạch tiêu hao, bây giờ Diệp gia thật đúng là tốn nổi, dù sao Thiên Đao Môn đã nhường ra một đầu thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, chuyên môn cung ứng cho Đệ Thập Phong.

Một cách tự nhiên, đã rơi vào Diệp gia trong túi áo.

“Thập Nhất Thúc, Tứ bá, phụ thân!” Diệp Khánh Toàn từng cái cung kính mở miệng.

Mấy người còn lại lập tức cũng liền liền đi theo hành lễ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem mấy người, thiên phú đều tính toán không tệ, hơn nữa từng cái khí chất bất phàm, đều có đặc sắc.

Liền biểu dương một phen.

Sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Tứ Ca, bây giờ chúng ta những người này, còn kém ngươi!” Diệp Cảnh Thành không từ chế nhạo mở miệng.

Diệp Gia Cảnh chữ lót mấy người cũng đã thành hôn, bây giờ không thành hôn, còn tưởng là thật chỉ có Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Trọng Diệp Cảnh Hổ số ít mấy người.

Hơn nữa Diệp Tinh Lưu còn tốt mấy lần ám chỉ Diệp Cảnh Thành  để cho hắn hỗ trợ nói một chút.

“Tứ Ca cũng hâm mộ các ngươi a.” Diệp Cảnh Du cười trả lời, nhưng không có nhiều lời, vẫn như cũ bất vi sở động.

Mấy người lẫn nhau nói một hồi, liền bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Chờ Lăng Vân Phong truyền tống trận bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành cũng tự mình đi tới Thanh Chu Phong.

Lúc đi lại, Diệp Cảnh Thành kỳ thực còn có chút lo nghĩ, càng mang tới Địa Long Yêu Hoàng, cũng may cũng không có xảy ra vấn đề.

Bồng Lai Tông tựa hồ coi thật bị buộc ở Đông Hải.

Một ngày sau, Thanh Chu Phong truyền tống trận cũng bố trí tốt, mấy người truyền tống trận một trận.

Diệp Cảnh Thành lại trong nháy mắt đến Lăng Vân Phong.

Cảm thụ được Lăng Vân Phong khí tức, bây giờ chính trực xuân hoa nở rộ, chóp mũi mùi thơm ngát quay chung quanh.

Diệp Cảnh Thành từ đỉnh núi quan sát, mặc dù Lăng Vân Phong cùng hơn một trăm năm trước khác biệt rất lớn.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại phảng phất cảm giác về tới lúc kia, tâm tình cũng không khỏi thư sướng rất nhiều.

Truyền tống trận khá một chút, đối với Diệp gia quá là quan trọng.

Trung Vực vì cái gì phòng thủ đơn giản rất nhiều, chính là truyền tống trận thông dụng rộng, trợ giúp nhanh.

Chờ bố trí xong truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa bế quan, Không Gian Ngọc bây giờ vẫn như cũ không đủ, ngoại trừ Sa Hải muốn bố trí, Trung Vực cũng cần một bộ truyền tống trận, đồng thời Diệp gia còn cần dành trước Không Gian Ngọc, tới để phòng truyền tống trận bị phá hư.

Đồng thời, kế tiếp, hắn cũng cần tăng cường chính mình Luyện Đan thuật.

Mà Đông Vực, Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh điển lễ, định tại 8 năm sau, vừa vặn cùng Sa Hải có cái chừng một năm kém.

.....

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong nghị sự đại điện.

Diệp Hải Thành, Diệp Khánh Phủ Diệp Học Lương Diệp Tinh Tiêu  còn có một đám Diệp gia đường chủ phong chủ, bây giờ cũng là đồng loạt tụ tập.

Ước chừng trùng trùng điệp điệp hơn hai mươi người, trong này tu vi thấp nhất cũng có Tử Phủ.

“Chư vị, bây giờ Diệp gia tộc nhân càng ngày càng nhiều, trước đây đường khẩu phân chia, bây giờ cũng không tỉ mỉ tỉ mỉ, còn có Phân Phong, chủ mạch chờ, đều phải thương lượng một chút, vừa vặn Cảnh Thành Nguyên Anh điển lễ mau tới, các ngươi có đề nghị gì cũng có thể đưa ra.” Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Diệp gia mặc dù cách mỗi ba năm đều có một lần tộc hội, nhưng bởi vì bế quan, nhiệm vụ, cũng không tính là quá cùng.

Bây giờ đã triệt để trở thành Nguyên Anh gia tộc, Nguyên Anh thế lực.

Trước đây một bộ kia liền không thể tiếp tục tiếp tục dùng.

Tỉ như phía trước Trúc Cơ có đôi khi cũng có thể trở thành đường chủ hoặc phong chủ.

Bây giờ ít nhất phải Tử Phủ mới được, phía trước Tử Phủ có thể gọi trưởng lão, bây giờ ít nhất phải Kim Đan tu sĩ, trừ cái đó ra, Nguyên Anh mới có thể thái thượng trưởng lão.

Mà gia tộc thi đấu trong tộc, phía trước chỉ có Luyện Khí cùng Trúc Cơ, lần trước mới có Tử Phủ thi đấu.

Đương nhiên, bây giờ gia tộc Linh Thú nhiều, tốt nhất còn muốn có thú so, cùng với Tam Giai Luyện Đan sư đan so, Tam Giai Luyện Khí sư khí so mấy người.....

Ở trong đó chi tiết thế nhưng là rất nhiều, còn có Đông Vực tộc nhân ưu tiên, cùng với càng ngày càng nhiều không phải huyết mạch tộc nhân quật khởi, cũng cần có từng cái loại khác nội đường, để phân chia thiên tài.

Dù sao những thứ này tộc nhân mặc dù không có huyết mạch, phàm là người ngay tại Diệp gia quy thuận, kiểm tra linh căn cũng là Diệp gia, tiếp nhận giáo dục cũng là Diệp gia, đối với Diệp gia lòng trung thành, cũng không khác hẳn với còn lại tộc nhân.

Chính bọn hắn bản thân ngay từ đầu đúng không rõ ràng chính mình không có Diệp gia huyết mạch, cho nên Diệp gia cũng cần ra một cái mới nội đường xưng hào.

Diệp Hải Thành nói rất nhiều, còn lại tộc nhân cũng mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Mà liền tại mấy người đàm luận thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời, bỗng nhiên mây đen đại tác, sấm sét vang dội.

Rõ ràng là lại có tộc nhân đột phá.

“Đúng Cảnh Hổ!” Diệp Hải Thành cũng không khỏi vui mừng.

Diệp Cảnh Hổ đột phá đúng Kim Đan, tự nhiên bọn hắn muốn vì hắn hộ pháp, gia tộc hội nghị tự nhiên trì hoãn.

Đám người bay vào bầu trời, mới phát hiện Lôi Kiếp viễn không chỉ đơn giản như vậy.

Chỉ thấy bầu trời, lôi vân dị tượng rất nhiều, phải biết, số đông Lôi Kiếp lúc bắt đầu, nhưng không có nhiều như vậy lôi điện.

Nhưng sau đó, đám người liền ngơ ngác, cho dù là Diệp Hải Thành cũng không khỏi sững sờ.

Bởi vì, cái này Lôi Kiếp chính xác tới nói, đúng ba đạo Lôi Kiếp.

Cái này ba đạo Lôi Kiếp, theo thứ tự là Diệp Cảnh Hổ  cùng với Diệp Cảnh Hổ Lôi Giao cùng Lôi Hổ.

Lôi Giao đúng Diệp gia từ Thiên Giao Hải mượn Giao Long loại, mà Lôi Hổ nhưng là lúc trước Chung gia dâng lên, đồng dạng huyết mạch bất phàm, bây giờ ba cái lôi thuộc tính tu sĩ Linh Thú cùng một chỗ đột phá, mới tạo thành như thế thịnh đại Lôi Kiếp dị tượng.

Đồng thời, cái này cũng đại biểu, Diệp gia lại nhiều một cái Giao Long Yêu Vương..