Chương 1024: Phong lôi độn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1024: Phong lôi độn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đen nhánh lôi vân, đem gần phân nửa ốc đảo đều bao trùm, trên bầu trời lôi quang lấp lóe, rõ ràng Lôi Kiếp có chút bất phàm.

Diệp Cảnh Hổ cũng đến Diệp gia độ kiếp chỗ, bởi vì Lôi Kiếp Hội chồng duyên cớ, cho nên Lôi Giao Lôi Hổ cùng Diệp Cảnh Hổ là ba cái tách ra đột phá.

Trong đó Diệp Cảnh Hổ cùng Lôi Hổ là tiến vào bố trí có năm nguyên Huyền Thanh Thiên Cương đại trận lưỡng tọa Độ Kiếp Sơn, Lôi Giao nhưng là tiến nhập một cái khác dự bị Linh Sơn, trên trên Linh Sơn trận pháp, cũng chỉ là Tứ Giai Lôi Tháp trận.

Cái trước tự nhiên càng thêm ổn thỏa, dù sao dù là Nguyên Anh tu sĩ độ kiếp đều không vấn đề gì, ngược lại là cái sau Lôi Tháp trận, kém hơn không thiếu, nhưng Diệp gia phía trước Diệp Cảnh Thành đột phá kim đan, thậm chí là Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đột phá kim đan độ kiếp, cũng là dùng Lôi Tháp trận, tự nhiên cũng không có gì vấn đề lớn.

Dù sao Lôi Giao vốn là am hiểu chưởng khống lôi đình, nhục thân cũng phá lệ cường hãn, dù là không có trận pháp, độ kiếp thành công có thể đều rất lớn.

Nếu thật là Lôi Giao tại Kim Đan Lôi Kiếp liền thất bại, đó mới là không giống bình thường.

ba tràng Lôi Kiếp cùng một chỗ độ, thanh thế cũng xa so một hồi Lôi Kiếp muốn lớn rất nhiều, thậm chí rất nhiều không biết chuyện cấp thấp tu sĩ, chỉ có thể cho là Diệp gia lại có Nguyên Anh tu sĩ đột phá.

Diệp Hải Thành thần thức cũng đã cảm ứng được, Sa Hải ngoại vi không xa chỗ, có thế lực khác tu sĩ đi ngang qua, đều biết dừng lại, trang nghiêm mà kính.

Tại lôi vân lăn lộn ở giữa, Diệp gia cũng là khởi động hộ sơn đại trận, vô số tu sĩ bay ra, vì Diệp Cảnh Hổ cùng lưỡng chỉ Yêu Vương hộ pháp đứng lên.

Mà những tu sĩ này Linh Thú bên trong, tối thuộc lưỡng chỉ Lôi Bằng huýt dài không ngừng, một cái giương cánh siêu trăm trượng, một cái giương cánh tám mươi trượng.

Cái này lưỡng chỉ Lôi Bằng cũng là Diệp Cảnh Hổ Linh Thú, đương nhiên trong đó Tứ Giai Lôi Bằng, chính là gia tộc mượn cùng Diệp Cảnh Hổ đột phá, cung kỳ Thông Thú, cái kia Tam Giai hậu kỳ Lôi Bằng, mới là Diệp Cảnh Hổ chính mình bồi dưỡng Linh Thú.

Lôi Kiếp cũng không có trì hoãn bao lâu, dù sao chỉ là Kim Đan Lôi Kiếp, lưỡng khắc đồng hồ thời gian sau, liền đã có Lôi Kiếp tạo thành, ầm ầm xuống.

Trong đó nhất là nguy hiểm ngược lại là Diệp Cảnh Hổ  hắn mặc dù nắm trong tay lôi đình bí pháp không tính yếu, nhưng Lôi Kiếp lôi đình tổn thương, tựa hồ cũng so tu sĩ tầm thường độ kiếp mạnh hơn nhiều.

Trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Hổ thôi động xong bí bảo sau, muốn lợi dụng bản thân mình có thể hấp thu lôi thuộc tính chân nguyên nhục thân đón đỡ, lại phù một tiếng phun ra máu tươi.

“Vẫn là nhiều lắm.” Diệp Cảnh Hổ sở dĩ có như thế cử động, còn là bởi vì Diệp Cảnh Thành Bằng Ngư cùng Ngọc Vân đều có nuốt Lôi Kiếp động tác.

Hắn thấy hắn là Lôi Linh Căn tu sĩ, Tu Luyện linh pháp cũng là lôi thuộc tính linh pháp, Lôi Kiếp đối với hắn hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nhưng rõ ràng hắn coi thường Lôi Kiếp uy lực, mới bị thương không nhẹ, phun ra một ngụm máu tươi.

Thậm chí, cái này phun ra máu tươi, đều không ngừng lấp lóe lôi quang, trên không trung phát ra âm thanh xì xì xì.

Liền đủ để tinh tường, cái này Lôi Kiếp uy lực.

Diệp Cảnh Hổ tại độ đạo thứ nhất Lôi Kiếp sau, liên tục nuốt đan dược, hơn nữa không tiếp tục cậy mạnh, bắt đầu lợi dụng trận pháp ngăn cản.

Mà để cho Diệp Cảnh Hổ bất ngờ là, chỉ thấy hắn Lôi Hổ giờ khắc này, tốc độ vậy mà phá lệ kinh khủng.

Da hổ bên trên Linh Văn, bắt đầu hiện thanh sắc.

Đây cũng không phải là Lôi Hổ thực lực không tốt.

Mà là cái này Lôi Hổ vậy mà hiện lên phong thuộc tính chân nguyên.

Cái này chỉ Lôi Hổ chính là Chung gia chỗ tiễn đưa, vốn là chủng loại là Lạc Vân Hổ.

Loại này Lạc Vân Hổ sinh ra chính là phong lôi song thuộc tính, hai cánh cũng được xưng tác phong lôi dực.

Nhưng Lạc Vân Hổ bản thân cao nhất chính là Tam Giai đại yêu, hắn cái này chỉ cũng là có không tệ huyết mạch, lại tại Diệp Cảnh Thành cải tiến Tiến Giai Đan phía dưới, lôi thuộc tính thiên phú tăng nhiều, mới hoàn toàn chuyển biến làm một cái Lôi Hổ.

Mà bây giờ, tại Kim Đan Lôi Kiếp phía dưới, cái này Lạc Vân Hổ tựa hồ Phong thuộc tính chân nguyên cũng bắt đầu lần nữa nảy mầm.

Thậm chí, nhìn xem Lôi Hổ phía trên thấm ra thanh lam xen nhau Linh Văn, bọn hắn cũng bắt đầu chần chờ.

“Đây là Phong Tiêu Hổ?” Dù là ở ngoại vi nhìn Diệp Hải Thành bọn người, cũng kinh ngạc vạn phần.

Phải biết, cái này chỉ Linh Hổ, nguyên bản tại bọn hắn mong muốn phía dưới, nhiều nhất có thể đột phá Tứ Giai, coi như hắn cơ duyên không tệ.

Nhưng nếu là thật cùng gió tiêu hổ là cùng một huyết mạch, đột phá Ngũ Giai cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Hơn nữa Phong Lôi Sí phong lôi độn, đang loài chim bên trong tốc độ bay đều phá lệ nổi danh.

Nếu thật là Tu Luyện phong lôi độn, vô luận là ngăn địch, vẫn là ngộ biến tùng quyền chạy trốn, cũng là một cái năng lực không tệ.

Diệp Cảnh Hổ tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

Kế tiếp quả nhiên, có phong lôi cánh tại, cái này Lôi Hổ ngăn cản Lôi Kiếp cũng nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí dù là rơi xuống, cũng bị nó phong lôi cánh cho sinh sinh đập tan.

Bên cạnh Lôi Giao thì càng đơn giản, nó có một cái Lôi Giác, theo sừng bên trên linh mang lưu động.

Lập tức tại hắn trên không, xuất hiện Lôi Thương, lôi kiếm, Lôi Châu, Lôi Phủ.....

Giờ khắc này, tất cả mọi người bắt đầu hoảng hốt, đến cùng là ai tại độ Lôi Kiếp.

Chờ một người lạng thú Lôi Kiếp đều tán đi, ba cái đều ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan.

Đến nước này Diệp gia, cái thứ tám Kim Đan cũng xuất hiện, hơn nữa còn tính hay không Diệp Cảnh Thành cái thứ tám Kim Đan tu sĩ.

“Chúc mừng, Cảnh Hổ!” Diệp Hải Thành cũng chắp tay một cái chúc mừng.

Tất cả tộc nhân đều mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

“Đa tạ đại gia gia, lần này không phải Cảnh Hổ công lao, lần này rõ ràng là Thập Nhất Ca công lao.” Diệp Cảnh Hổ cười khổ một hồi.

Hắn vốn cho là, chính mình đột phá là ván đã đóng thuyền, nhưng mà tại Lôi Kiếp phía trước Tâm Ma kiếp, thiếu chút nữa chịu thiệt thòi lớn.

Hắn đắm chìm tại chính mình dẫn dắt gia tộc đăng lâm Tiên gia huyễn tưởng, không cách nào tự kềm chế.

Nếu không phải ngưng kim đan cùng Nguyên Ma tinh giường ngọc có ngưng tâm phòng thủ thần hiệu quả.

Hắn có thể cũng đã thất bại.

Mặc dù hắn ngày bình thường không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn là đối với trước kia, không thể trở thành Diệp gia chân chính gia chủ, không thể trở thành Diệp Cảnh Thành trong miệng khoe đối tượng mà không cam lòng, thậm chí ảo não.

Cái gọi là tiêu tan, không thể nghi ngờ là việc đã đến nước này bất đắc dĩ, nhưng nếu là lại một lần, hắn vẫn sẽ lựa chọn là trở thành một cái hợp cách Diệp gia gia chủ mà cố gắng.

Cũng may đi qua Tâm Ma kiếp cái này khắc cốt minh tâm một lần rèn luyện, Diệp Cảnh Hổ tâm tính cũng càng thêm thành thục không thiếu.

Mấu chốt nhất chính là, bây giờ hắn lưỡng chỉ Linh Thú đều đột phá Tứ Giai, bây giờ chiến lực của hắn, hắn thấy, dù là cách Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc cũng kém không có bao nhiêu.

“Vân Hi đã đột phá sao?” Diệp Cảnh Hổ tại cảm khái xong, lại không khỏi hỏi.

“Đã đột phá, mặt khác Cảnh Thành bây giờ cũng đã đột phá Nguyên Anh, còn có sáu năm, liền sẽ tổ chức Sa Hải Nguyên Anh điển lễ, đến lúc đó cũng coi như các ngươi Kim Đan điển lễ.”

“Đồng thời, gia tộc đối với Sa Hải quy thuộc gia tộc tuyệt đối bảo hộ, cũng biết bãi bỏ, đến lúc đó ngươi đứng ra tuyên bố một chút quy củ.” Diệp Hải Thành lại bổ sung.

Diệp gia một trăm năm trước, thu hơn 50 cái thế lực chi nhánh.

Cũng hứa hẹn bảo vệ bọn hắn trăm năm, nhưng cái này trăm năm đi qua, có chút thế lực, chính xác phát triển rất nhanh, như là Mã gia cùng Vạn gia, bây giờ hai người gia tộc cũng đã có ba hơn trăm người, Trúc Cơ cũng có năm, sáu cái, cũng không thiếu hảo tu Tiên Miêu tử, hàng năm cho Diệp gia tiến cống cũng không ít.

Nhưng cũng có thế lực chi nhánh, những năm này sớm đã không còn năm đó tiến thủ tâm, trông coi Diệp gia phân ốc đảo, không phát triển, không khai khẩn, uổng phí hết ốc đảo, thậm chí phàm nhân số lượng phát triển đều chẳng ra sao cả.

Gia tộc như vậy cùng ốc đảo, tự nhiên không thể quá nhiều.

Nếu không thì vi phạm với Diệp gia ban đầu phân địa dự tính ban đầu.

Hơn nữa bây giờ Diệp gia rất nhanh sẽ có truyền tống trận, tương lai chưa hẳn không thể an bài những thứ này quy thuộc gia tộc, dọc theo Sa Hải khác ba cái phương hướng tìm kiếm.

Diệp gia những năm này cũng tại tìm kiếm, nhưng hiệu quả không lớn, Sa Hải phạm vi chính xác cũng đủ lớn.

Diệp gia muốn nắm giữ Sa Hải tất cả tin tức, phân một chút nhiệm vụ cho những thứ này quy thuộc gia tộc vẫn là mười phần có cần thiết.

“Hảo!” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, hắn ở gia tộc đổi ngưng kim đan, tự nhiên cũng muốn gánh chịu gia tộc trách nhiệm.

Xem như lôi thuộc tính Kim Đan Chân Nhân, hắn càng có thể uy hiếp một chút tu sĩ.

“Đến nỗi còn lại ngươi trước tiên củng cố tu vi.” Diệp Hải Thành lại nói vài câu sau, liền để Diệp Cảnh Hổ lần nữa đi củng cố tu vi.

Diệp gia tộc nhân tán đi, Diệp gia một đám tộc lão đường chủ phong chủ, lần nữa bắt đầu nghiên cứu tương lai Diệp gia sách lược tới..