Chương 1025: Ngũ Giai đấu giá hội, Tây Vực Nguyên Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1025: Ngũ Giai đấu giá hội, Tây Vực Nguyên Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Yến Quốc, Lăng Vân Phong.

Thời gian một năm chớp mắt đi qua, động thiên bên trong, theo không gian linh mang lấp lóe, lại là lưỡng khối Không Gian Ngọc rơi phía dưới.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Mặc dù Diệp gia không minh ngọc tài liệu cũng không tính nhiều, nhưng hắn bây giờ cuối cùng tại tài liệu hao tổn chưa từng có, luyện chế được lục đạo Không Gian Ngọc.

Dạng này ít nhất có thể tạo thành ba bộ truyền tống trận, đối với Diệp gia tới nói, mặc dù còn có truyền tống trận trống chỗ, nhưng đã có thể bảo chứng Diệp gia tại trong Sa Hải bên trong cũng có truyền tống trận.

Cái này tự nhiên tính là một kiện việc vui.

Hơn nữa bởi vì động thiên Thạch Linh càng ngày càng thuần thục, luyện chế thành công tỉ lệ cũng là tăng nhiều, so với phía trước, nếu để cho đồng dạng không minh ngọc tài liệu, hắn bây giờ có lòng tin luyện chế ra 10 khối Không Gian Ngọc.

Luyện chế xong Không Gian Ngọc, bên cạnh động thiên Thạch Linh, bây giờ cũng là vui vẻ.

Nó đối với luyện chế Không Gian Ngọc mười phần có thiên phú, đồng thời tâm tình của nó có chút giống Xích Viêm Hồ cùng Đào Mộc, nội tâm vẫn là hết sức khát vọng trợ giúp cho chủ nhân của nó.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành mỗi luyện chế một đạo Không Gian Ngọc, liền cho hắn một đạo phòng ngự pháp bảo.

Bây giờ nó cảm giác chính mình cách đột phá Tứ Giai hậu kỳ đều không xa.

Phải biết, thời khắc này kim Nhãn Chu Yếm, Đào Mộc, đều không có Tứ Giai hậu kỳ dấu hiệu.

Nó đã coi như là đi ở Mộc Yêu Thạch Linh phía trước nhất.

“Tiếp tục cố gắng!” Diệp Cảnh Thành dựa theo lệ cũ lấy ra một đạo pháp bảo, giao cho Thạch Linh.

Mặc dù hắn Tứ Giai phòng ngự pháp bảo đã không nhiều đứng lên, nhưng động thiên đối với Diệp Cảnh Thành vẫn là phá lệ trọng yếu, hắn cũng tại chờ mong, chờ Thạch Linh động thiên đột phá Tứ Giai đỉnh phong, lại lợi dụng Ngũ Giai Tiến Giai Đan, để cho Thạch Linh đột phá Yêu Hoàng, lúc kia trong động thiên phạm vi, Hội mở rộng cái tình trạng gì.

Hơn nữa khi đó, động thiên đối với không gian nắm giữ tất nhiên sẽ lên một tầng nữa, nếu là có thể ẩn núp nổi Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thần thức, hắn tương lai làm việc, Hội càng ổn thỏa rất nhiều.

Đặc biệt là đối với lần tiếp theo Địa Tiên giới hành trình, Diệp Cảnh Thành tất nhiên là muốn lấy Hóa Thần linh thuốc, cùng tiến vào bổ thiên viên.

Lúc kia, đối mặt cũng không phải một cái Nguyên Anh lưỡng cái Nguyên Anh.

Rất có thể là 10 cái thậm chí mấy chục cái vây công, thủ đoạn phòng ngự lúc kia, đã coi như là thứ yếu, trọng yếu nhất vẫn là ẩn nấp thủ đoạn.

Tại địa tiên giới kết thúc phía trước, bảo trụ Lục Giai Hóa Thần bảo dược.

Diệp Cảnh Thành cũng không chờ mong, những tiên môn khác Tiên gia, có thể trợ giúp Diệp gia trấn thủ.

Tự nhiên, có thể dựa vào chính là chính mình cùng mình Linh Thú.

Bất quá, luyện chế xong Không Gian Ngọc sau, Diệp Cảnh Thành không có lập tức bế quan, cũng đồng dạng không có luyện chế Linh Đan.

Cũng không phải nói rời Xích Viêm Hồ, hắn đan thuật hạ xuống nghiêm trọng.

Chỉ là mấy ngày trước đây, Diệp gia thì cho hắn tin tức, Dược Vương cốc tổ chức một lần Ngũ Giai đấu giá hội, mà trong buổi đấu giá, áp trục pháp bảo chính là Ngũ Giai pháp bảo đan lô thiên Hạo huyền quang lô.

Cái này lô chính là Bách Luyện Chân Quân luyện chế, tại Ngũ Giai đan lô đều tính toán không tệ.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này.

Hơn nữa, hắn cảm giác lần này, vẫn là Dược Vương cốc cố ý gây nên.

Diệp Cảnh Thành là Luyện Đan sư thân phận cũng không tính bí mật gì, chỉ có điều bởi vì Diệp Cảnh Thành phía trước đã chiếm được Dược Vương cốc ban thưởng, cái sau không tốt lần nữa đưa tặng bảo vật cho Diệp gia, bằng không thế lực khác Hội không công bằng.

Nhưng mà khai mạc buổi đấu giá, một dạng có giống nhau hiệu quả, như là Huyết Vương Cốc Linh Phù Tông, cũng sẽ không có cái gì trong lòng không công bằng, dù sao bọn hắn nếu là muốn mua, bọn hắn cũng có thể trên đấu giá hội cạnh tranh.

Chỉ có điều, cho dù là bọn họ có Luyện Đan sư, cũng sẽ không cùng Diệp Cảnh Thành cạnh tranh, huống chi, căn cứ Diệp Cảnh Thành hiểu rõ, Loan Phù Chân Quân am hiểu Linh phù, Huyết Vân Chân Quân am hiểu trận pháp, cũng không có am hiểu Luyện Đan.

Đương nhiên, dù là không có người cạnh tranh, Diệp Cảnh Thành cho giá cả, tất nhiên không thể thấp, Dược Vương cốc cho hắn truyền đến thiện ý, hắn cũng phải có đáp lại mới được, tại Tu Tiên Giới nhiều năm như vậy, hắn đã sớm không phải năm đó lăng đầu thanh.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành kỳ thực còn tại chờ mong Dược Vương cốc còn có hay không tiến giai linh dược đổi.

Phải biết, Địa Long đan cùng Ngọc Lân Giao Ngũ Giai Tiến Giai Đan, bây giờ phân biệt chỉ kém lưỡng đạo chủ dược cùng một đạo chủ dược.

Nếu là có thể để cho lưỡng giả lần nữa tiến giai, ít nhất có thể tại năm mươi năm bên trong, đem Diệp gia thực lực lần nữa cất cao không thiếu.

Lúc kia, rõ ràng có thể tốt hơn ứng đối Đông Vực nguy cơ.

Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên phía trước, còn cố ý kiểm tra Kim Lân Thú một phen, chờ nhìn thấy Kim Lân Thú tu vi, lại ngưng luyện không thiếu, thả ra kim quang bí pháp cùng Thổ lân điện bí pháp cũng càng thêm cường đại, liền cũng gật đầu, lấy ra Hóa Anh đan, giao cho cái sau.

Cái này Hóa Anh đan là Diệp Cảnh Thành tại thiên Thủy tông lấy được, lúc kia, đối phương Kim Đan đang tại đột phá Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành cũng là vừa vặn, sớm một bước.

Bằng không thì chờ đối phương triệt để luyện hóa, cái này Hóa Anh đan hiệu quả, liền toàn bộ hóa thành dược lực tiêu tan không còn.

“Tương lai nếu là khôi phục linh dược phong phú một chút, có thể để Song Thủ Quy, khai sáng một cái đấu thú tháp!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi thì thào.

Đối với Yêu Thú mà nói, Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên phát hiện, những thứ này Linh Thú bị đánh thụ thương càng nhiều, đột phá cũng càng nhanh.

Hắn Linh Thú vì cái gì so tộc nhân khác Linh Thú lên cấp nhanh, lại thực lực cường đại? Ngoại trừ trước tiên tiến giai cùng huyết mạch cường đại, còn có không ngừng đấu pháp so tài nguyên nhân.

Thụ thương, khôi phục, bị thương nữa, vốn là một cái không ngừng tiến bộ quá trình.

Kỳ thực dựa theo Diệp Cảnh Thành Linh Thú thiên phú tới nói, Lục Thải Vân Lộc kỳ thực muốn thắng qua Kim Lân Thú không ít.

Nhưng liền cho đến trước mắt đến xem, Kim Lân Thú là so Lục Thải Vân Lộc mạnh không thiếu.

Cũng là bởi vì Lục Thải Vân Lộc luận bàn cùng bị đánh thiếu đi.

Đương nhiên Yêu Thú đấu pháp, lợi tức rất lớn, nhưng cũng rất dễ dàng thụ thương, thậm chí dẫn đến Yêu Thú vẫn lạc.

Diệp gia trước mắt có thể trị liệu Yêu Thú, chính là bảo quang của hắn, còn có Lục Thải Vân Lộc cùng Song Thủ Quy thiên mộc thần quang.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền ra động thiên.

Diệp Cảnh Du vẫn tại bận rộn, xử lý Thiên Đao Môn sự nghi, đừng nhìn Diệp gia nhập chủ Thiên Đao Môn, trong đó nhân viên an bài, tài nguyên mà lợi dụng, còn có tiểu thế giới mở rộng, Diệp gia đều phải tốn công phu, trong đó trình độ phức tạp, đổi người bình thường tới, thật đúng là không cách nào làm cho Thiên Đao Môn một đám Kim Đan thực tình thần phục.

Nhưng xem ra đến bây giờ, hắn cái này Tứ Ca xử lý vô cùng tốt, tự nhiên hắn cũng liền càng yên tâm hơn.

Diệp Cảnh Thành không có quấy rầy, cùng gia tộc những người còn lại truyền âm vài câu, hiểu rõ một chút thời gian thực tình huống sau, liền ngồi trên truyền tống trận, đi tới Thần Dược Cốc Dược Vương sơn.

Nói đến, đây vẫn là Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên tới Thần Dược Cốc, lần trước Dược Vương cốc Nguyên Anh giảng đạo, Diệp Cảnh Thành còn đang bế quan đột phá Nguyên Anh, bỏ lỡ cơ hội, chỉ có thể nhìn Diệp Học Thương cầm về ngọc Giản Tâm phải.

Bây giờ nhìn xem Dược Vương cốc chung quanh vườn linh dược, cùng bầu trời Linh Hà, còn có cái nhìn kia trông không đến đầu đỉnh núi.

Diệp Cảnh Thành không miễn trong lòng có cảm khái cũng có hâm mộ và tôn kính.

Dược Vương cốc nội tình, tại Nguyên Anh trong thế lực, tuyệt đối tính toán đứng đầu, cái này Linh Mạch, Diệp Cảnh Thành đều đoán chừng nhanh Lục Giai.

Hắn thậm chí còn có chút hoài nghi, Bạch Dược Chân Quân ngay ở chỗ này đột phá Hóa Thần.

Đồng thời, hắn tự nhận là Diệp gia vườn linh dược, có trận pháp dưỡng dược chi pháp, đã tính toán cực kỳ ghê gớm, nhưng so phía trước Dược Vương cốc, hay là muốn kém không thiếu.

Đối phương uẩn dưỡng trận pháp càng lớn, hơn nữa còn có chuyên môn Linh Thực Sư, trong đó Tứ Giai Linh Thực Sư đều không có ở đây số ít.

Diệp gia Linh Thực Sư, bây giờ cao nhất kỳ thực, chính là Tam Giai Linh Thực Sư, vẫn là gà mờ Linh Thực Sư.

Mặc dù Linh Thực Sư tại Tu Tiên Giới, so với Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, địa vị kém không thiếu.

Nhưng trên thực tế, tông môn thực lực càng mạnh, đối với Cao Giai Linh Thực Sư lại càng khao khát.

Dù sao Cao Giai Linh Thực Sư, thường thường cũng có thể lợi dụng trận pháp, thúc một chút linh dược, thậm chí là gây giống một chút linh dược.

Chỉ là hiệu quả không lớn như vậy mà thôi.

Hơn nữa hắn còn nghe nói, Dược Vương cốc Ngũ Giai vườn linh dược, là Đông Vực ngoại trừ Bồng Lai Tông, lớn nhất Ngũ Giai vườn linh dược.

So sánh đối phương, Diệp gia ưu thế duy nhất, chính là hắn có thể lên cấp suối máu.

Thúc, so cái gì trận pháp đều phải có tác dụng.

“Diệp tiền bối, trong tông trưởng lão đã phân phó, lần này đã vì ngài sớm chuẩn bị hành cung!” Trấn thủ truyền tống trận chính là một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Cái kia Kim Đan tu sĩ đạo hiệu vì suối thanh, cũng là một cái Luyện Đan sư.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, chắp tay lia lịa, trong mắt cũng là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Hắn nhưng là tinh tường, đừng nhìn trước mắt Diệp tiền bối vừa đột phá không lâu, nhưng mà đã diệt thiên Thủy tông lưỡng cái Nguyên Anh chiến lực, giết Thanh Hà Tông Thanh Khê Chân Quân, để cho Thanh Hà Chân Quân đều xa đi tha hương, còn cướp đi thiên Thủy tông Thi Hoàng, càng nhấc lên Đông Hải thú triều.

Bình thường Nguyên Anh trung kỳ có thể ngay cả trong đó một kiện đều khó mà làm được, nhưng bây giờ toàn bộ tụ tập ở trên thân Diệp Cảnh Thành, tự nhiên để cho hắn tôn kính.

Rất nhanh hắn liền mang Diệp Cảnh Thành đi tới một tòa hành cung bên trong.

Hành cung phía trước, là hành cung nhóm, tính ra, hắn cái này hành cung, vẫn là hành cung đứng đầu vị trí.

“Diệp tiền bối, đấu giá hội ba sau này bắt đầu, nhưng đoán chừng hậu thiên buổi trưa, sẽ có Nguyên Anh giao dịch hội!” Suối thanh Chân Nhân cung kính mở miệng.

Đồng thời đưa lên một cái ngọc bài, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành đem ngọc bài thu hồi, sau đó cũng đem cái sau đưa ra cung điện.

Diệp Cảnh Thành trở lại cung điện phía trước, cũng bắt đầu dò xét mình hành cung.

Cung đỉnh điêu Long Sức Phượng, xây dựng hết sức đại khí, tại hành cung bên trong, tuyệt đối xem như ngụ ý cực tốt.

Mà tại Diệp Cảnh Thành cho là, phải chờ thêm một ngày nửa sau, liền có người đến nhà thăm hỏi.

Thứ nhất tới chính là Khinh Trần Chân Quân.

Bởi vì đối phương tại Lăng Vân Phong dạo qua một đoạn thời gian, Diệp Cảnh Thành đối với cái sau cũng cực kỳ cảm kích, thế là lấy ra Tứ Giai Minh Tâm Trà  uống.

Bởi vì Diệp gia Linh Mạch thăng giai, Minh Tâm Trà trà thụ linh khí càng thêm dư dả.

Mang theo Linh Trà đều càng thêm mùi thơm ngát, uống lưỡng người, đều thần sắc vui vẻ thoải mái.

“Diệp đạo hữu, lần này Nguyên Anh đại hội, sẽ có không thiếu Tây Vực Nguyên Anh sẽ đến, không biết có thể chuẩn bị gì bảo vật không có?” chờ uống trà uống không sai biệt lắm, Khinh Trần Chân Quân cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, để cho Diệp Cảnh Thành không từ một vui.

Hắn không nghĩ tới, Ngũ Giai đấu giá hội phía dưới, còn có cái ngạc nhiên này, cũng liền gật đầu liên tục!

Dù sao bây giờ Dược Vương cốc cùng Bồng Lai náo loạn mâu thuẫn, tại hắn nguyên bản trong dự liệu, Nguyên Anh nhiều nhất chính là mấy người bọn hắn, tăng thêm Dược Vương cốc mấy cái.

Bây giờ lại nhiều Kim Quang tự không thiếu Nguyên Anh, tự nhiên để cho hắn mừng rỡ, điều này đại biểu hắn rất có thể đổi được hắn mong muốn bảo vật cùng linh dược.

Này đối Diệp gia tới nói, vẫn là phá lệ trọng yếu.

Dù sao hắn tại Trung Vực còn không thể hiện ra Nguyên Anh tu vi, tự nhiên cũng không thể đi tham gia Nguyên Anh đấu giá hội cùng giao lưu hội..