Chương 1026: Thần bí tu sĩ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1026: Thần bí tu sĩ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Dược vương trước núi hành cung, đều tại trong rừng đào, bây giờ Thanh Nguyệt đào thời kỳ nở hoa còn chưa tới tới.

Chỉ có thể nhìn thấy trên cây mang theo từng cái điểm đỏ, tỏa ra thanh hồng xen nhau tia sáng.

Mặc dù không bằng hoa đào đầy Lâm Kinh Diễm, cũng không bằng Thanh Nguyệt khắp cây mang tới bội thu vui sướng, nhưng tự có một phần mong đợi ở trong đó, đáng giá làm cho tất cả mọi người chờ mong.

Trước cung điện, Diệp Cảnh Thành đem Loan đưa ra ngoài cung, đồng thời đưa mắt nhìn hắn xa đi.

Loan cũng không phải kế Khinh Trần Chân Quân sau thứ nhất tới.

Thứ nhất tới là Linh Hồng tiên tử, sau đó là Thanh Linh Chân Quân.

Loan còn muốn tại Huyết Vân Chân Quân đằng sau.

Mặc dù cũng không có tiễn đưa cái gì lễ, chỉ là uống một chút Linh Trà, nhàn nhạt trò chuyện vài câu.

Nhưng đã chương hiển bây giờ Diệp gia thân phận.

Bồng Lai Tông một phương, có thể còn sẽ cảm thấy Diệp gia diệt Thanh Khê Chân Quân, táng thiên Thủy tông, nhấc lên thú triều, là Đa tông nhiều Nguyên Anh ra tay.

Nhưng chỉ có bọn hắn những thứ này Dược Vương cốc một phương, mới rõ ràng, cái kia không phải hợp tác gì, rõ ràng chính là Diệp gia sức một mình phá cục.

Diệp gia thực lực, bây giờ theo bọn hắn nghĩ, so với lâu năm Nguyên Anh tông môn đều không kém, hơn nữa Diệp gia có tiền đồ hơn.

Liền từ Diệp gia không có Cao Giai đan lô, Dược Vương cốc chuyên môn tổ chức một hồi đấu giá hội, liền có thể nhìn ra.

Cho nên chỉ có thể là bọn hắn bái phỏng Diệp Cảnh Thành .

Thậm chí, nếu là Diệp Cảnh Thành cầm cái này Ngũ Giai đan lô, trở thành Ngũ Giai Luyện Đan sư, tương lai bọn hắn xin thuốc chỗ, lại Hội nhiều hơn một cái.

Vì cái gì Dược Vương cốc phía trước danh tiếng hảo như vậy, hơn nữa cùng còn lại thế lực quan hệ cũng không tệ, còn có thể để cho Thanh Linh thương hội khai biến Đông Vực.

Chính là nguyên nhân này, Bạch Dược Chân Quân thế nhưng là bị rất nhiều người âm bên trong xưng là đệ nhất Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tại đưa xong mấy người sau khi rời đi, liền cũng chạy tới Bách Luyện Chân Quân hành cung, thăm hỏi Bách Luyện Chân Quân, mặc dù chỉ là cọ xát một chút Linh Trà, nhưng cũng coi như là một cái thái độ.

Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không thật cho là, bây giờ Diệp gia ai cũng không cần sợ.

Thiên Thủy tông đều có thể lấy ra một cái Thi Hoàng, những tông môn khác có chút nội tình cực kỳ bình thường, dù sao cũng là đã ngoài ngàn năm tông môn, thật như cái gì cũng không có, ngược lại kì quái.

Huống hồ, đối phương còn cố ý bán hắn một cái Ngũ Giai đan lô, cái này đã xem như có chút ân tình.

Viếng thăm xong sau, Diệp Cảnh Thành cũng đi một chuyến thần dược phường thị.

Thần dược phường thị là mới cử hành phường thị, vị trí ngay tại dược vương bên cạnh ngọn núi bên cạnh Phục Linh Sơn.

Cái này Phục Linh Sơn cũng đừng nhìn chỉ là một tòa núi nhỏ, nhưng mà phía trên có lưỡng cái Tứ Giai vườn linh dược, đối với Dược Vương cốc cũng coi như là một cái cực kỳ trọng yếu vườn linh dược.

Bởi vì lúc trước Bồng Lai một phương nhằm vào, Dược Vương cốc mới đưa phường thị mở ở ở đây, cung cấp một đám tu sĩ đổi bảo tầm bảo.

Chỉ là đáng tiếc là, dù cho Dược Vương cốc toàn lực nâng đỡ, nhưng đã không còn phía trước cường thịnh thời điểm, phường thị ít đi không ít người.

Cũng may linh dược coi là thật không thiếu, Diệp Cảnh Thành tại mấy cái cửa hàng tìm một chút, tìm được không thiếu hắn cần Tiến Giai Đan phụ dược.

Thậm chí Chu Yếm đan chủ tài, hắn đều lại tìm một phần.

Bây giờ chỉ kém thích hợp Chu Yếm tinh huyết liền có thể để cho Chu Yếm tiến giai một lần.

Cái này tự nhiên là một cái việc vui.

Đồng thời, tại trong phường thị, Diệp Cảnh Thành lại tìm một chút Tứ Giai dẫn Linh Thạch.

Diệp gia bây giờ địa bàn không nhỏ, Linh Mạch cũng không ít, nhưng dù sao viễn chờ cỡ lớn ốc đảo Linh Mạch, còn không có như thế nào đề thăng, Tứ Giai Tụ Linh trận Diệp gia đã có người có thể luyện chế, nhưng cái này dẫn Linh Thạch, lại cần mua sắm.

Diệp gia Kim Đan càng ngày càng nhiều, cần Tứ Giai linh dược Linh Đan cũng biết càng ngày càng nhiều, tự nhiên xem như cơ sở nhất Tứ Giai Linh Mạch đồng dạng không thể thiếu.

Chờ mua sắm một phen sau, Diệp Cảnh Thành liền trở về chính mình cung điện.

Cũng bắt đầu suy nghĩ, lần giao dịch này Hội nên lấy ra cỡ nào bảo vật đem đổi lấy.

Diệp Cảnh Thành bảo vật trân quý không thiếu, Ngũ Giai pháp bảo cũng không ít, còn có một tôn Thi Hoàng, nhưng Ngũ Giai pháp bảo bên trong, chỉ có Thanh Khê Chân Quân cùng thiên Thủy tông Bắc Huyền Chân Quân pháp bảo có thể lấy ra.

Trong đó vạn kiếm tháp, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có chút ưa thích, như thế còn lại liền chỉ có từ Bắc Huyền trong tay Chân Quân có được thiên tôi Hàn Vân Thuẫn cùng một đạo thông thường Ngũ Giai Nguyên Khê Bát có thể đổi lấy bảo vật.

Trừ cái đó ra, chính là Ngũ Giai Linh Đan, nhưng bởi vì có Dược Vương cốc tồn tại, Diệp Cảnh Thành Ngũ Giai Linh Đan, cũng đừng hòng có cái gì tốt hiệu quả.

Ngoại trừ Linh Đan, Diệp Cảnh Thành cậy vào liền còn có một số Ngũ Giai linh tài, cùng với duyên thọ trăm năm Linh Đào, còn lại, còn tưởng là thật không dễ lấy ra trao đổi.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ một trận bất đắc dĩ, chớ nhìn hắn đã đột phá nguyên anh, nhưng mà nội tình vẫn còn có chút chưa đủ.

Bằng không thì loại này Ngũ Giai Nguyên Anh giao dịch hội, sẽ không như vậy giật gấu vá vai.

Hơn nữa những thứ này Ngũ Giai linh tài, còn có không ít là chính hắn dự định luyện chế Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cuối cùng thở dài.

Bây giờ, hắn chỉ cảm thấy, dù là hắn diệt mấy cái Nguyên Anh, bưng mấy cái sơn môn, vẫn còn có chút nghèo khổ.

Thời gian lại qua nửa ngày, ngày thứ hai Tử hà vẩy tràn, trong núi hoa đào nụ hoa tựa như lớn hơn chút.

Diệp Cảnh Thành đi ra cung điện, hướng về Dược Vương Sơn mà đi.

Giao dịch này Hội không giống với đấu giá hội, tại trên Linh Sơn bên trên Bách Luyện thật quân hành cung bên trong cử hành.

Diệp Cảnh Thành đi một hồi, còn chứng kiến Loan cùng Huyết Vương Chân Quân.

Liền cũng đồng hành, chỉ chốc lát sau, đã đến Bách Luyện Chân Quân Bách Luyện cung.

Mấy người đi vào trong Thiên điện, ở đây đã bày không thiếu cái bàn ghế, nghiễm nhiên bố trí thành một cái giao dịch đại hội bộ dáng.

Cái bàn ghế cũng không tính nhiều, ba mười bộ cũng không có, nhưng phía trên tất cả bày có trân quý Tứ Giai Linh Quả cùng linh tửu.

Phải biết, cái này một phần Linh Quả linh tửu, so với Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ Đan còn muốn mắc hơn một chút, liền đủ để nhìn ra Dược Vương cốc hào khí cùng giàu sang.

“Bách Luyện đạo hữu!” Diệp Cảnh Thành cùng Loan đều chắp tay.

Bởi vì bọn hắn tới hơi sớm, bây giờ còn chỉ có mấy người bọn họ.

Bách Luyện Chân Quân cũng cười cùng mấy người hàn huyên một hồi.

Sau đó mới có Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Dược Vương cốc bên này Nguyên Anh không nhiều, chỉ có chín người, nhưng mà mặc tăng y hòa thượng có năm người, trừ cái đó ra, còn có 5 cái mặc áo bào vàng chân quân.

Cái này kim bào cũng không phải thống nhất, ngược lại tương tự với một loại chỗ phong cách.

“Diệp đạo hữu, mấy vị này đạo hữu, là Tây Vực đạo hữu, ngươi còn chưa có đi qua Tây Vực, chỗ kia mặc dù hoang mạc không thiếu, nhưng khoáng mạch tài nguyên coi là thật nhiều, đủ loại bảo tinh kỳ sắt, nhiều vô số kể, Diệp đạo hữu nếu là muốn tìm Ngũ Giai linh tài, tới luyện chế Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo, cần phải lấy thêm ra điểm hảo bảo vật!” Bên cạnh Linh Hồng tiên tử cũng hướng về Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành mới chợt hiểu ra.

Rõ ràng, những thứ này Tây Vực Nguyên Anh, cũng muốn đổi lấy Đông Vực bảo vật cùng bảo dược.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, mấy người nhóm người này tới xong, lại tới một người mặc cách Linh Bào tu sĩ.

Tu sĩ này vừa tới, để cho Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái.

Lúc này, còn che giấu thân phận, liền đủ để tinh tường, chỉ sợ không phải Dược Vương cốc cái này phương trận doanh, cũng tuyệt không phải Tây Vực tới.

Bất quá Diệp Cảnh Thành không là Dược Vương cốc, Dược Vương cốc đều không mở miệng, hắn tự nhiên sẽ không xen vào việc của người khác.

Đương nhiên, hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ, đến cùng là ai như vậy không sợ chết.

“Vị đạo hữu này là?” Bách Luyện Chân Quân cũng không có phát tác, chỉ là tính khí nhẫn nại hỏi thăm.

“Bách Luyện đạo hữu, đây không phải giao dịch hội sao, không cần cho biết tên họ a, tại hạ có bảo đổi là được rồi.” Tu sĩ kia âm thanh rõ ràng tận lực khống chế qua, hơn nữa mặc cách Linh Bào cũng không phải phàm vật.

“Nguyên lai là bay Khôi a, vậy thì đổi a, bất quá ngươi không có báo lên thân phận, tại hạ nhưng không bảo đảm đạo hữu an toàn, nếu là bảo vật bị cướp đoạt đi, cũng đi theo phía dưới không quan hệ.” Bách Luyện Chân Quân không chút khách khí mở miệng.

Dù sao sau này có thể là địch nhân, hắn không có khả năng cho đối phương sắc mặt tốt nhìn..