chương 1027: Huyền Hoàng Ngọc trần liên, Kim Cương Bồ Đề Thụ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1027: Huyền Hoàng Ngọc trần liên, Kim Cương Bồ Đề Thụ ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Toàn bộ giao dịch hội, bởi vì thêm ra phát hiện cách Linh Bào tu sĩ, lập tức trở nên bầu không khí hơi có vẻ khẩn trương lên.

Vẫn là Bách Luyện Chân Quân trước tiên cầm lấy trên bàn Linh Trà, rót một chén, tiếp đó mời đám người cùng nhau nâng chén, mới đưa lực chú ý dời ra chỗ khác.

Chờ uống xong Linh Trà, Bách Luyện Chân Quân dựa theo lệ cũ, lấy ra ba cái Ngọc Hạp.

“Chư vị, lần này giao dịch hội lấy vật đổi vật, nếu là không đổi đến, cũng có thể Linh Thạch bán, chỉ có điều trước tiên sớm lời thuyết minh, Linh Thạch cần thượng phẩm Linh Thạch giao phó, mặt khác, bảo vật nếu là có tì vết, nhất thiết phải sớm nói ra, không cần hỏng hòa khí, còn lại quy củ ngược lại là không có, bổn quân trước tiên tung gạch nhử ngọc.”

Nói xong, hắn đem ba cái Ngọc Hạp từng cái tiết lộ.

Thứ nhất trong hộp ngọc, rõ ràng là một khối lớn chừng bàn tay như ý.

“Đây là Ngũ Giai pháp bảo, Thanh Như Ý, có thể thi triển huyễn thuật thần thông, cũng có thể huyễn hóa Thanh Vân hồ thú linh chiến đấu, đương nhiên bảo vật này bổn quân đề cử chư vị, không muốn vào Thái Hành Sơn Mạch, còn lại cấm kỵ ngược lại là không có!”

Nói xong, Bách Luyện Chân Quân lại tiết lộ còn thừa lưỡng cái Ngọc Hạp.

Trong đó một cái Ngọc Hạp, rõ ràng là một đạo lớn chừng bàn tay linh dược, linh dược này đúng một đạo ba sắc linh hoa, bộ dáng cùng loa một dạng, nhụy hoa lại là dài phá lệ, tựa như cá mè râu cá.

Chính là Ngũ Giai ba sắc nguyệt Tu Hoa.

“Bảo vật này ba sắc nguyệt Tu Hoa, có thể đề thăng Thủy thuộc tính tu sĩ chân nguyên, có thể luyện chế nguyệt tu đan.”

Theo Bách Luyện Chân Quân giới thiệu, Diệp Cảnh Thành không từ hứng thú dạt dào.

Hoa này mặc dù không phải Ngọc Lân Đan cùng Địa Long Đan Linh Tài, lại là Ngũ Giai Bằng Ngư Đan Linh Tài, Diệp Cảnh Thành tự nhiên tâm động.

Cái cuối cùng Ngọc Hạp, đúng một tấm Ngũ Giai Linh phù.

Linh phù hơi có chút thấm minh, tựa như tài liệu đúng linh ngọc đồng dạng.

“Bùa này vì Ngũ Giai hóa rõ ràng phù, có thể đem tu sĩ một thân chân nguyên, dung nhập Linh phù bên trong, tương đương với thêm một cái cùng mình đồng dạng thực lực Linh Khôi, đương nhiên, bùa này thi triển sau, chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.”

Theo lời này vừa nói ra, dù là Diệp Cảnh Thành cùng Loan Phù Chân Quân đều động tâm.

Điều này đại biểu cái này Linh phù uy lực, xem tu sĩ mạnh yếu mà định ra.

“Đương nhiên, chư vị nếu là muốn ta tới rót vào chân nguyên, chỉ cần chờ trên mười năm cũng có thể.”

Theo Bách Luyện Chân Quân bổ sung, một đám tu sĩ đều lửa nóng vô cùng.

Dù sao Bách Luyện Chân Quân thực lực thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ, có cả người chân nguyên, tương đương với một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trợ lực.

Mặc dù chỉ có thời gian một nén nhang, nhưng có chút thời khắc, đừng nói thời gian một nén nhang, chính là ba hơi thở thời gian, đều có thể quyết định sinh tử.

Đến nỗi mười năm cũng rất bình thường, Bách Luyện Chân Quân bây giờ còn cần chủ trì đại cuộc, không có khả năng để cho tự thân chân nguyên ở vào thiếu hụt trạng thái, thời gian mười năm, dù là mài cũng có thể đem Linh phù đổ đầy.

“Ta cái này ba dạng bảo vật, đều chỉ đổi rèn luyện Nguyên Anh hậu kỳ trở lên chân nguyên Linh Đan, có lẽ có thể để cho Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh dãn ra bảo dược.”

Bất quá, chờ Bách Luyện Chân Quân nói ra điều kiện, một đám tu sĩ cũng không khỏi bất đắc dĩ.

Có thể để cho Nguyên Anh hậu kỳ dãn ra linh dược, cùng rèn luyện Nguyên Anh hậu kỳ chân nguyên Linh Đan, đều không phải là phàm vật.

Bọn hắn tự nhiên không có.

Cuối cùng vẫn là một cái Tây Vực kim bào Nguyên Anh, đổi lấy trong đó hóa rõ ràng phù.

Còn lại thanh như ý cùng ba sắc nguyệt cần hoa, đều không thể đổi đi.

“cái này lưỡng dạng bảo vật, liền lấy Linh Thạch bán a, cái trước giá quy định 1000 vạn Linh Thạch, cái sau giá quy định 400 vạn Linh Thạch.”

Bách Luyện Chân Quân làm chủ trì giả, vẫn là không có đem bảo vật thu hồi, mà là lấy Linh Thạch bán.

Dạng này bán tự nhiên sẽ ăn một chút thua thiệt, dù sao đến Ngũ Giai trở lên bảo vật, sẽ rất ít lấy Linh Thạch bán.

Dù là số đông Ngũ Giai đấu giá hội, xuất hiện Ngũ Giai bảo vật, trên cơ bản sẽ không vượt qua 5 cái.

Liền đủ để tinh tường, Cao Giai bảo vật hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này tự nhiên đại hỉ, hắn đang lo không có linh dược đi đổi đâu.

Mặc dù hắn tại địa tiên giới thu được không thiếu Ngũ Giai linh dược, nhưng có thể rèn luyện Nguyên Anh hậu kỳ chân nguyên, chỉ có một gốc, một buội này vẫn là Ngũ Giai Địa Long đan tiến giai chủ dược, hơn nữa hắn còn mang theo Địa Tiên giới khí tức, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể lấy ra.

Bây giờ có thể lấy Linh Thạch mua sắm, Diệp Cảnh Thành tự nhiên vui lòng thấy được.

Mà cuối cùng, ba sắc nguyệt cần hoa, tại hắn kêu giá thét lên năm trăm ba 10 vạn Linh Thạch sau, cuối cùng như bồi thường mong muốn.

thanh như ý thì bị Huyết Vân Chân Quân lấy 1600 vạn Linh Thạch đổi được.

Chờ Bách Luyện Chân Quân bảo vật đều đổi đi, Kim Quang tự Kim Linh Chân tăng cũng bắt đầu lấy ra Ngọc Hạp.

Hắn chỉ lấy ra lưỡng cái Ngọc Hạp, một cái là ba ngàn năm kim tuyền Ngọc Lân Giao mã não, một cái Huyền Hoàng Ngọc trần liên.

Cái này lưỡng đạo bảo vật một lấy ra, liền bảo quang ngút trời, linh khí dạt dào.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều kinh ngạc vạn phần, cái trước có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ tiêu trừ bình cảnh, đặc biệt là nhằm vào Nguyên Anh sơ kỳ, có một giọt liền có thể tăng lên chừng một thành đột phá xác suất, mà trước mắt chừng ba tích, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bình cảnh cũng có thể đánh vỡ.

Mà đạo thứ hai Ngọc Lân Giao trần liên, bỗng nhiên chính là Địa Long đan chủ dược một trong, nếu là có thể đổi được, Diệp Cảnh Thành Ngũ Giai Địa Long đan cũng cùng Ngũ Giai Ngọc Lân Đan một dạng, đều chỉ kém cuối cùng một gốc chủ dược, cùng đối ứng Ngũ Giai tinh huyết, liền có thể đều luyện chế được.

Cái này thậm chí để cho hắn có chút khẩn trương.

Dù sao hắn có thể có thẻ đánh bạc thực sự không nhiều.

Nếu là cái này Kim Linh Chân tăng muốn bảo vật, hắn không bỏ ra nổi, có thể đều chỉ có thể trơ mắt nhìn linh dược này viễn đi.

“Này lưỡng vật cùng Bách Luyện đạo hữu đổi bảo vật không sai biệt lắm, đương nhiên, nếu là duyên thọ trăm năm trở lên linh vật cũng có thể, bất quá bản tăng đã dùng qua Phúc Lộc Thọ Nguyên quả, cùng bích hải Kim Nguyên Quả, cái này lưỡng vật liền không cần nói.”

Nghe đến lời này, Diệp Cảnh Thành không từ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Diên Thọ Linh Đào hắn bây giờ chừng bảy viên.

Chờ cùng Kim Linh Chân tăng truyền âm sau, đối phương cũng vui vẻ đáp ứng.

Chờ thu được Huyền Hoàng Ngọc trần liên, Diệp Cảnh Thành liền trở nên buông lỏng.

Lần giao dịch này biết hiệu quả, đã đại đại vượt qua kỳ vọng của hắn.

Kế tiếp dù là không có thu hoạch, hắn cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Mà liền tại Khinh Trần Chân Quân chuẩn bị lấy ra bảo vật thời điểm, chỉ thấy cái kia cách Linh Bào tu sĩ bắt đầu lấy ra bảo vật.

Một màn này để cho những người còn lại, tự nhiên có chút phẫn nộ, cái này âm thầm ẩn nấp thân phận tu sĩ cưỡng ép tới, coi như xong, còn đánh gãy bảo vật trình tự.

Dù sao ở đây kỳ thực tất cả mọi người có một cái tiêu chuẩn, để cho cường đại hoặc thân phận cao tu sĩ, trước tiên đoạt bảo.

“Các vị đạo hữu, còn có trên Kim Quang tự tăng, tại hạ có một gốc Kim Cương Bồ xách bảo thụ ấu thụ, chỉ đổi lấy có thể bảo vệ chặt tâm thần Ngũ Giai pháp bảo, tốt nhất là có thể phòng ngừa đoạt xác.” Tu sĩ kia vượt lên trước mở miệng nói.

Mà theo lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Cái này Kim Cương Bồ Đề Thụ, đối với thể tu tới nói, có thể nói chí bảo, dù sao kết Kim Cương Bồ xách, so với Hóa Anh đan đối với Kim Đan thể tu đột phá Nguyên Anh thể tu hiệu quả còn lớn hơn.

Hơn nữa còn có thể tu thành Kim Cương Bồ xách bảo thể, Diệp Cảnh Thành đều mong mỏi khởi lai.

Diệp gia thể tu cũng không ít.

Nhưng nghe nói đổi bảo bảo vật sau, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng không khỏi khẽ giật mình.

Trong lòng liền cũng ngờ tới, chỉ sợ tu sĩ này trong tông môn, cũng có người muốn bị Bồng Lai đoạt đạo, bị hắn phát hiện, chỉ là trở ngại toàn bộ tông môn, không dám lộ ra, kết quả là, chỉ có thể cầu trợ ở đối thủ.

Cũng khó trách mạo hiểm đến đây.

Hơn nữa còn chắc chắn đám người sẽ không không đổi.

Kỳ thực Diệp Cảnh Thành cũng có như thế một đạo Ngũ Giai pháp bảo, nhưng tiếc là, đây là hắn từ Tư Không Tử Phúc nơi đó lấy được, tự nhiên không thích hợp bây giờ lấy ra.

Mà đang do dự một hồi, Kim Linh Chân tăng trước tiên mở miệng

“Đạo hữu, nếu là đổi bảo, nhưng mà bảo thụ lại tại phương nào?”

Cái này thần bí tu sĩ, lấy ra bảo hạp bên trong, bất quá là một đạo linh quang ném ảnh.

Cũng không có Kim Cương Bồ Đề Thụ vật thật.

“Ở bên ngoài một tòa trên núi hoang, các ngươi nếu là có bảo, đi theo ở tiếp lấy liền tốt.” Thần bí tu sĩ hồi đáp.

Kim Linh Chân tăng liền cũng quả quyết lấy ra một khối Kim Liên Ngọc pháp bảo.

“Đây là Ngũ Giai Thiên Diệp Kim Liên luyện, có thể phòng ngừa đoạt xá, thủ hộ tâm trạng, bất quá nếu là ngươi dám lừa gạt tại ta, dù là ngươi tại Bồng Lai đảo, ta cũng có thể đem ngươi tru sát!” Kim Linh Chân tăng nghiêm nghị mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, để cho người kia không khỏi lông mày nhíu một cái, nhưng vẫn là gật đầu.

lưỡng người hoàn thành giao dịch, liền hướng về bên ngoài mà đi.

Rõ ràng giờ khắc này, bọn hắn cũng không chờ.

Mà những người còn lại, bây giờ cũng mất giao dịch hội tâm tư, liền cùng nhau đi theo, dạng này cũng là phòng ngừa đối phương thiết trí cái bẫy.

Chờ đến đến trên Thần Dược Cốc ngoại vi một tòa Linh Sơn, trên núi này có một tòa truyền tống trận, một đạo tu sĩ an vị tại truyền tống trận phía trên.

Nhìn thấy trước mọi người tới, trong tay người kia quả nhiên xuất hiện một cái điển hình Ngọc Hạp.

Ngọc Hạp tiết lộ, chính là một gốc tỏa ra ánh sáng lung linh Bồ Đề bảo thụ.

Chỉ có điều bảo thụ rễ cây lại giữ không tốt, hơn nữa còn chỉ là một gốc khoảng 50 năm ấu thụ.

Truyền tống trận giờ khắc này cũng bắt đầu khởi động.

“Đổi hay không.” Cái kia thần bí bay Khôi, dẫn đầu hỏi.

Kim Linh Chân tăng lúc này mới ném ra Kim Liên Ngọc, truyền tống trận kia bên trên tu sĩ, đồng dạng ném ra Ngọc Hạp.

Truyền tống tia sáng đến cuối cùng một khắc, kèm theo Ngọc Hạp tới tay, tu sĩ kia cầm Kim Liên Ngọc cũng biến mất ở truyền tống trận phía trên.

Đương nhiên, bây giờ Kim Linh Chân tăng thần sắc cũng không khá lắm, bởi vì cái này Kim Cương Bồ xách rễ cây thân giữ không tốt, đúng có nhất định tỉ lệ, trăm năm liền khô chết, khi đó tự nhiên kết không được Kim Cương Bồ xách.

Cũng liền lãng phí một cách vô ích một kiện Ngũ Giai phòng ngự pháp bảo.

“Chư vị, trở về tiếp tục giao dịch hội a.” Kim Linh Chân tăng thu hồi Ngọc Hạp sau, cũng không mở miệng, mà là mang theo đám người tiếp tục trở về Dược Vương sơn.

Ngược lại là Bách Luyện Chân Quân ở đây nhiều dừng bước mấy khắc, làm một chút tuần tra an bài, còn có kiểm tra, phải chăng còn có hay không còn lại truyền tống trận bỏ sót.

Lần này chỉ là truyền tống tới đổi bảo, nếu là lần tiếp theo, truyền tống tới đánh lén, chuyện kia nhưng lớn lắm.

Bách Luyện Chân Quân, tự nhiên không cho phép loại tình huống kia phát sinh..