chương 1028: Linh dược gọp đủ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1028: Linh dược gọp đủ ( Cầu nguyệt phiếu )

Bách Luyện cung trắc điện, ngoại trừ Bách Luyện Chân Quân, đám người lại trở về ở đây.

Trải qua một cái khúc nhạc dạo ngắn, đám người bây giờ thần sắc đều thoáng có chút hứa biến hóa, đặc biệt là Linh Phù Tông Loan  cùng Huyết Vân Chân Quân, lưỡng người thần sắc càng thêm thâm thúy.

Rõ ràng, bọn hắn đang hiếu kỳ, vì cái gì một cái Bồng Lai một phương tu sĩ, không muốn để ý dê vào miệng cọp hung hiểm, tới đây đổi lấy pháp bảo.

Mà càng suy nghĩ, liền càng cảm giác chuyện kỳ quặc cùng trầm trọng.

lưỡng nhà sở dĩ cùng Dược Vương cốc đi gần, tự nhiên có chút ít phương diện kia ngờ tới, bây giờ cái suy đoán này, theo bọn hắn nghĩ, không thể nghi ngờ là càng ngày càng tiếp cận chân thật.

Diệp Cảnh Thành mặt ngoài bây giờ đồng dạng thất vọng mất mát, nhưng nội tâm lại có chút hăng hái nhìn xem, mặc dù không thể đổi được Kim Cương Bồ Đề Thụ, nhưng hắn tinh tế suy nghĩ, nếu là càng nhiều người biết Bồng Lai đoạt đạo chi pháp, Diệp gia ở trong mắt Bồng Lai, liền không có vượt trội như thế.

Diệp gia an ổn tính chất thế nhưng là tăng nhiều, này đối Diệp gia thế nhưng là một tin tức tốt.

Liền ngồi ở chỗ đó, từ từ uống Linh Trà, chờ đợi giao dịch hội lần nữa bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau, mới nhìn đến Bách Luyện Chân Quân đi vào, chỉ thấy hắn phất phất tay, ra hiệu đám người tiếp tục.

Khinh Trần Chân Quân cũng bắt đầu lấy ra bảo vật, giao dịch.

Chỉ có điều hắn lấy ra là lưỡng món pháp bảo, mặc dù lưỡng món pháp bảo uy lực cũng không tệ, còn có một đạo, vẫn là tấm gương loại pháp bảo, nhưng Diệp Cảnh Thành bởi vì có Cổ Bảo cùng Linh Bảo, pháp bảo cũng không ít, đối với cái này hứng thú không lớn.

Mà không biết là vận khí tiêu hao hết, vẫn là cái gì.

Kế tiếp, cơ hồ năm sáu người bảo vật, Diệp Cảnh Thành đều không thể đổi thành công, cũng không phải nói hắn không cần những bảo vật kia.

Mà là hắn căn bản không bỏ ra nổi đối phương mong muốn bảo vật để đổi, dù là Diệp Cảnh Thành truyền âm, dùng những bảo vật khác, đồng dạng không thể đổi lấy thành công.

Hơn nữa bọn hắn dù là không đổi đến chính mình bảo vật mong muốn, tình nguyện lưu phách, cũng không có tiếp tục lấy Linh Thạch bán.

Đến Nguyên Anh cảnh giới, rõ ràng không có mấy người sẽ kém Linh Thạch.

Có thể rơi vào nơi này, cơ hồ đều có một cái gia tộc hoặc một cái tông môn, giúp bọn hắn thu tập tài nguyên.

Bọn hắn bây giờ kém, bất quá là Ngũ Giai trở lên linh vật.

Đợi bảy tám người sau, liền đến phiên Diệp Cảnh Thành .

Tất cả mọi người lập tức ánh mắt đều nhìn về Diệp Cảnh Thành  Diệp Cảnh Thành cũng khởi lai, lấy ra ba vật.

Theo thứ tự là Diên Thọ Linh Đào  thiên tôi Hàn Vân Thuẫn, cùng Ngũ Giai Nguyên Khê Bát.

Một đám Nguyên Anh tu sĩ, đối với Diệp Cảnh Thành pháp bảo, đồng dạng không có hứng thú gì.

Dù sao Diệp Cảnh Thành duy nhất khá một chút pháp bảo, thiên tôi Hàn Vân lá chắn, cũng đã bị hao tổn, nếu muốn khôi phục toàn bộ uy năng, còn cần Luyện Khí sư tế luyện một phen.

Mà Nguyên Khê Bát, bọn hắn cũng nghe qua, uy lực bình thường, thích hợp vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

“Ta cái này ba bảo, chỉ đổi Hàn Tủy Ngọc Long hoa, cùng Thiên Tâm tằm thảo.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

cái này lưỡng dạng bảo vật, chính là Ngũ Giai Ngọc Vân cùng Địa Long đan tiến giai chủ dược.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không ôm hy vọng, nhưng vẫn là muốn thử một chút.

Hơn nữa, mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Thành triển lộ ra chính mình có Diên Thọ Linh Đào  có thể duyên thọ trăm năm, còn lại một chút thọ nguyên gần tới người, liền sẽ nghĩ biện pháp đi tìm bảo vật này.

Một cách tự nhiên, là hắn có thể nhiều một ít nhận được cái này lưỡng bảo vật tỉ lệ.

Không giống với trước đó, Diệp gia không bảo vệ Diên Thọ Linh Đào  nhưng bây giờ, hơi tiết lộ một chút, căn bản không có vấn đề.

Lo lắng duy nhất chính là, phía trước phục dụng Diên Thọ Linh Đào cùng bây giờ Linh Đào liên tưởng.

Nhưng trên thực tế, biết hắn Diên Thọ Linh Đào mấy người, kỳ thực đã mất đi.

Đây mới là Diệp Cảnh Thành sức mạnh chỗ nguyên nhân.

“Diệp đạo hữu, ta không có cái này lưỡng dạng bảo vật, nhưng ta có dược hiệu tương tự Huyền U Lam tủy thảo, có thể hay không đổi cái kia Diên Thọ Linh Đào .” Ngay một khắc này, một cái kim bào tu sĩ truyền âm dò hỏi.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lắc đầu, cái này Huyền U Lam tủy thảo mặc dù không tệ, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành còn chưa tới lúc kia, không cần dùng linh dược tuỳ tiện khảo thí, cũng không cần đi tìm thay thế linh dược.

Kế tiếp, lại có mấy người hỏi thăm, cũng không có người trả lời.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành sắp mất nhìn thời điểm, chỉ thấy cái kia đổi một lần hắn Linh Đào Kim Linh Chân tăng lần nữa hướng về hắn truyền âm mà đến.

“Cái này Thiên Tâm tằm thảo ta có, bất quá niên hạn không đủ, chỉ có ba trăm năm năm.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức nội tâm cuồng hỉ.

Nhưng mặt ngoài, lại nhíu mày.

Chưa hồi phục, đợi một vòng sau, mới trả lời:

“Cũng được, bất quá kim Linh đạo hữu, cái này giá trị có thể không ngang nhau.....”.

“Vậy thì bổ ngươi một khối Ngũ Giai u tuyền huyền Nguyên Tinh a, ngươi tại luyện chế bản mệnh pháp bảo, cái này hẳn đối với ngươi tác dụng rất lớn.” Cái kia Kim Linh Chân tăng mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật đầu.

Cũng đem Diên Thọ Linh Đào hai tay dâng lên, trong lòng sớm đã mừng rỡ không thôi.

Mặc dù làm thuốc cần ba ngàn năm thuốc phần, nhưng mà hắn có Huyết Tuyền, kém thời gian cũng không nhiều.

Lần này giao dịch hội, lợi tức so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Tây Vực quả nhiên hảo bảo vật không thiếu, chỉ có điều không được hoàn mỹ chính là, linh dược này không phải Ngọc Vân chủ dược.

Dù sao Ngọc Vân bây giờ muốn hóa ra song giác, càng ngày càng tiếp cận Chân Long, nếu là có thể tiến giai thành công, cho dù là Ngũ Giai trung kỳ, đối mặt Ngũ Giai hậu kỳ, đều tuyệt sẽ không rơi vào hạ phong.

Nhưng nói tóm lại, vẫn là đại đại gia tăng Diệp gia tương lai thực lực.

Hiện tại hắn duy nhất thiếu chính là, Ngũ Giai thuần huyết Thổ giao tinh huyết.

Đây coi như là khó khăn nhất, Diệp Cảnh Thành cũng dự định, chờ trở lại Trung Vực, liền để Long đi Thiên Yêu sơn mạch thẩm tra tin tức.

Mặt khác, Đông Hải bên kia, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị thay cái người đi hỏi thăm.

Dù sao Giao Long thú triều, Diệp gia không có khả năng đi trộm săn Giao Long, nhưng mà bọn hắn chính diện chống cự thú triều, nói không chừng liền sẽ có tinh huyết lưu lại.

Mặc kệ là Thổ giao giao huyết, vẫn là thủy giao tinh huyết, Diệp Cảnh Thành đều có thể dùng tới được.

Trải qua lần này giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tinh tường, Bồng Lai bên kia riêng phần mình tâm tư cũng không nhỏ, căn bản không phải bền chắc như thép.

Dù sao, đoạt đạo chi thuật, nếu thật tra ra một chút manh mối, ai không lòng người bàng hoàng?

Đổi xong bảo vật, Diệp Cảnh Thành liền ở tại chỗ ngồi, hắn lưỡng món pháp bảo cũng không có đổi đi.

Dù sao hắn muốn linh dược quá hiếm thấy, nhưng mà pháp bảo của hắn lại thưa thớt bình thường.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành đem cái kia Nguyên Khê Bát lấy Linh Thạch bán, cuối cùng bán một cái 950 vạn Linh Thạch giá cả, không cao lắm cũng không tính thiếu, cũng phù hợp Diệp Cảnh Thành mong muốn.

Kế tiếp, đợi đến giao dịch hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành đều không thể đổi được một món bảo vật.

Giao dịch hội rất nhanh kết thúc, một đám tu sĩ đều rối rít rời đi, Loan cùng Huyết Vân Chân Quân lại đều lưu lại.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng trực tiếp rời đi.

Diệp gia cũng không thể ở đây dừng lại lâu, dù sao Diệp gia lần thứ nhất cùng Dược Vương cốc lộ ra, cũng là Diệp gia luyện Ma năng lực.

Tại giờ phút quan trọng này, Diệp gia càng biết điều càng tốt, bại lộ quá nhiều, ngược lại không tốt.

Loan cùng Huyết Vân Chân Quân đối với Diệp Cảnh Thành rời đi, ngược lại cũng không tính toán ngoài ý muốn, trong mắt bọn hắn, Diệp gia cũng là năm gần đây, mới triển lộ toàn bộ thực lực, chỉ sợ Bồng Lai muốn hạ thủ, cũng không có cơ hội, căn bản không cần lo lắng cái gì..