Chương 1029: Thay thuốc nguyên nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1029: Thay thuốc nguyên nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại điện bên trong, cùng nhau lưu lại còn có Kim Linh Chân tăng cùng Bách Luyện Chân Quân.

lưỡng người nhìn xem Loan Phù Chân Quân  cùng Huyết Vân Chân Quân.

Chờ nhìn thấy hai người, một mực chần chờ, không biết như thế nào mở miệng thời điểm, vẫn là Bách Luyện Chân Quân trước tiên đánh vỡ bình tĩnh.

“Đem Ngũ Giai pháp trận mở ra, trốn ở hộ sơn đại trận bên trong đột phá, liền không có sự tình gì, chính xác đừng đem trên đời này bí pháp, nghĩ quá yếu, nhưng cũng không cần nghĩ quá mạnh.” Bách Luyện Chân Quân mở miệng.

Sau đó hắn lấy ra một cái ngọc giản.

Phía trên đồng dạng có ba cái tu sĩ khuôn mặt.

Cái này ba cái tu sĩ, cũng là Dược Vương cốc trước đây Kim Đan thiên tài, đã mai danh ẩn tích rất lâu, bây giờ xem ra, là bị Dược Vương cốc giấu rồi.

Hơn nữa bây giờ vẫn luôn không có xảy ra vấn đề, tự nhiên, cũng làm cho bọn hắn lưỡng người đều an tâm đứng lên.

Bọn hắn biết, lúc này, kỳ thực không nên biết quá nhiều.

Bởi vì bọn hắn cũng lo lắng, biết quá nhiều, Bồng Lai Tông liều lĩnh ra tay.

Phải biết, Dược Vương cốc đều cực kỳ kiêng kị Bồng Lai Tông liều lĩnh ra tay, bằng không thì đem chuyện này thổ lộ ra ngoài, Bồng Lai Tông không nói bước đi liên tục khó khăn, ít nhất không có trước đây lực hiệu triệu, hơn nữa hơn phân nửa thế lực, đều biết lợi dụng truyền tống trận, chạy trốn tới khu vực khác đi.

Nhưng dù cho có hiệu quả như thế, Dược Vương cốc cũng không có làm như thế, liền đủ để thấy được trong đó e ngại trình độ.

“Đa tạ, Bách Luyện đạo hữu cáo tri.” Loan Phù Chân Quân nghe được cái này, lại tụ hợp chính mình suy đoán, liền gật gật đầu.

lưỡng người cũng rất nhanh rời đi.

Mà chờ lưỡng người rời đi, Bách Luyện Chân Quân nhìn về phía Kim Linh Chân tăng, trong mắt đột nhiên toát ra vẻ không hiểu.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Kim Linh Chân tăng đổi đi cái kia một gốc Thiên Tâm tằm thảo đồng dạng cũng là hắn cần linh dược.

Hơn nữa tìm thời gian cũng không tính ngắn ngủi.

“Cái này Thiên Tâm tằm thảo, thuộc về kích phát huyết mạch linh dược, ta muốn này linh dược, cũng là kích phát ta Thái Vân Thanh Ngưu huyết mạch, nhưng linh dược này thuốc phần quá thấp, đối với ta vô dụng, hắn nhưng cũng muốn, nói không chừng còn có thể cho chúng ta một kinh hỉ.” Kim Linh Chân tăng hồi đáp.

Nói xong lời này, hắn lại bổ sung:

“Đồng dạng, cũng coi như là kết một cái thiện duyên, lưỡng trăm tuổi Nguyên Anh, coi là thật rất lâu cũng chưa từng thấy.” Kim Linh Chân tăng không khỏi mở miệng nói.

Bách Luyện Chân Quân nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Bọn hắn Dược Vương cốc đồng dạng là đang làm những sự tình này.

“Nếu là cái này Diệp gia kém thứ gì linh dược, có thể đi Tây Vực tìm xem.” Kim Linh Chân tăng mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, Bách Luyện Chân Quân cũng không khỏi sững sờ.

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Diệp gia những năm này, Linh Thú bồi dưỡng phá lệ tốt, Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh Thú, còn có Diệp Cảnh Du hai đầu Giao Long, thậm chí là Địa Long Yêu Hoàng đột nhiên đột phá cùng huyết mạch tiến giai.

Những thứ này tựa hồ cũng có một chút liên hệ.

Điều này đại biểu Diệp gia rất có thể có một cái không tầm thường ngự thú truyền thừa, có thể đề thăng Yêu Thú huyết mạch.

Bách Luyện Chân Quân nội tâm kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng liên tưởng đến một ít chuyện.

Dưới gầm trời này tiên môn, nào có không dính lợi.

Nhưng hắn rất nhanh lại đem những thứ này suy nghĩ dứt bỏ, hắn hy vọng hắn nghĩ là sai.

Mặt ngoài, hắn đồng dạng bất động thanh sắc mở miệng:

“Vậy thì ở đây, đại biểu Diệp gia, cảm tạ kim Linh đạo hữu.”

lưỡng người lại hàn huyên một hồi, Kim Linh Chân tăng liền cùng dạng cáo từ.

Bách Luyện Chân Quân nhìn đối phương cõng ảnh, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên càng thâm thúy.

Bây giờ, chính là trời chiều rơi xuống, bất tỉnh đỏ ánh sáng mặt trời, chiếu sáng như vậy Xích hồng.

......

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Cảnh Thành cũng tới đến thần dược phường thị.

Toàn bộ phường thị cũng không coi là nhỏ, hơn nữa theo Ngũ Giai đấu giá hội tên tuổi, để cho phường thị một lần nữa tỏa sáng không nhỏ sinh cơ.

Diệp Cảnh Thành cũng đi vào trong phường thị, từ trong đường phố, hướng về phòng bán đấu giá mà đi.

Tại hắn một bên, còn có năm, sáu cái Diệp gia tộc nhân.

Trong đó cũng bao gồm Diệp Cảnh Ly  nói đến, hắn đều còn có Tam Giai pháp bảo, tại lần này đấu giá hội vật phẩm đấu giá bên trong.

Đến nỗi còn lại tộc nhân, chính là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi.

Đừng nhìn Diệp gia Cao Giai tu sĩ không thiếu, nhưng Diệp gia cần trấn thủ chỗ cũng không ít.

Diệp Học Thương đang bế quan đột phá, Diệp Học Phàm cùng Sở Yên Thanh trấn thủ Sa Hải, Diệp Vân Hi đồng dạng tại bế quan Tu Luyện bí pháp, Diệp Cảnh Hổ bởi vì vừa đột phá không lâu, còn cần củng cố, Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thành thì phân biệt trấn thủ Thanh Chu Sơn, Thiên Đao phong, cùng Lăng Vân Phong.

Đương nhiên, đi ngang qua thời điểm, Diệp Cảnh Thành còn mang theo mấy người thuận tiện nhìn một chút, bán Linh Thú Linh Thú các.

Mặc dù những thứ này Linh Thú cũng không tính thật tốt, nhưng tóm lại là có không tệ, mặc dù chính hắn không dùng được, nhưng cho gia tộc những thứ này hậu bối, hoặc gia tộc những người còn lại đều cực kỳ tốt.

Thậm chí nếu là lấy ra đến tốt, còn có thể tương lai xem như thi đấu ban thưởng.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành mua lưỡng chỉ ấu thú, Diệp Cảnh Ly cũng mua một cái, đương nhiên, Diệp Cảnh Thành là vì gia tộc những người còn lại mua, Diệp Cảnh Ly nhưng là vì hắn nhi tử mua.

Đối với con của hắn, Diệp Cảnh Ly vẫn là phá lệ coi trọng.

Chờ xem xong Linh Thú, thời gian liền cũng không xê xích gì nhiều, mấy người liền từ cửa sau, ung dung tiến nhập phòng bán đấu giá.

Phòng bán đấu giá phá lệ to lớn, nói đến, Diệp Cảnh Thành cho đến nay, còn là lần đầu tiên tham gia Ngũ Giai đấu giá hội.

Hơn nữa, lần này, hắn cũng biết rơi vào phòng bán đấu giá lầu năm, chẳng những đãi ngộ hào hoa, chính là bên trong bố trí, cũng bố trí phá lệ đại khí, trên mặt bàn Linh Quả Linh Trà Linh Thiện đầy đủ mọi thứ.

Đấu giá hội như thường ngày, đấu giá sư lại chính là ngày đó tiếp dẫn Diệp Cảnh Thành Kim Đan tu sĩ.

Rất nhanh, đấu giá hội liền mở ra.

Đối với trước mặt hai Tam Giai bảo vật, Diệp Cảnh Thành đều nhắm mắt, cũng không có đi quản, mà là để cho Diệp Cảnh Ly cùng Diệp gia một cái khác hậu bối, tự do đấu giá.

Bán đấu giá những bảo vật này, có chút là chính bọn hắn cần, có chút nhưng là nhiệm vụ của gia tộc.

Diệp gia tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, kỳ thực cũng biết đấu giá hội một chút đấu giá danh sách.

Mà đấu giá hội một mực kéo dài đến Tứ Giai pháp bảo, Diệp Cảnh Thành cũng không có mở miệng.

Ngay một khắc này, chỉ thấy người bán đấu giá kia, lấy ra một cái bình ngọc, cũng cao giọng mở miệng:

“Tiếp xuống vật phẩm đấu giá vì Tứ Giai đỉnh phong thông tí Kim Viên tinh huyết, này tinh huyết hết thảy năm giọt, giá khởi điểm 70 vạn Linh Thạch!”

Diệp Cảnh Thành không từ mở ra hai mắt.

Cái này thông tí Kim Viên tinh huyết kim Nhãn Chu Yếm, vừa vặn miễn cưỡng dùng tới được.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

Kim Nhãn Chu Yếm có vạn pháp bất xâm thần thông, tương lai tất nhiên là hắn đại chiến lực một trong, bây giờ có thể mau chóng tiến giai, tự nhiên là tin tức tốt.

“Vật này giá khởi điểm mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn Linh Thạch.”

“lưỡng trăm vạn Linh Thạch!” Không đợi đấu giá sư nói xong, Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp báo giá lưỡng trăm vạn Linh Thạch.

Phải biết, lưỡng trăm vạn Linh Thạch, đã so với ngưng kim đan cũng đắt hơn.

Diệp Cảnh Thành ra cái giá tiền này, tự nhiên xem như cao.

Nhưng Diệp Cảnh Thành chính mình cũng không cảm thấy được bản thân ra giá cao.

Tinh huyết này tất nhiên là Dược Vương cốc tạm thời cộng thêm, vì cũng chính là cho Diệp gia.

Kỳ thực đều xem như có chút ân tình, Diệp Cảnh Thành cho thêm một chút Linh Thạch mà thôi, hoàn toàn không coi là cái gì, dù sao Linh Thạch đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, lưỡng trăm vạn Linh Thạch, coi là thật không nhiều..