Chương 1030: Sơn trạch cự nhạc đại trận, thiên Hạo Huyền Quang Lô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1030: Sơn trạch cự nhạc đại trận, thiên Hạo Huyền Quang Lô ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Phòng bán đấu giá bên trong, Diệp Cảnh Ly thỉnh thoảng hô hào giá cả.

Diệp Cảnh Thành thì tại một bên, cẩn thận quan sát đến bình ngọc, trong bình ngọc chính là thông tí Kim Viên tinh huyết.

Tinh huyết này hiện lên kim Hồng Sắc, trong đó ẩn chứa cực kỳ bạo ngược khí tức, hơn nữa khi thì còn có cự viên linh ảnh hiển hóa, nhìn Diệp Cảnh Thành phá lệ đầy ý.

cường đại Yêu Thú, dựa vào là chính là huyết mạch, mà tinh huyết đã bị bóc ra lâu như vậy, còn có thể hiển hóa cái này chủng linh ảnh, liền đủ để chứng minh, cái này thông tí Kim Viên huyết mạch không kém.

Đối với kim Nhãn Chu Yếm tiến giai, tự nhiên trợ giúp sẽ càng lớn.

Hơn nữa bởi vì chừng năm giọt, hắn không cần Xích Viêm Hồ tại, cũng có thể nếm thử luyện chế Chu Yếm đan.

Chờ Diệp Cảnh Thành thu hồi tinh huyết, bên cạnh Diệp Cảnh Ly cũng vỗ tới mấy cái bảo vật.

Cũng là Tam Giai trân quý linh tài, thậm chí còn vỗ tới một đạo Tứ Giai trân thế linh tài.

“Xem ra Lục Ca kỹ nghệ lại có tinh tiến a, đã bắt đầu nghiên cứu Tứ Giai pháp bảo.” Diệp Cảnh Thành tâm tình không tệ, liền cũng không khỏi mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Ly tại đột phá Tử Phủ sau, ngoại trừ trước đây Linh Thú, hắn còn kế thừa một cái Diệp gia Tam Nhãn Yêu Bằng  cho nên Tu Luyện tiến độ lại tăng lên không thiếu, đã đến Tử Phủ trung kỳ.

Đương nhiên, so sánh tu vi của hắn, hắn Luyện Khí tạo nghệ càng chịu gia tộc coi trọng.

Bây giờ đã là Tam Giai cực phẩm Luyện Khí sư, đã bắt đầu nghiên cứu Tứ Giai pháp bảo.

Dạng này chẳng những có thể đề thăng Luyện Khí thuật, thậm chí đột phá kim đan lúc, còn sẽ có chút ích lợi.

“Quả thật có chút tinh tiến, đáng tiếc vĩnh xa theo không kịp tu vi của ngươi, chỉ có thể vì ngươi nhi tử chế tạo pháp bảo.” Diệp Cảnh Ly cũng cười trả lời, còn không nhịn được chế nhạo rồi một lần chính mình.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là Nguyên Anh, dù là để cho Diệp Cảnh Thành vui đùa trăm năm không Tu Luyện, hắn đều không chắc chắn có thể chế tạo ra Ngũ Giai pháp bảo.

Hắn tự biết mình.

Hắn có thể Luyện Khí nhanh như vậy, một mặt là hắn có thiên phú, một phương diện khác, những năm này Diệp gia lấy được Luyện Khí truyền thừa nhiều lắm.

Vô luận là đã từng Sở gia thủy đoán chi pháp, vẫn là Trương gia Luyện Khí truyền thừa, đều để hắn thu hoạch rất nhiều.

Chờ cảm khái xong, hắn lại mở miệng:

“Cảnh Thành, đã từng nghĩ tới chúng ta lần thứ nhất tham gia đấu giá hội, lo lắng cũng là người ở phía trên mở miệng, bây giờ chúng ta đã trở thành trong mắt người khác lo lắng ra giá người.” Diệp Cảnh Ly mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng nhìn thấy đấu giá hội cảnh tượng, hay không do cảm cảm khái.

Hắn bây giờ mỗi lần ra giá, nhiều nhất ra một cái ba bốn lần, liền sẽ không có người cùng hắn cạnh tranh.

Thậm chí một số thời khắc, bởi vì đấu giá hội giá quy định Hội thấp hơn bình thường giá thị trường, hắn mua bảo vật, cũng không có hơn giá.

Phải biết, trong buổi đấu giá không có hơn giá vật phẩm, đều sẽ bị cho rằng là hàng thất bại.

Rõ ràng, người khác đều lo lắng, bọn hắn Diệp gia sau này tiến hành trả thù, cho nên từ bỏ tiếp tục cạnh tranh.

Cái này đặt ở dĩ vãng, thật sự là để cho hắn không dám suy nghĩ như thế.

Diệp Cảnh Thành mỉm cười, sau đó cũng cười gật đầu.

Loại biến hóa này, hắn tự nhiên thể nghiệm sâu hơn, nhớ năm đó, một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc Lý gia hậu nhân, cũng dám cho hắn tăng giá ấm ức.

Bây giờ nhanh lưỡng trăm năm đi qua, hắn đoán chừng người kia đầu thai đều có thể ném tốt nhất mấy lần.

Hắn đang đấu giá tinh huyết thời điểm, hắn kỳ thực đều làm tốt, bị người cố tình nâng giá, thêm ra một chút giá cả chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng, đồng dạng đấu giá người không nhiều.

Hắn bây giờ đã chuẩn bị chờ đấu giá lò luyện đan thời điểm, nhiều hơn bên trên một chút giá cả.

Dù sao bây giờ Diệp gia có thể kiếm lấy Linh Thạch chỗ không thiếu, không cần hỏng Dược Vương cốc đối với Diệp gia ấn tượng.

Hơn nữa hắn cũng không tốt đi tìm người, tới giơ lên giá tiền của mình, vậy thì có chút làm bộ, còn không bằng dứt khoát một lần giơ lên cái giá cả thích hợp.

Lúc Diệp Cảnh Thành mấy người đàm luận, đấu giá hội vẫn tại tiếp tục, bởi vì rất lâu không có bực này quy mô đấu giá hội, toàn bộ đấu giá cũng coi như là phá lệ lửa nóng.

Chỉ chốc lát sau, đấu giá hội còn xuất hiện ngưng kim đan.

Những năm này, bởi vì chiến loạn cùng Địa Tiên giới một nhóm, Nguyên Anh tu sĩ đều không coi là nhiều an ổn, tự nhiên Kim Đan Chân Nhân, rơi xuống số lượng cũng không phải số ít.

Cho nên lần này, Dược Vương cốc còn lấy ra ngưng kim đan, hơn nữa ước chừng xuất hiện lưỡng khỏa.

Cái này đặt ở dĩ vãng, cũng đã xem như áp trục pháp bảo.

Ngưng Kim Đan giá khởi điểm tại 70 vạn Linh Thạch, nhưng rất nhanh liền đột phá 100 vạn, cuối cùng Diệp Cảnh Thành cũng hao tốn 148 vạn Linh Thạch mới đập đến một viên.

Không giống với khác Linh Đan, tất cả mọi người sẽ cho chút mặt mũi, ngưng kim đan vừa ra tới, không biết bao nhiêu thế lực tức giận, giống Diệp gia cái này có trồng ngưng kim đan, còn lo lắng sẽ có lỗ hổng, khác gia tộc thế lực, thì càng không cần nhiều lời.

Cho nên giá cả giơ lên đến cực cao.

Mà Diệp Cảnh Thành chiếm thiên Thủy tông, Bách Thú môn, Huyết Thương môn rất nhiều thế lực tài phú, Linh Thạch không tính gia tộc tài sản, đều có hảo mấy chục triệu, cũng chính là bây giờ Diệp gia tại Đông Vực còn cần mấy phần mặt mũi, không tiện đem ngưng kim đan toàn bộ đều bỏ vào trong túi, bằng không thì Diệp Cảnh Thành lưỡng khỏa đều vỗ xuống cũng sẽ không có nửa điểm vấn đề.

Chờ chụp xong ngưng kim đan, liền đến áp trục bảo vật.

“Kế tiếp bán đấu giá là lần này đấu giá hội một trong lục đại áp trục pháp bảo, Ngũ Giai hộ sơn đại trận sơn trạch cự nhạc đại trận một bộ, trận này khai thác sơn nhạc chi lực, linh tráo cường độ có thể so với Ngũ Giai trung kỳ, cho dù là bình thường Nguyên Anh trung kỳ, cũng đừng nghĩ trong thời gian ngắn đánh vỡ trận pháp, trận này giá khởi điểm 600 vạn Linh Thạch!” Theo thứ nhất áp trục pháp bảo lấy ra.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng kinh ngạc vô cùng.

Cái này Ngũ Giai trận pháp, cho dù là hắn đều tâm động vô cùng.

Mặc dù Lăng Vân Phong có Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử đưa tặng Ngũ Giai trận pháp, Thiên Đao Môn có Thiên Đao Môn Ngũ Giai trận pháp.

Nhưng Diệp gia Sa Hải, còn thiếu một Ngũ Giai hộ sơn đại trận.

Vô luận là Thiên Phượng đại trận, vẫn là dày Thổ hoàng long đại trận, đều chỉ có thể miễn cưỡng xem như Tứ Giai cực phẩm đại trận, đối với dĩ vãng Diệp gia tự nhiên đủ.

Nhưng bây giờ, lại vừa vặn có thể vỗ xuống.

“700 vạn Linh Thạch.”

“800 vạn Linh Thạch.”

.....

Giờ khắc này, ra giá người cũng không thiếu, trong đó có Diệp Cảnh Thành quen thuộc Loan cùng Huyết Vân Chân Quân.

lưỡng cái tông môn kỳ thực đều có Ngũ Giai hộ sơn đại trận.

Nhưng tương lai nguy cơ tất nhiên càng nhiều, nhiều chuẩn bị bên trên một bộ, tự nhiên tốt hơn.

Hơn nữa đến Nguyên Anh thế lực, bọn hắn phải bảo vệ Linh Sơn không chỉ có riêng một tòa, như là Linh Phù Tông, liền Diệp Cảnh Thành biết đến Ngũ Giai Linh Sơn đều có lưỡng tọa.

“1000 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Thành cũng ra giá đạo.

Lúc này, cũng không phải khiêm nhường thời điểm, Diệp gia diệt thiên Thủy tông, lại cuốn lên thú triều, tự nhiên Linh Thạch không thiếu, hắn cũng không cần thiết đi làm cái gì giấu diếm.

“1100 vạn Linh Thạch.”

“1200 vạn Linh Thạch.”

Giờ khắc này Loan cùng Huyết Vân Chân Quân đồng dạng sẽ không dễ dàng nhường cho.

lưỡng tông nội tình đồng dạng không kém.

“1600 vạn Linh Thạch!” Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Mới rốt cục không có người lại cạnh tranh.

Bình thường Ngũ Giai trận pháp trận bàn giá trị, tại ngàn vạn Linh Thạch tả hữu, 1600 vạn đã tính là rất cao rồi, cũng chính là Diệp Cảnh Thành là đoạt được Linh Thạch, không lớn như vậy gánh vác, tăng thêm Diệp gia còn có thể có Trung Vực kiếm lấy Linh Thạch, mới không lớn như vậy áp lực.

Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc, áp lực liền lớn.

Các loại bảo vật đã định, liền cũng đến kiện thứ hai áp trục pháp bảo.

Món pháp bảo này lại là một đạo thanh đồng chuông nhỏ.

Thanh đồng chuông vì Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, phía trên hiện đầy gỉ ngấn, nhưng mà linh uy cách bên ngoài không tầm thường, hơn nữa có nhiếp hồn thần thông, tại pháp bảo bên trong tuyệt đối đều tính toán mười phần hiếm thấy.

Cuối cùng cũng bị Loan lấy 990 ba vạn Linh Thạch mua đi.

thứ ba món pháp bảo nhưng là Huyền Thiên Thần Nê, chính là Đoán Thể sở dụng, đối với Ngũ Giai Nguyên Anh thể tu đều ích lợi cực lớn, cuối cùng đồng dạng vỗ ra bảy trăm ba mười vạn giá cả, bất quá mua chính là Tây Vực Nguyên Anh.

Đông Vực bên này, mấy cái này thế lực mặc dù cũng có thể tu, nhưng cũng chỉ là phụ tu, không tới tình cảnh Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành bây giờ thể tu thực lực, cũng chỉ là Kim Đan hậu kỳ, còn chưa tới Kim Đan đỉnh phong, tự nhiên cũng không dùng được.

Cái này đã có thể gặp phải, lần hội đấu giá này Dược Vương cốc là xuống tiền vốn.

Đạo thứ tư áp trục pháp bảo chính là Diệp Cảnh Thành cần Ngũ Giai đan lô pháp bảo, thiên Hạo Huyền Quang Lô.

Lò luyện đan này ba đủ, Thiên Thanh sắc, tựa như thiên ngoại huyền quang đồng dạng, Thanh Huyền lãnh diễm, dựa theo Diệp Cảnh Thành lấy được tin tức, chính là lấy thiên Hạo huyền thiết tạo thành, lại dựa vào ba mười sáu loại khống hỏa linh tài, cùng bảy mươi hai loại hỏa trận.

Tại Ngũ Giai trong lò đan, đều tuyệt đối là thượng đẳng tồn tại.

“Thiên Hạo Huyền Quang Lô, Ngũ Giai hạ phẩm đan lô, vì giá khởi điểm 600 vạn Linh Thạch.” Đấu giá sư cũng không có qua nhiều giới thiệu.

Ngũ Giai đan lô cũng đủ để lời thuyết minh hết thảy, tăng thêm lại là Bách Luyện Chân Quân tạo thành, hắn phẩm chất tự nhiên đáng tin cậy.

Sở dĩ giới thiệu ít như vậy, cũng là Dược Vương cốc vốn là định cho Diệp Cảnh Thành .

Dù là Diệp Cảnh Thành chỉ xuất một cái 600 vạn giá quy định, cũng không có người cùng Diệp gia cạnh tranh.

“Một ngàn 700 vạn Linh Thạch!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Bình thường Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, giá trị tại 600 vạn Linh Thạch đến một ngàn ba trăm vạn Linh Thạch ở giữa, trong đó công kích loại cùng phổ thông loại pháp bảo, tám, chín trăm vạn Linh Thạch liền cao nhất.

Mà phòng ngự pháp bảo cùng đặc thù pháp bảo giá cả tại 800 vạn cùng 1200 vạn chỉ ở giữa, chỉ có Ngũ Giai hạ phẩm bên trong cực phẩm, hoặc đặc thù loại pháp bảo, mới có thể đạt đến một ngàn ba trên dưới trăm vạn.

Lò luyện đan này giá trị tự nhiên cũng ở đây khu gian.

Diệp Cảnh Thành nhiều hơn 400 vạn Linh Thạch, đã coi như là ra khá nhiều.

Cuối cùng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Thành thuận lợi đập đến cái này Ngũ Giai đan lô.

Theo cái này đấu giá bảo vật tới tay, Diệp Cảnh Thành phát hiện, hầu bao của mình đã bắt đầu làm làm thịt đứng lên, dù sao buổi đấu giá này liền xài ba hơn ngàn vạn Linh Thạch, tính cả giao dịch hội hoa, dù là hắn cầm thiên Thủy tông toàn bộ tài phú, bây giờ đều có chút không xong đứng lên.

Đương nhiên, Diệp gia Linh Thạch số lượng dự trữ còn không ít, hơn nữa Diệp gia còn có Thiên Đao Môn thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, nếu là toàn lực khai thác, cũng là một phần không tầm thường Linh Thạch.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn có thể Thiên Đao Môn danh nghĩa mua sắm bảo vật, dù sao hắn vẫn là Thiên Đao Môn thái thượng trưởng lão, Mạch Đao Chân Nhân bây giờ cũng là hắn ký danh đệ tử.

Dùng chút Linh Thạch mua sắm Ngũ Giai bảo vật, thực sự quá bình thường.

Chờ chụp xong bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn xem đấu giá hội tiếp tục.

Cuối cùng lưỡng kiện áp trục pháp bảo một kiện vì Ngũ Giai thanh nguyên bảo áo, một kiện vì Ngũ Giai trung phẩm Long Nguyên Đan.

Đương nhiên cái này Long Nguyên Đan cũng không phải cái gì đề thăng Giao Long huyết mạch Linh Đan, mà là trợ Nguyên Anh tu sĩ đột phá bình cảnh Linh Đan, cho nên đồng dạng lửa nóng.

Diệp Cảnh Thành còn ra một lần giá cả, nhưng thực sự không cạnh tranh được Huyết Vân Chân Quân, cái sau phía trước bán đấu giá thiếu, rõ ràng cũng là tại cái này Long Nguyên Đan làm nền..