Chương 1031: Tây Vực chi bàn bạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1031: Tây Vực chi bàn bạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo đấu giá hội kết thúc, vô số tu sĩ vẫn chưa thỏa mãn, tràn vào biển người.

Ngũ Giai đấu giá hội tại Đông Vực cũng là cực kỳ khó được, dù sao tất cả tông môn Nguyên Anh cộng lại, cũng không coi là nhiều, còn muốn trừ bỏ không thiếu bế quan, cùng Tu Luyện, kia liền càng thiếu.

Liền giống với lần này giao dịch hội, cho dù là Dược Vương cốc cùng Tây Vực Nguyên Anh cùng một chỗ, cũng bất quá hơn hai mươi người.

Nhưng mà này còn là nhiều, bình thường Nguyên Anh giao dịch hội, năm sáu người coi như rất chính thức một lần giao dịch tiểu hội.

Đấu giá hội thì càng là như thế, lần trước Đông Vực Ngũ Giai đấu giá hội còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Thiên Mã quan chống cự thú triều cùng Tư Không Tử Minh đột phá Nguyên Anh, liền đủ để thấy được Ngũ Giai đấu giá hội hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly bọn người, cũng từ một bên, lui ra.

Xem như Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh thế lực gia tộc, Diệp gia tự nhiên không cần từ cửa chính cùng tất cả mọi người chen chúc đi ra, bọn hắn có chuyên môn cửa hông.

Chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Khinh Trần Chân Quân đang chờ hắn.

Cái sau người mặc trường bào, chờ ở hắn tạm thời hành cung cửa ra vào.

“Khinh Trần đạo hữu, đây là..... Diệp Cảnh Thành tự nhiên hơi nghi hoặc một chút.

“Diệp đạo hữu, lần này tới, nhưng là muốn nói cho ngươi một tin tức tốt.” Khinh Trần Chân Quân mở miệng cười.

Sau đó lại bốn phía nhìn một chút, Diệp Cảnh Thành lập tức thông báo, mang theo Khinh Trần Chân Quân hướng về cung nội đi đến.

Mà Diệp Cảnh Ly cùng còn lại Diệp gia tộc nhân, thì chờ ở cửa cung.

Chờ tiến vào cung điện, bố trí tốt trận pháp, lại dùng lư hương dấy lên nhàn nhạt sương mù, Diệp Cảnh Thành cũng pha hảo Linh Trà.

Khinh Trần Chân Quân mới mở miệng:

“Diệp đạo hữu, lần này thế nhưng là đại hỉ sự, Kim Linh Chân tăng quyết định trợ giúp một chút linh dược cùng bảo vật, Diệp đạo hữu có thể đưa ra một cái danh sách, đến lúc đó dùng bình thường giá cả mua sắm là được, đồng thời còn có thể an bài tộc nhân tiến vào Tây Vực, những thứ này tộc nhân có thể bái nhập Tây Vực tông môn, đương nhiên, đây hết thảy đều cần âm thầm tiến hành. “Khinh Trần Chân Quân mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng lộ ra hứng thú không nhỏ.

Đầu tiên là linh dược phương diện, nếu là có Kim Quang tự hỗ trợ, hắn có thể thu được Tiến Giai Đan linh tài dễ dàng hơn.

Thứ yếu chính là an bài tộc nhân tiến vào Tây Vực.

Cái này đồng dạng trọng yếu hơn, tại sớm tại Kim Quang tự bắt đầu giảng đạo thời điểm, Diệp gia liền suy nghĩ.

Đối với Diệp gia mà nói, Kim Quang tự thực lực như thế nào cũng không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, Kim Quang tự ở vào nơi nào.

Tại một chút cổ tịch ghi chép, Tây Vực Kim Quang tự thế nhưng là sa mạc chiếm đa số.

Diệp gia sợ chính là, Kim Quang tự Sa vực cùng Sa Hải liên thông, nếu là như thế, Diệp gia mới muốn nơm nớp lo sợ.

Một cái Hóa Thần tu sĩ thần thức tất nhiên cực kỳ đáng sợ, còn nếu là Sa Hải bị phát hiện, Huyễn Sa Cấm Địa mà Tiên Đài, Diệp gia rất khó bảo trụ.

“Khinh Trần đạo hữu, không biết chuyện này có thể hay không tồn tại cái gì cấm kỵ?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại dò hỏi.

Đối với đưa đi Tây Vực tộc nhân, Diệp gia tự nhiên dự định vẫn như cũ dùng không có huyết mạch, hoặc không có Thông Thú tộc nhân.

Dạng này mới sẽ không bại lộ Diệp gia bí mật gì.

Thậm chí ngay cả đi qua Sa Hải tộc nhân, đều không thể gia nhập vào trong đó.

Chỉ có một mực ở tại Lăng Vân Phong tộc nhân, mới tương đối thích hợp.

“Cấm kỵ đến là không có cái gì, bất quá Tây Vực bên kia am hiểu hơn Luyện Thể, cũng coi trọng tâm tính.” Khinh Trần Chân Quân mở miệng nói.

Cuối cùng suy nghĩ một hồi, mới dùng bổ sung:

“Bất quá nhân số không cần nhiều, ba đến bốn người vì tốt, mặt khác tốt nhất đều chuẩn bị bên trên một phần vào tông lễ.”

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Đối với bực này đại tông môn, đưa lên một chút lễ, nhà mình tộc nhân, ở bên trong mới tốt hơn làm việc, không đến mức nửa điểm nội tình cũng không có.

Mà lại nói không chắc Diệp gia còn có thể nhờ vào đó, đi bố trí truyền tống trận, cùng Tây Vực lưu thông.

Đương nhiên, dù là bố trí truyền tống trận, Diệp gia trong thời gian ngắn cũng không tốt vận dụng, càng không tốt trực tiếp tự mình đối với Tây Vực thẩm thấu, chỉ có thể nói, có thể đơn giản phán đoán một chút Tây Vực, đến cùng có hay không liên thông Sa Hải.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành cũng quả thật giao cho một phần danh sách.

trên danh sách này, là hắn cần một chút linh dược, cùng với làm xáo trộn linh dược.

Xem như Luyện Đan sư, Diệp Cảnh Thành biết rõ làm sao giấu diếm, mới có thể giữ vững đan phương.

Chờ danh sách thu, Khinh Trần Chân Quân nói vài câu, liền cùng dạng cáo từ rời đi.

Dược Vương cốc bây giờ sự tình cũng không ít, hơn nữa còn muốn đề phòng tham gia xong đấu giá hội, sẽ có hay không có người quấy rối.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có lưu thêm tâm tư, trực tiếp thẳng hướng lấy truyền tống trận mà đi.

Chờ truyền tống trận khởi động, bạch quang diệu thế, Diệp Cảnh Thành cùng một đám Diệp gia tộc nhân, cũng đã về tới Lăng Vân Phong.

Vừa đến Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Thành liền cũng hướng về nghị sự đại điện mà đi.

Tây Vực ứng cử viên phá lệ mấu chốt, càng sớm tuyển càng tốt, hơn nữa, lần này đi Tây Vực người, tốt nhất còn có Diệp gia cao tầng, dạng này mới có thể càng dễ phán đoán, phải chăng cùng Sa Hải gần như.

Trong Nghị sự đại điện, bây giờ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Phong Diệp Cảnh Vân đều ở nơi này.

ba người đang thương lượng liên quan tới Thiên Đao Môn bố trí.

bây giờ Thiên Đao Môn xem như Diệp gia tông môn, tông môn an toàn, Linh Mạch khai thác, Diệp gia đều có một chút quyền quyết định.

Mặc dù bây giờ đã an toàn, nhưng chú ý cẩn thận làm sao đều không đủ.

“Cảnh Thành, ngươi tới thật đúng lúc, tại nhạn trở về quận phát hiện một cái bí cảnh, có thể là đã từng Bát Hoang tông Khống Chế bí cảnh, bây giờ chính đang thương nghị muốn hay không Khứ Sấm cảnh.”

Diệp Cảnh Du nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, cũng là liên tục mở miệng.

Thanh Hà Tông bốn quận là Yến Quốc lớn nhất bốn quận, kỳ bí cảnh cùng bảo vật cũng đồng dạng không thiếu.

Lần này bí cảnh, chính là tại trong nhạn trở về quận, nói đến Diệp gia thứ nhất thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch chính là tại nhạn trở về quận bên trong, cũng là ở nơi đó, lấy được bộ phận đan hoang truyền thừa.

Nhưng cũng chính vì là tại trong nhạn trở về quận, Diệp gia mới cần lo lắng, đây có phải hay không làm một cái cạm bẫy, có thể hay không vì Thanh Hà Tông sở thiết..