Chương 1032: Bí cảnh an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1032: Bí cảnh an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

Bí cảnh vị trí, không lúc trước Thiên Độc đầm lầy, mà là tại Tây Vương cốc sau đó, cái này cũng là Diệp gia tộc nhân lo lắng nguyên nhân.

Tăng thêm bí cảnh xem như Tứ Giai bí cảnh, nếu là Thanh Hà Tông cố ý mai phục, Diệp gia cao tầng cùng Yêu Vương mù quáng tiến vào, thật đúng là có thể thiệt hại không nhỏ.

Này mới khiến Diệp Cảnh Du rất là lo nghĩ.

Lúc này, xuất hiện Bát Hoang tông truyền thừa bí cảnh, quá như là giả vờ giả vịt cùng bẫy rập.

Diệp gia phía trước làm qua rất nhiều lần cục, tự nhiên lo lắng hơn người khác cho Diệp gia làm một cái bẫy.

Diệp gia đừng nhìn uy phong không thôi, nhưng Diệp gia kỳ thực kim đan chiến lực phá lệ thiếu.

“Đi, tự nhiên muốn đi, bất quá, lần này, không cần chính chúng ta xông, mang lên Thiên Đao Môn Chân Nhân cùng những tông môn khác gia tộc Chân Nhân cùng nhau xông liền tốt. “Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp gia tự nhiên không có khả năng đầu nhập số lớn Yêu Vương Linh Thú, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ lần lượt bế quan, Ngọc Lân Giao vào không được, thật nếu là đi vào, chỉ có thể Diệp Cảnh Thành Chu Yếm Kim Chuẩn mày trắng cùng Lục Thải Vân Lộc  mặc dù chắc chắn vẫn là không nhỏ, nhưng nếu là địch nhân cố ý dùng để dụ sát Diệp gia cao tầng cùng Diệp gia Linh Thú.

Không có lợi hại loại hình phòng ngự Linh Thú ngăn tại phía trước, xảy ra chuyện tỷ lệ rất lớn.

Bây giờ Diệp gia đối với Bát Hoang tông đại bộ phận truyền thừa, cũng đã có thu thập.

Không cần lại đi bốc lên bao lớn hiểm.

Tương phản, để cho Thiên Đao Môn Chân Nhân cùng một chỗ, có thể xúc tiến Diệp gia cùng Thiên Đao Môn dung hợp cùng với chưởng khống.

Tăng thêm Diệp gia là Nguyên Anh gia tộc, Diệp Cảnh Thành là Nguyên Anh tu sĩ, thật nếu là có cái gì hạch tâm bảo vật, hoặc Cao Giai linh dược, hay là muốn rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành .

Đồng thời, thế lực khác còn cần nộp lên nhất định cống lên, công pháp truyền thừa, tự nhiên là riêng phần mình phục chế một phần.

Đối với Diệp gia tới nói, mặc dù bảo vật ít một chút, nhưng phong hiểm trải phẳng quá nhiều.

Cho dù là Thanh Hà Tông toàn bộ kim đan đều ẩn tàng trong đó, cũng đừng nghĩ dễ dàng giết bọn họ.

“Hảo.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

Hắn tự nhiên là ủng hộ loại này sách lược, bây giờ Diệp gia Kim Đan kỳ thực không ít, học chữ lót Diệp Học Thương Diệp Học Phàm  Hải Tự Bối Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành, Cảnh Tự Bối Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ  Vân Tự Bối Diệp Vân Hi, còn có Sở Yên Thanh .

Nhưng bây giờ có thời gian tiến vào bí cảnh thật đúng là chỉ có hắn.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm đang bế quan, Diệp Hải Hạc đang trấn thủ Thanh Chu Sơn, Diệp Hải Thành trấn thủ Sa Hải, Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi cũng là vừa đột phá, pháp bảo cũng không kịp chọn lựa cùng thích ứng.

Dù là tăng thêm Linh Thú, đều không bao nhiêu nắm chắc.

“Tứ Ca, Cửu ca, Lăng Vân Phong bên này, gần nhất có thể sinh ra cái gì thiên tài, muốn không có Thông Thú Văn  nhưng đối với gia tộc lòng trung thành cực mạnh.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói xong rồi bí cảnh sự tình, tự nhiên muốn bắt đầu thương nghị đi Tây Vực ứng cử viên.

Lần này dù sao cũng là Khứ tiên môn một trong, thiên phú nhất định không thể quá yếu, nhưng cùng lúc, gia tộc lòng trung thành cũng không có thể thiếu, bằng không chỉ là cho Kim Quang tự tặng người, không mang đến chút gì, vậy còn không bằng không tiễn.

“Cảnh Thành, Vân Tự Bối cùng đằng chữ lót đều có nhân tuyển tốt, trong đó Vân Tự Bối Vân Trường, tuy là Tam Linh Căn, nhưng mà hắn Thổ thuộc tính linh căn lực tương tác cực mạnh, đáng tiếc duy nhất chính là, không có Diệp gia Huyết Mạch, vốn là chờ hắn đột phá Tử Phủ, liền cùng Diệp gia có Huyết Mạch tộc nhân kết thân, rơi xuống Huyết Mạch, nhưng bây giờ có thể để hắn sớm kết thân, lại vào Tây Vực, đằng chữ lót trong tộc nhân, nhưng là đằng nguyên, đằng tuyết, lưỡng người là song bào thai, một người Thổ mộc Song Linh Căn, một người kim Thổ Song Linh Căn, đều không Diệp gia Huyết Mạch, nhưng đối với gia tộc rất tán thành, còn phá lệ sùng bái ngươi.

“Trị chữ lót có cái kim Thổ linh căn, linh căn lực tương tác đến năm thành, nhưng không quá đề nghị vào Tây Vực, hắn tâm tính không tốt lắm.”

“Bất quá, ta còn muốn hỏi một chút, không biết sau này những thứ này tộc nhân, biết không triệu hồi.....”

Diệp Cảnh Vân khi biết Tây Vực sự tình sau, tựa như mấy nhà trân đồng dạng, đem Lăng Vân Phong bên này thích hợp tộc nhân tình huống nói ra.

Mặc dù những năm gần đây vẫn là Diệp Cảnh Du tại chủ đạo Lăng Vân Phong sự tình, nhưng Diệp Cảnh Du bế quan thời gian không thiếu, chân chính xử lý chuyện, số đông vẫn là Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh nhóm.

Hơn nữa không giống với Diệp Cảnh Ly Diệp Tinh Vũ bọn người còn nghĩ đột phá kim đan, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm bọn người, có thể đi vào Tử Phủ cũng đã là cám ơn trời đất, bọn hắn đối với đột phá kim đan, cũng sớm đã không còn chấp niệm.

Bây giờ tập trung tinh thần phát triển gia tộc và chính mình hậu nhân.

Mà để cho Diệp Cảnh Vân hài lòng chính là, chính hắn lưỡng đứa bé, thiên phú đều tính toán không tệ, hơn nữa một cái Luyện Đan lợi hại, một cái quản lý phương diện, hơi có chút thiên phú.

Cho nên, hắn tại Lăng Vân Phong xử lý trong chuyện, đối với mỗi cái tộc nhân đều rất quan tâm.

Dạng này sau này, nói không chừng còn có thể vì chính mình lưỡng con trai giãy một phần thiện duyên.

“Vậy liền để cái này ba người đi Lăng Vân Phong đại điện, ta hỏi thăm một phen a, lần này vào Tây Vực, bọn hắn ba người đối với Diệp gia có được công pháp, đều có thể nhìn, Tử Phủ Ngọc Dịch gia tộc đều biết an bài tốt, sau này triệu hồi có thể cũng lớn.” Diệp Cảnh Thành mở miệng cam kết.

Hắn lời này nếu là những người còn lại nghe được, chắc chắn nói Diệp Cảnh Thành cuồng vọng.

Dù sao Kim Quang tự là tiên môn, Diệp gia bây giờ chỉ là một cái Nguyên Anh gia tộc thôi.

Nguyên Anh gia tộc triệu hồi tiên môn đệ tử, thế nhưng là cực lớn đánh mặt.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, Diệp gia có mà Tiên Đài, có gia tộc lưu lại công pháp, truyền thừa, tương lai trở thành Hóa Thần nhà tộc cực lớn.

Thậm chí thuận lợi, trở lại Luyện Hư hợp thể, cũng không phải không có khả năng.

Cho đến lúc đó, đó chính là Kim Quang tự trèo cao, phải về mấy tộc nhân, bất quá là mấy câu nói chuyện.

Chờ phân phó xong, Diệp Cảnh Thành liền cũng lấy ra ba cái Linh Thú Đại, giao cho Diệp Cảnh Du .

Diệp Cảnh Du lưỡng chỉ Giao Long mặc dù lợi hại, nhưng đều đột phá Tứ Giai không lâu.

Tự nhiên không có hắn Lục Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn mày trắng thực lực cường hãn.

Đương nhiên, hắn không có cho ra Chu Yếm, bởi vì hắn cũng định, luyện chế Chu Yếm đan, để cho Chu Yếm đột phá.

Hơn nữa Chu Yếm thiên phú cực cao, không quá thích hợp tùy ý hiện ra.

Chờ lại hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Thành liền về tới động phủ mình, bắt đầu luyện chế Linh Đan.

Lần này mục tiêu của hắn là Chu Yếm đan, mặc dù không có Xích diễm hồ, nhưng bởi vì lấy được Ngũ Giai đan lô, chính hắn cũng là thực sự Ngũ Giai Luyện Đan sư, dù là không có Xích Viêm Hồ, luyện chế Tứ Giai Tiến Giai Đan vẫn là không có nửa điểm vấn đề.

Chờ trở lại động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu luyện hóa thiên hạo Huyền Quang Lô.

Hôm nay hạo Huyền Quang Lô mới nhìn kỳ thực có chút bình thường, nhưng mà thôi động chân nguyên, chỉ thấy thân lò, ẩn chứa lên thanh sắc huyền quang, tựa như ráng mây dị tượng, huyền diệu lạ thường.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành phát hiện, nếu là cái này Huyền Quang Lô huyền quang toàn bộ thôi động, toàn bộ lò luyện đan phẩm chất, vậy mà có thể đạt đến Ngũ Giai trung phẩm.

Lúc này, ngoại trừ chân nguyên tiêu hao lớn, còn lại đặc tính, cùng Ngũ Giai trung phẩm đan lô thật đúng là không có gì khác biệt.

“Lò luyện đan này, dù là Dược Vương cốc đều không vài toà a.” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi hơi xúc động.

Đồng thời, đối với Dược Vương cốc rộng lượng, cũng tồn chút cảm kích.

Đương nhiên, hắn tinh tường, đây là Dược Vương cốc chờ mong Diệp gia bại lộ càng nhiều át chủ bài.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói để cho Dược Vương cốc cứ việc chờ mong.

Mặc dù Diệp gia đã không có gì lá bài tẩy, nhưng Diệp gia nhanh chóng tốc độ phát triển, chính là lớn nhất át chủ bài.

Chỉ cần cho Diệp gia đầy đủ thời gian, đừng nói Kim Đan Nguyên Anh, Hóa Thần tỉ lệ cũng không nhỏ, cũng không biết lúc kia, là kinh hỉ vẫn là làm kinh sợ.

Dù sao Diệp gia công pháp, thế nhưng là đầy đủ Tu Luyện đến Luyện Hư, so với những tông môn khác tu sĩ, nội tình nhiều quá nhiều, tăng thêm mà Tiên Đài có thể thu hoạch tài nguyên, Diệp gia bây giờ thiếu chính là thời gian.

Các loại pháp bảo luyện hóa hảo, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp uẩn lô, lập tức đầy mặt thanh quang, giống như không ngã thanh hà, tiêu tán cả bầu trời.

Diệp Cảnh Thành không từ sắc mặt vui mừng, cũng lấy ra linh tài, bắt đầu Luyện Đan..