chương 1033: Thiên Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1033: Thiên Hoang bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Nhạn trở về quận, một cái Thần Bí bí cảnh bên trong.

Bí cảnh rất lớn, rộng bao vô ngần, trùng điệp sơn phong, quanh co sông ngòi, cũng dựng dục vô số cổ thụ chọc trời.

Những thứ này cổ mộc dựa theo đặc định trình tự, tạo thành một chút đặc định hoa văn, nếu là từ không trung quan sát, toàn bộ sơn lĩnh đều tựa như đúng một đạo thần bí quẻ bàn.

Linh Sơn bốn phía, cái đình cổ điện cũng không tại số ít, chỉ là gió nhẹ lướt qua, lá rụng im lặng, hơi có vẻ tĩnh mịch vắng vẻ.

Linh Sơn trung ương nhất phía trên, một tòa đổ nát đại điện, phía trên bỗng nhiên rơi thiên Hoang Điện ba chữ to.

Khi xưa Bát Hoang tông tổng cộng chia làm Bát Hoang, theo thứ tự là Thiên Hoang, trấn hoang, phù hoang, đan hoang, thú hoang, kiếm hoang, Khôi hoang, khí hoang Bát Hoang.

Trong đó thần bí nhất, tự nhiên là Thiên Hoang, Thiên Hoang cường thịnh nhất thời kì, thế nhưng là chừng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hơn nữa tinh thông xem bói chi pháp, cùng số mệnh nói chuyện.

Tại trong Bát Hoang cũng thần bí nhất.

Thái Nhất Môn Tử Phong, kỳ thực cũng có rất nhiều truyền thừa, đến từ Thiên Hoang.

Mà giờ khắc này bí cảnh, chính là Thiên Hoang khi xưa một chỗ bí cảnh.

Chỉ có điều tàn phá dưới đại điện, còn có một đạo Xích đỏ Huyết Trì, bây giờ không ngừng khắp nơi bốc lên bọng máu, hơn nữa truyền ra một cỗ phá lệ khí tức ngột ngạt, phảng phất có sinh vật gì, sẽ phải từ Huyết Trì bên trong đi ra.

Huyết Trì bên cạnh, mấy đạo mặc cách Linh Bào thân ảnh không ngừng hướng về Huyết Trì bên trong ném lấy đủ loại không biết tên tinh huyết, thậm chí còn có từng cỗ cổ quái Linh Thi, những thứ này Linh Thi, mỗi lần bị Huyết Trì bao phủ, sẽ phát ra cực kỳ hung hãn tiếng rống.

Hơn nữa khí tức bạo tăng, Tam Giai sơ kỳ, liền Tam Giai hậu kỳ, Tam Giai hậu kỳ biến Tứ Giai sơ kỳ......

Huyết Trì bên cạnh chủ yếu tu sĩ, tự nhiên là Thiên Thi môn tu sĩ.

Lần này, cũng chính là Thiên Thi môn liên hợp Thanh Hà Tông thiết lập ở dưới một cái bẫy.

Đây là Thiên Hoang bí cảnh không giả, nhưng truyền thừa không có, chỉ là chỉ có Thiên Hoang bí cảnh một cái thể xác, cộng thêm một chút linh dược.

Nhưng ở bọn hắn xem ra, có những thứ này là đủ rồi, Diệp gia cái này thú hoang hậu nhân nhất định sẽ đi vào.

Mà phụ trách lần này đánh bất ngờ chính là Thiên Thi môn Kim Giáp Chân Nhân.

Kim Giáp Chân Nhân tại Đông Vực trong kim đan danh tiếng cũng không nhỏ, có năm cỗ Kim Giáp Thi Khôi, cái này năm cỗ Kim Giáp Thi, chính là tại một cái bí cảnh thu hoạch, uy lực cực lớn, mỗi một bộ Linh Thi, cũng không dưới tại Kim Đan hậu kỳ thực lực, liên hợp lại, tầm thường kim đan đỉnh phong đều không phải là đối thủ.

Lại thêm bản thân Kim Đan đỉnh phong tu vi, tại Tứ Giai trong bí cảnh, tuyệt đối là đi ngang.

Cái này cũng là lòng tin của bọn hắn chỗ.

Mà giờ khắc này, cái này Kim Giáp Chân Nhân lại quỷ dị, nhìn về phía bên cạnh một cái huyết bào tu sĩ.

Cái này huyết bào tu sĩ trên mặt cũng không có che khuất khuôn mặt, lộ ra một tấm hờ hững khuôn mặt.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, chắc chắn nhận ra, cái này người cùng Bồng Lai Tông Xích Huyết Chân Quân đúng cùng một cái bộ dáng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một chiếc gương, hướng về Huyết Trì ném đi.

Tấm gương rất nhanh rơi vào trong Huyết Trìbên trong, sau một khắc, quỷ dị chính là, Huyết Trì đã biến thành một đạo Linh Trì, bên trong linh dịch phun trào, linh vụ phiêu động, tựa như Dao Trì đồng dạng.

Mây mù nhiễu, Linh Hương bốn phía, nhìn không một mắt, liền rõ tâm rõ ràng Nhãn, giống như là bên trong có đại tạo hóa.

Mấy người lập tức toàn bộ đều vui mừng, chính là bọn hắn những thứ này mắt thấy Xích Huyết Chân Quân phân thân để vào pháp bảo người, đều khó mà tìm ra đầu mối trong đó, chớ nói chi là Diệp gia tu sĩ.

Hơn nữa, Diệp gia tu sĩ nhưng không cách nào cách rất viễn, liền tinh tế xem xét.....

“Cổ Bảo!” Nhìn thấy tấm gương sau, Kim Giáp Chân Nhân nội tâm không khỏi có chút hâm mộ.

Bảo vật tầm thường tất nhiên không cách nào có loại uy lực này, tăng thêm đây là Tứ Giai bí cảnh, không phát huy được Ngũ Giai pháp bảo uy lực, cũng chỉ có thể đúng Cổ Bảo.

Hắn dù cho tại trong kim đan vô cùng lợi hại, nhưng đối mặt Nguyên Anh thủ đoạn vẫn là rất khuyết thiếu, nếu là hắn có thể có Cổ Bảo, hắn đối mặt Nguyên Anh hắn đều không e ngại.

Đương nhiên hâm mộ đồng thời, trong lòng của hắn đối với sát lục Diệp gia tộc nhân càng thêm tự tin.

Diệp gia những năm này phát triển, để cho Thiên Thi môn đã phá lệ sợ hãi.

Bọn hắn nhất thiết phải làm những gì, kiềm chế Diệp gia phát triển.

Dù sao Diệp Cảnh Thành quá thần bí, Nguyên Anh chiến lực có mấy cái bọn hắn cũng không làm rõ ràng.

Nhưng Diệp gia Kim Đan Chân Nhân, trên mặt nổi cũng không có mấy cái, nếu là đem Diệp gia Chân Nhân giết tới mấy cái, đừng nói phát triển, Diệp gia chính là chưởng khống Thiên Đao Môn đều khó khăn.

Có Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên có thể chưởng khống một phương, nhưng Nguyên Anh tu sĩ cũng cần Tu Luyện, còn có thọ tuổi.

Đến nỗi đột phá Hóa Thần, toàn bộ Đại Ngu giới Hóa Thần, cũng là rải rác hơn mười người, hơn nữa cho đến nay, còn lại thế lực cùng tán tu bên trong, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là Hóa Thần tu sĩ.

Dù là Diệp Cảnh Thành kinh tài tuyệt diễm, nhưng Hóa Thần linh thuốc đều nắm ở Cửu Đại tiên môn trên tay, hắn muốn đột phá Hóa Thần, bọn hắn là không tin có thể thành công.

Lần này, diệt sát Diệp gia Kim Đan hạch tâm tu sĩ chính là Thiên Thi môn Thanh Hà Tông còn có Bồng Lai một cái bẫy.

Cục này, đúng Bồng Lai Xích Huyết Chân Quân tổ chức, Thiên Thi môn làm sát thủ, Thanh Hà Tông nhận gánh cõng nồi.

Dù sao Thanh Hà Tông đại bộ phận tu sĩ đều trốn vào Tề Lỗ lưỡng quốc, đang tham dự chống cự thú triều, dù là Diệp gia muốn trả thù, cũng không cách nào trả thù.

Nếu là đi Thiên Thi môn, vậy bọn hắn cũng không sợ hãi, hiện tại bọn hắn đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, tại chính mình sơn môn cùng đối phương sơn môn đấu pháp, thế nhưng là một trời một vực.

Nếu là Diệp Cảnh Thành mang theo Yêu Hoàng đi Sở quốc Thiên Thi môn Linh Sơn, bọn hắn lưu lại mấy cái Nguyên Anh Tín Tâm đều có.

Khi đó, nói không chừng bọn hắn còn có thể đi Bồng Lai Sơn tranh công đâu.

“Lần này nhất thiết phải đem Diệp gia Kim Đan chém giết mấy người, mặt khác, hạch tâm Yêu Vương tinh huyết cùng yêu hồn cần phải lưu lại. “Xích Huyết Chân Quân phân thân mở miệng nói.

Hắn Cổ Bảo tấm gương, tên là Thanh Huyết kính, thứ nhất đúng huyễn thuật, thứ hai là lưu ảnh thôi diễn.

Đặc biệt nếu là nắm giữ đối phương tinh huyết, thôi diễn hiệu quả lại càng tốt.

Những năm này Bồng Lai Tông không phải là không có cầm tới Diệp gia tinh huyết làm thôi diễn, nhưng mỗi lần đều không thể thôi diễn ra cái gì, loại này chỉ có thể có lưỡng loại kết quả, một loại là thật không có cái gì, còn có một loại, chính là Diệp gia bí mật cực lớn.

Hiện tại kinh trải qua Diệp gia có Nguyên Anh, tự nhiên chỉ có thể là loại thứ hai.

Hơn nữa Diệp gia nâng đỡ Địa Long Yêu Vương ngắn ngủi trăm năm, liền Tứ Giai hậu kỳ biến Ngũ Giai trung kỳ, hơn nữa kim thằn lằn hóa nửa giao, cái này theo bọn hắn nghĩ, tự nhiên là có phá lệ bảo vật, nói không chừng chính là năm đó món kia Linh Bảo.

Bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ, món kia Linh Bảo, thế nhưng là một đạo đài sen bộ dáng.

Xích Huyết Chân Quân tự nhiên cũng muốn nhận được cái này Linh Bảo, đồng thời thấy được bí mật trong đó, cái này cũng là hắn vì cái gì xin kết quả Thái Bằng Chân Quân nhiệm vụ duyên cớ.

Chỉ là bởi vì Diệp gia tộc nhân quả quyết vô cùng, hẳn phải chết lúc nhất định tự sát, hơn nữa hồn cấm cũng không yếu, liền tại trong Thái Nhất Môn đệ tử, cũng có phòng bị, căn bản tiếp xúc không đến nồng cốt Diệp gia.

Hắn mới chỉ có thể đánh Diệp gia Cao Giai Yêu Thú chủ ý.

Dù sao Cao Giai Yêu Thú chắc chắn cũng biết Diệp gia không thiếu bí mật.

“Xin tiền bối yên tâm, ta nhất định đem bảo kính cùng Diệp gia tu sĩ đầu người đi gặp ngươi.” Kim Giáp Chân Nhân chắp tay lia lịa mở miệng.

Cổ Bảo, mai phục, hắn bây giờ ngược lại có chút chờ mong Diệp gia nhiều tới một số người.

Như vậy hắn thu hoạch có thể lớn hơn một chút, từ Bồng Lai Tông nơi đó nhận lấy Nguyên Anh bảo dược chắc chắn, cũng có thể càng lớn.

Xích Huyết Chân Quân phân thân thấy vậy cũng gật gật đầu.

Hắn cũng không tiếp tục lưu lại, bởi vì Kim Quang tự tồn tại, Bồng Lai cũng không tốt trực tiếp ra tay.

Tăng thêm hắn bây giờ phân thân cũng không tính cường đại, lưu lại, cũng không thể đưa đến cái gì tốt hiệu quả.

Hơn nữa bởi vì hắn đoạt đạo Phân Hồn vẫn lạc, hắn bây giờ thần hồn thương thế, đều chỉ khôi phục tám thành.

Chờ Xích Huyết Chân Quân phân thân biến mất ở viễn chỗ, mấy cái Thiên Thi môn Kim Đan tu sĩ, còn có một cái duy nhất Thanh Hà Tông Kim Đan, đều ẩn vào Huyết Trì phía dưới.

Đại điện liền cũng biến thành cùng phía trước đồng dạng, lãnh tịch cô tuyệt khởi lai..