Chương 1034: Nhiệm vụ đặc thù ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1034: Nhiệm vụ đặc thù ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, nghị sự đại điện Thiên Điện, ba cái Diệp gia tộc nhân, bây giờ đang rơi vào đại điện bên trong.

cái này ba người niên kỷ nhìn cũng không lớn, cũng chính là Diệp Cảnh Vân tiến cử ba người.

Diệp Vân Trường, Diệp Đằng Nguyên Diệp Đằng Tuyết.

Cái trước Trúc Cơ trung kỳ, sau lưỡng giả cũng là Trúc Cơ sơ kỳ.

ba người đều sinh ra ở Thái Hành Quận phàm nhân thị trấn, kiểm trắc ra linh căn sau, liền đều bị mang lên Lăng Vân Phong.

Bởi vì trải qua Diệp gia Lăng Vân Phong gian nan nhất một đoạn thời kì, cộng thêm thâm thụ Diệp gia tộc học ảnh hưởng, đối với Diệp gia lòng trung thành vẫn là cực mạnh.

Bây giờ Diệp gia là Nguyên Anh gia tộc, bọn hắn mặc Diệp gia đạo bào, hành tẩu tại Yến Quốc Tu Tiên Giới các nơi, đều chỉ cảm giác trên vai trách nhiệm nặng trĩu.

Diệp gia đối với tu sĩ bồi dưỡng không chỉ có riêng bồi dưỡng đạo pháp, ở tâm tính, phẩm đức phương diện, đều có bồi dưỡng, cái này cũng là tu tiên gia tộc so tu tiên tông môn muốn càng coi trọng một điểm.

ba người mặc dù đã đợi ba ngày, nhưng cũng không có lộ ra không kiên nhẫn chi sắc.

Phải biết, khi biết là gia tộc Nguyên Anh Chân Quân, Diệp Cảnh Thành lão tổ muốn chỉ thị bọn hắn lúc, bọn hắn đều nội tâm mênh mông rất lâu.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy một đạo bạch bào thân ảnh đi vào, ba người cũng liền liền hành lễ.

“Thập Nhất Thúc công!”

“Thập Nhất Thúc tổ!”

“Chờ đã lâu a.” Diệp Cảnh Thành đưa tay, mở miệng cười hỏi.

Đương nhiên, cũng không phải hắn muốn khảo nghiệm ba người, mà là Luyện Đan hắn luyện thêm mấy ngày.

Bởi vì là mới đan lô, hắn cũng không có trước tiên luyện chế đã quen thuộc đan phương Chu Yếm đan, mà là luyện chế khác Tứ Giai Linh Đan đi thử một chút tay.

Thứ bậc hai lô mới luyện chế Chu Yếm đan, cho nên nhiều chậm trễ mấy ngày.

Hơn nữa sau khi thành công, hắn cũng thứ trong lúc nhất thời, cho Chu Yếm phục dụng, lại chậm trễ một hồi.

ba người nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nụ cười, lập tức cảm giác khẩn trương, cũng tản đi ba phân.

Dù sao tại bọn hắn trong tưởng tượng, nhà mình Nguyên Anh lão tổ hẳn là vô cùng nghiêm túc, nhưng bây giờ vẻ mặt ôn hoà, đầy mặt hòa khí, không có nửa điểm Nguyên Anh Chân Quân giá đỡ.

“Không đợi lâu, gia tộc không biết bao nhiêu người, muốn cơ hội này, còn không có đâu!” Diệp Vân Trường thứ nhất mở miệng cười.

Hắn chữ lót lớn hơn một chút, cũng càng lớn tuổi một chút.

Diệp Đằng Nguyên cùng Diệp Đằng Tuyết cũng ở bên cạnh gật đầu, thần tình kích động.

“Cảnh Vân có nói với các ngươi lên qua sao?” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

“Nói qua, cháu trai nguyện ý.” Diệp Vân Trường trực tiếp gật đầu đồng ý.

Dựa theo gia tộc thuyết pháp, bọn hắn muốn đi Tây Vực, gia nhập vào Tây Vực tông môn, rất có thể vẫn là Kim Quang tự.

Mặc dù nói đứng lên xem như hòa thượng, nhưng trong Kim Quang tự, cũng có không Tu Luyện phật môn công pháp, bọn hắn vẫn như cũ có thể lựa chọn làm phía trước công pháp.

Hơn nữa, nếu là có thể cùng gia tộc tiếp tục giữ liên lạc, khi thì cho gia tộc cung cấp một chút trợ giúp, gia tộc là có thể ủng hộ bọn hắn đột phá Tử Phủ cần có tài nguyên.

Chờ đột phá Tử Phủ, lại thêm cố gắng của bọn hắn, cùng Kim Quang Tự tiên môn sân khấu, bọn hắn tương lai đột phá kim đan, cũng không phải là không có khả năng.

“Thập Nhất Thúc tổ, chúng ta cũng nguyện ý.” Diệp Đằng Nguyên cùng Diệp Đằng Tuyết đều gật đầu.

“Ừ, ngoại trừ Cửu ca nói với các ngươi, ta cuối cùng nhắc lại một lần, lần này để các ngươi ba người đi Tây Vực, còn có một cái mục đích, đó chính là nắm giữ Tây Vực địa đồ, tìm một cái phù hợp Diệp gia mở phân gia chỗ.” Diệp Cảnh Thành thần tình nghiêm túc, tiếp lấy cũng tiếp tục bổ sung:

“Ta cũng không xem trọng Dược Vương cốc, cho nên các ngươi ba người tại Tây Vực biểu hiện cực kỳ trọng yếu, đương nhiên sau đó chúng ta cũng biết an bài tộc nhân tiến vào Tây Vực, nhưng bởi vì truyền tống trận không tại trong tay Diệp gia, có thể tộc nhân của chúng ta căn bản không có bao nhiêu cơ hội.” Diệp Cảnh Thành trọng điểm nhìn về phía Diệp Vân Trường.

Diệp Vân Trường là Tam Linh Căn, vẫn là trận pháp sư, trước kia cũng hiểu qua truyền tống trận bố trí.

Diệp Cảnh Thành ám chỉ, Diệp Vân Trường cũng nghe đã hiểu.

Đó chính là tại Tây Vực tìm một khối thích hợp địa bàn, đồng thời bố trí truyền tống trận, tiếp dẫn Diệp gia tộc nhân.

“Thập Nhất Thúc công, chúng ta nhớ kỹ, nhất định sẽ không cô phụ gia tộc mong đợi!" Diệp Vân Trường trịnh trọng gật đầu.

Diệp Đằng Nguyên cùng Diệp Đằng Tuyết nghe được cái này, cũng toàn bộ đều cảm giác trên vai trách nhiệm tràn đầy, không có bất kỳ cái gì một người e ngại cùng muốn lùi bước.

Tại bọn hắn ba người xem ra, bọn hắn ba người gánh vác Diệp gia Nguyên Anh gia tộc truyền thừa.

Loại thời điểm này, bọn hắn hẳn là nhiệt huyết mới là, làm sao có thể lùi bước.

“Đây là gia tộc lấy được một chút công pháp, các ngươi có thể chọn lựa một bộ cải tu!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra một chút ngọc giản.

Những ngọc giản này số đông là Diệp gia lấy được công pháp, như là kiếm hoang, khí hoang, đan hoang, trấn hoang thậm chí là thiên Thủy tông, Thanh Hà Tông một chút công pháp.

Những này công pháp tự nhiên xem như không tệ, số đông đều có thể đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù là Diệp gia chỉ cho thượng bộ, cũng đủ bọn hắn Tu Luyện đến Kim Đan trung kỳ.

Đổi tại một chút Kim Đan gia tộc Kim Đan thế lực, tuyệt đối cũng là trấn tộc công pháp, không dễ dàng tiết ra ngoài.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lấy ra những này công pháp, cũng không có đề cập tới Diệp gia hạch tâm, cũng tương tự không bại lộ Trung Vực hết thảy.

Nhưng dù là như thế, ba người vẫn là vô cùng kích động chọn lựa công pháp đứng lên.

Bởi vì bọn hắn cũng không tính trẻ tuổi, tính dẻo không cao, Kim Quang tự bên kia có thể cũng sẽ không ủy thác nhiệm vụ quan trọng, bây giờ có thể có Diệp gia cho công pháp, bọn hắn lại tự tin rất nhiều.

chờ ba người chọn lựa xong công pháp, Diệp Cảnh Thành lại dẫn ba người, đi tới gia tộc Tổ Từ, không có lập cái gì phá lệ lời thề, nhưng mà quang tại đông đảo trước bài vị, hơn mấy nén nhang, đạo nói vài lời.

Theo đàn khói dâng lên phương hướng, mấy người trong mắt thần sắc càng thêm kiên định, trên vai gánh nổi trách nhiệm càng lớn, cái kia cỗ quyết tâm, không thể so với Diệp gia đã từng chống cự thú triều lúc yếu.

Diệp Cảnh Thành cũng lúc này mới yên tâm.

Bởi vì cách Dược Vương cốc nói đi Tây Vực còn có một số thời gian, Diệp Cảnh Thành xử lý xong ba người sau, liền đi thiên Lâm Phường Thị.

Bởi vì truyền tống trận phổ cập, Diệp Cảnh Thành xuất hành cũng dễ dàng không thiếu.

Trong phường thị, đang tại cử hành một hồi Kim Đan giao dịch hội cùng Kim Đan đấu giá hội.

Mấy người đấu giá hội kết thúc, tham gia Kim Đan tu sĩ, liền sẽ cùng Diệp Cảnh Thành đồng loạt bí mật chạy tới nhạn trở về quận, tìm tòi cái kia Bát Hoang Tông bí cảnh.

Nhạn trở về quận mặc dù nguy hiểm ít đi không ít, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không yên lòng, quyết định canh giữ ở bí cảnh miệng.

Mặc dù vào không được, nhưng mà bên trong nếu là có ngoài ý muốn gì, hắn ở bên ngoài cũng có thể tiến hành bổ cứu.

Mà lần này, tính cả Thiên Đao Môn 5 cái Kim Đan, Cốc gia một cái Kim Đan, Tiêu gia một cái Kim Đan, lần này Kim Đan chiến lực đều chừng tám người.

Dù là Thanh Hà Tông có chút mai phục, tính cả Diệp Cảnh Du mang Yêu Thú cùng những người còn lại át chủ bài, cũng có thể ứng đối tự nhiên.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn còn có chút lòng tin, dù sao hắn cho Diệp Cảnh Du Linh Thú bên trong, Bạch Mi Thanh Lang Kim Chuẩn cũng là Tứ Giai hậu kỳ.

Lục Thải Vân Lộc càng là Tứ Giai đỉnh phong, xem như kế Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ sau, có hi vọng nhất đột phá Ngũ Giai Linh Thú.

Đồng thời, trên thân Diệp Cảnh Du còn mang theo không thiếu Diệp Hải Thành luyện chế Tứ Giai Linh Khôi.

Nhìn bề ngoài Thiên Đao Môn chiến lực tối cường, nhưng trên thực tế, Diệp gia Diệp Cảnh Du một người, không kém chút nào.

Diệp Cảnh Thành chờ đợi chỗ tại Diệp gia tửu lâu.

Thiên Lâm Phường Thị bởi vì là xây lại, kỳ thực phường thị sinh ý cũng không được tốt lắm, nhưng bởi vì có Tứ Giai đấu giá hội cùng Kim Đan giao dịch hội, thời khắc này sinh ý đồng dạng không tính kém.

Mấy cái Diệp gia tộc nhân đều đang bận rộn, Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu, lên phía trên nhất một tầng, yên tĩnh đợi.

Chỉ chốc lát sau, trời chiều rơi xuống, vẩy ra từng mảng lớn huyết Hồng Sắc quang huy.

Người gác cổng phía trước vang lên tiếng bước chân, sau một khắc, Diệp Cảnh Du đi vào.

“Cảnh Thành, trên hội giao dịch, thu được một gốc Ngũ Giai nguyên Thanh Huyền thảo.”

Diệp Cảnh Du trên mặt bây giờ tràn đầy vui mừng.

Cái này Ngũ Giai nguyên thanh huyền thảo chính là Diệp Cảnh Thành Ngũ Giai lục thải đan chủ dược một trong, lại không nghĩ rằng tại Kim Đan trên hội giao dịch đụng phải.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, tự nhiên đồng dạng mừng rỡ vô cùng, mặc dù Lục Thải Vân Lộc còn chưa tới Ngũ Giai, nhưng có thể nhanh chóng thu thập đủ, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, trọng yếu giống vậy.

“Đa tạ Tứ Ca.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó cũng lấy ra một cái bình ngọc.

“Cho Lam Ngọc Giao.” Trong bình ngọc, là Tứ Giai lam ngọc đan.

Diệp Cảnh Du lưỡng chỉ Giao Long, Lam Ngọc Giao tiềm lực không nhỏ, nhưng mà Ngọc Lân Giao  Tứ Giai liền cơ hồ là cực hạn, cần chồng chất linh dược, mới có thể có cơ hội đột phá Ngũ Giai.

Tự nhiên cũng không có Tiến Giai Đan.

Mà ngoại trừ Tiến Giai Đan, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một viên Tứ Giai yêu đan.

Cái này yêu đan chính là cho Ngọc Lân Giao dùng, mặc dù không cách nào đề thăng Huyết Mạch, nhưng ít ra có thể để Ngọc Lân Giao đột phá Tứ Giai.

Cũng có thể trợ lực Diệp Cảnh Du Tu Luyện.

“Đa tạ Cảnh Thành!” Diệp Cảnh Du thu hồi Linh Đan cùng yêu đan, đồng dạng mừng rỡ vô cùng..