chương 1035: Thanh Hà Sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1035: Thanh Hà Sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

Nhạn Hồi Quận, Thanh Hà Sơn.

Thanh sắc Linh Hà làm nổi bật ở chân trời, cùng Thanh Hà uốn lượn đối ứng, sấn thác nước sông càng thêm xanh tươi.

Nước sông bên cạnh, một chiếc cực lớn Linh Chu đột ngột hiện lên, lại cấp tốc rơi xuống, cuối cùng, rơi tới trong núi, tại mấy cái sơn dã mộ phần phía trước, hiển lộ ra mấy chục đạo thân ảnh.

Cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du Mạch Đao Chân Nhân cùng cốc gia kim đan, còn có Tiêu gia tân tấn kim đan.

Còn lại nhưng là các tông các tộc đệ tử, số đông lấy Tử Phủ làm chủ, dù sao cũng là Tứ Giai bí cảnh, còn tại Thanh Hà Tông cảnh nội, Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, rơi xuống có thể thực sự quá lớn.

Huống hồ Kim Đan Tử Phủ, bỏ chút thời gian, liền có thể sưu tập toàn bộ bí cảnh, lại an bài Trúc Cơ Luyện Khí thực sự không có gì tất yếu.

Lần này Diệp gia tổng cộng tới 4 người, trừ bỏ Diệp Cảnh Thành bên ngoài, còn có Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Cảnh Dũng .

Cái trước Tử Phủ trung kỳ, cái sau Tử Phủ sơ kỳ.

Tu vi không coi là rất cao, nhưng cũng tuyệt không tính toán thấp, tăng thêm một cái là trận pháp sư, một cái là thể tu, tại bên trong Bí cảnh, tầm bảo khởi lai, cũng sẽ không rất yếu.

Hơn nữa bởi vì Diệp Cảnh Thành tại cái này, thật nếu là gặp phải bảo vật, nhưng không có người dám cướp hai người.

“Chính là chỗ này!” Diệp Cảnh Phong nhìn mấy cái mộ phần, mở miệng nói.

Dựa theo Diệp gia lấy được tin tức, cái kia Bát Hoang Tông bí cảnh miệng, liền rơi vào trên Thanh Hà Sơn này.

Thanh Hà Sơn tại Nhạn Hồi Quận tự nhiên không coi là nổi danh, hơn nữa còn là một ngôi mộ Sơn, trên núi cũng không có Linh Mạch, Diệp gia tìm được bí cảnh này, vẫn là thông qua một cái Trúc Cơ tà tu cầu xin tha thứ, nói phát hiện đỉnh núi Thanh Hà hội tụ thời điểm, như có trong suốt linh quang hiện lên.

Trong suốt linh quang tự nhiên là bí cảnh miệng hiện ra phát hiện gợn sóng.

Đi qua điều tra cùng chờ đợi, Diệp gia mới phát hiện nơi này có bí cảnh, ngay lúc đó Diệp gia tộc nhân, an bài mấy tộc nhân hóa thân bay Khôi tiến nhập bên trong Bí cảnh, đơn giản tìm tòi một phen, cũng phát hiện đã từng Bát Hoang tông kiến trúc.

Nhưng bởi vì trong Bí cảnh, còn có lợi hại đại yêu, đem Diệp gia Linh Khôi diệt hơn phân nửa, may mắn chạy ra một cái bay Khôi, Diệp gia mới biết được toàn bộ tin tức.

Hơn nữa cấp tốc báo cáo.

Lúc này mới có hôm nay một màn.

Đám người đợi một hồi, chờ Thanh Hà nồng nặc nhất thời điểm, chiếu vào đỉnh núi, giống như hà thủy rạo rực, mà tại Thanh Hà Sơn một góc, quả thật xuất hiện một cái bí cảnh miệng.

“Chư vị, cái này dù sao cũng là tại Thanh Hà Tông cảnh nội, vẫn là làm nhiều chút chuẩn bị.” Diệp Cảnh Thành mặc dù đã để cho Diệp Cảnh Du phía trước đã nói với những người còn lại, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở.

Những thứ này Kim Đan Chân Nhân, bây giờ đều thuộc về Diệp gia trận doanh, hắn cũng không muốn nhìn thấy cái này một số người xảy ra chuyện.

Hắn nhưng là nhớ kỹ phía trước Trương gia một cái bí cảnh, liền đạt tới lưỡng cái bí cảnh miệng.

Cho nên dù là chính mình canh giữ ở cái này, bọn hắn tốt nhất cũng muốn cẩn thận một chút.

“Còn xin sư tôn yên tâm, chúng ta đều cầm riêng phần mình thế lực át chủ bài cùng đòn sát thủ.” Mạch Đao Chân Nhân cũng mở miệng hồi đáp.

Bởi vì Diệp gia nhập chủ Thiên Đao Môn, cần càng danh chính ngôn thuận, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng là đáp ứng Mạch Đao Chân Nhân thỉnh cầu, thu cái sau vì ký danh đệ tử.

Ngay từ đầu, Diệp Cảnh Thành tự nhiên quái dị, dù sao vài thập niên trước, Diệp Cảnh Thành lúc kia, còn muốn hô Mạch Đao Chân Nhân một tiếng tiền bối.

Bây giờ vật đổi sao dời, bây giờ đối phương phải gọi hắn một tiếng sư tôn.

Phải biết, dù là Mạch Đao Chân Nhân tại Kim Đan tu sĩ bên trong tính toán dị bẩm thiên phú, bây giờ cũng có hơn 500 tuổi.

Mà hắn bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá hơn lưỡng trăm.

Chờ xác định thật là không có có vấn đề sau, một đám tu sĩ nhao nhao lấy ra riêng phần mình thủ đoạn phòng ngự, tiến vào bí cảnh, chỉ có Diệp Cảnh Thành lưu tại bí cảnh bên ngoài.

Hắn lấy ra một bộ trận bàn bao trùm ở bên cạnh, sau đó lại đem Thi Hoàng lệnh bài nắm vào trong tay, dần dần thôi động.

Bởi vì sợ Thanh Hà Tông một phương điệu hổ ly sơn, Diệp Cảnh Thành đem Địa Long Yêu Hoàng lưu tại Lăng Vân Phong, trên người hắn chỉ đem lấy Ngọc Lân Giao  cùng Ngũ Giai Thi Hoàng, vẫn còn có chút lo lắng bị vây công.

Cũng may chung quanh hết thảy như trước, chân trời Thanh Hà cũng bắt đầu giảm đi, toàn bộ trong núi, chỉ có thanh phong gột rửa.

......

Bên trong Bí cảnh, đám người bay bay phòng ngự pháp bảo, phóng phóng Linh Thú, có hoàn tụ tập kim thân bí pháp, kim quang chói mắt.

Mạch Đao Chân Nhân càng là trên đầu lơ lửng ba đem Linh Đao, tùy thời tùy thời mà động, muốn chém giết âm thầm địch.

Thanh thế phá lệ hạo đãng, còn có một cái cái trận pháp, hướng về chung quanh gột rửa ra.

Đương nhiên, giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Bởi vì Diệp Cảnh Du quanh người, vờn quanh một cái Tứ Giai Lam Ngọc Giao, một cái Tam Giai đỉnh phong Ngọc Lân Giao  còn có lưỡng cái Tứ Giai Linh Khôi, lưỡng đạo Tứ Giai trận bàn.

Thậm chí hắn còn cùng Ngọc Lân Giao Lam Ngọc Giao ẩn ẩn hợp thành chiến trận.

Đám người kỳ thực có thực lực cân nhắc qua Diệp Cảnh Du cần phải cực kỳ không kém, nhưng hiện tại xem ra, Diệp Cảnh Du thực lực, chỉ sợ tại trong Kim Đan trung kỳ đều tính toán cực kỳ tốt.

Bọn hắn thế nhưng là biết được, Diệp gia còn có một loại trong thời gian ngắn tăng tiến tu vi và Yêu Thú bộc phát Linh Đan.

Chỉ là, trong Bí cảnh, cổ mộc chọc trời, nào có nửa điểm địch nhân thân ảnh.

Đám người thủ đoạn, phảng phất cũng tất cả đều là tại ứng đối không khí.

Thần trí của bọn hắn cấp tốc khuếch tán, kiểm tra toàn bộ bí cảnh.

Nhưng cái bí cảnh này quả thực không nhỏ, bên trong Linh Sơn cũng không ít, có trên núi, còn có từng cây linh dược, mà có trên núi, nhưng là từng cái hoang phế đình viện.

Viện tử bên trên, rơi đầy Bát Hoang tông kiến trúc vết tích, chỉ là bọn hắn quan sát rất lâu, cũng không có nhận ra đúng Na Hoang bí cảnh.

Nhưng Thiên Đao Môn một đám Kim Đan, vẫn là nhận ra.

Bát Hoang trong tông, chỉ có Thiên Hoang thần bí nhất!

“Chư vị, phụ cận cũng không có vấn đề.” Trong tay Mạch Đao Chân Nhân lấy ra một mặt có thể xem xét trận pháp tấm gương, nhìn một hồi, cũng không có hiển lộ cái gì, mới mở miệng nói.

Nói xong hắn thì nhìn hướng Diệp Cảnh Du  ở đây dù sao Diệp Cảnh Du thân phận cao nhất.

“Các vị đạo hữu, đúng hành động chung, vẫn là tách ra hành động?” Diệp Cảnh Du bây giờ đối với ý nghĩ của mọi người rõ ràng.

Nhưng chính như Mạch Đao Chân Nhân nói tới, hắn cũng không có phát hiện mai phục vết tích.

Chỉ là trong Bí cảnh linh khí cũng không tính đặc biệt dư dả, có Cao Giai bảo vật cùng hạch tâm truyền thừa có thể sẽ thấp một chút.

“Diệp đạo hữu, vẫn là tách ra hành động a, ở đây dù sao cũng là Nhạn Hồi Quận, dù cho có Diệp tiền bối ở bên ngoài yểm hộ, nhưng sớm trở lại Thiên Lâm Quận mới tốt hơn.” Còn lại Kim Đan cũng nhao nhao phụ hoạ.

Bọn hắn tiến vào bí cảnh tự nhiên là muốn tầm bảo, có thể Tu Luyện đến tình trạng này, không có ai sẽ cảm thấy chính mình khí vận kém.

Tăng thêm Diệp Cảnh Du đằng sau có Nguyên Anh tu sĩ Diệp Cảnh Thành  bọn hắn tự nhiên không muốn cùng Diệp Cảnh Du cùng nhau hành động.

Diệp Cảnh Du liền cũng gật đầu.

Ngược lại Diệp gia có thể rút ra bảo vật, còn có Cao Giai linh dược ép mua quyền, hắn cũng nghĩ cấp tốc lục soát xong, tiếp đó sớm ngày ra ngoài.

Một đám Kim Đan tứ tán ra, nhưng vẫn là đem linh khí nồng nặc nhất chỗ nhường lại, tất cả mọi người đều có chung nhận thức, đem hạch tâm nhất một cái phương hướng nhường cho hắn.

Rõ ràng Tu Tiên Giới trọng yếu không chỉ là tu vi, càng có bối cảnh và đạo lí đối nhân xử thế.

Đợi đến một đám Kim Đan riêng phần mình rời đi, tại thời khắc này, Diệp Cảnh Du lại thả ra Ngọc Hoàn Thử cùng Thiên Bảo chuột.

Ngọc Hoàn Thử đúng Diệp Cảnh Thành cho mượn tới, có thể nghe một chút bọn hắn bình thường thời khắc không nghe được âm thanh cùng một chút chi tiết.

Mà Thiên Bảo chuột nhưng là tìm kiếm bảo vật sở dụng, đúng Diệp Cảnh Du từ gia tộc chỗ cầm.

Ngọc Hoàn Thử vểnh tai, tinh tế lắng nghe, nhưng cũng không có tiến triển gì, nó lắc đầu mở miệng.

“Diệp tiền bối, chỉ có một ít Linh Thú nhúc nhích quỹ tích, cũng không có Giao Long hoặc tu sĩ mai phục!”

Ngược lại là Thiên Bảo chuột, rất nhanh liền hướng về một phương hướng mà đi.

Hơn nữa vậy vẫn là một tòa Tam Giai Linh Sơn, rõ ràng bí cảnh này bên trong, vẫn có không thiếu linh dược.

Rất nhanh, ba người liền đi đến Linh Sơn phía trước, trên núi có tàn phá cung điện, có trận pháp, cũng tựa hồ có bảo vật còn sót lại.

Trên đại điện bảng hiệu, cũng là Thiên Xu thần toán bốn chữ lớn..