chương 1036: vẫn là tới ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1036: vẫn là tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Không lớn Linh Sơn phía trước, lưỡng trương phá trận phù bay ra, vừa vặn rơi vào trận pháp một chỗ trận cơ chỗ, gây nên từng đợt Linh Văn xen lẫn lưới, sau một khắc, một đạo trảm linh phi đao pháp bảo bay ra.

Trong nháy mắt rơi xuống, thì thấy trận pháp thoáng chốc phá toái một mảnh, chảy ra một cái không nhỏ lỗ hổng.

Cuối cùng toàn bộ trận pháp đều ầm vang phá toái.

Diệp Cảnh Du đúng Tứ Giai trận pháp sư, tăng thêm Diệp gia những năm này thu được không thiếu trận đạo truyền thừa, phá trận tự nhiên phá lệ thông thạo.

Thậm chí hắn còn không có dùng tới Diệp Học Phàm để lại cho hắn mấy đại phá từng trận bàn.

Kỳ thiên các lấy trận phá trận, đồng dạng thuộc về áp đáy hòm bí pháp.

Những năm này, Diệp Cảnh Du cũng học được không thiếu.

Mà chờ trận pháp phá toái, Diệp Cảnh Dũng liền muốn xông lên phía trước, đã thấy Diệp Cảnh Du đưa tay ra.

“Nhị ca, còn phải chờ thêm một hồi!”

Diệp Cảnh Du lấy ra một đạo bình ngọc, trong bình ngọc, Đàn Yên hướng về phía trước tràn ngập.

Chỉ chốc lát sau, liền tràn ngập tất cả trong núi.

Diệp Cảnh Du chỉ có thấy được một cái Tam Giai Lưu Dực Báo bắn ra, hướng về ba người mà đến, Ngọc Hoàn Thử trong nháy mắt kêu to, hơn nữa hai lỗ tai cuồng phiến, lấy đó cảnh giới.

Đã thấy trong tay Diệp Cảnh Du mấy đạo ngân châm thoáng qua, liền đem cái kia Lưu Dực báo chớp mắt chém giết.

Chính là một bộ Tứ Giai giai pháp bảo phi châm.

Tứ Giai pháp bảo dùng để đối phó Tam Giai đại yêu, tất nhiên là có loại giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác, nhưng ở đây, làm thế nào cẩn thận đều không đủ, sư tử vồ thỏ, cũng cần toàn lực, Diệp Cảnh Du cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp.

Kế tiếp, Đàn Yên tiếp tục tràn ngập, cũng rốt cuộc không thấy những sinh vật khác hoặc Linh Thú.

Mấy người hắn tràn ngập trong núi mỗi một góc, hơn nữa không có động tĩnh khác sau, Diệp Cảnh Du mới buông lỏng một hơi.

“Nhị ca, có thể!” giá ngọc bình cũng không phải lợi hại gì pháp bảo, nhưng mà cái kia Đàn Yên, cũng không phải phổ thông Đàn Yên, mà là phụ Tử Đàn Yên.

Loại này Linh Yên cực dễ dàng bị tu sĩ cùng Linh Thú hấp dẫn, cho nên có thể tự động tìm kiếm ẩn nấp đập phụ cận tu sĩ, loại này khói tím bình thường cũng chủ yếu ứng dụng tại nghị sự đại điện, phòng ngừa có người tiềm ẩn một bên nghe lén.

Chỉ bất quá hắn cái này Phụ Tử Đàn Yên muốn càng thượng thừa hơn một chút.

Kiểm trắc đến không có người sau, ba người mới lên Linh Sơn tinh tế tìm tòi.

Đầu tiên là linh dược, toàn bộ đều do Diệp Cảnh Phong đi hái.

Mặc dù không có Tứ Giai linh dược, nhưng mà Tam Giai linh dược còn là không ít, hơn nữa linh dược năm phần lớn không thấp.

Diệp Cảnh Phong mặc dù là trận pháp sư, nhưng phía trước phụ trách qua Ẩn Phong, ngắt lấy linh dược, di dời linh dược thủ đoạn, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Chỉ có Diệp Cảnh Dũng bây giờ có chút lúng túng, lúc trước hắn bởi vì đột phá Tử Phủ, liền từ phường thị dời, đến Sa Hải, trong lúc đó bế quan bốn năm mươi năm, bây giờ con của hắn tôn nữ cũng đã vượt qua hắn, cho nên hắn mới hơi có chút vội vàng.

Lại không nghĩ rằng, vừa lên tới, cũng có chút phạm sai lầm.

Cũng may Diệp Cảnh Du có thể kịp thời nhắc nhở hắn.

“Đây cũng là Thiên Hoang tu sĩ động phủ.” Không giống với gia tộc tu sĩ, cơ hồ ở một tòa phía trên Linh Sơn, mở động phủ.

Một chút tông môn tu sĩ, càng ưa thích đơn độc chiếm căn cứ một mảnh vực hoặc Linh Sơn.

Loại biểu hiện này, tại Cao Giai tu sĩ bên trên biểu hiện càng phổ biến.

Cũng tỷ như Thái Nhất Môn Liễu Huyễn, Trần Huyền Tử bọn người, cũng là có riêng phần mình Linh Sơn cùng động phủ.

Trước mắt Thiên Xu Thần Toán phủ, rõ ràng chính là một cái Tử Phủ hoặc Kim Đan động phủ.

Chỉ là hoang phế đã lâu, không có bảo tồn bao nhiêu bảo vật.

Diệp Cảnh Du đem tất cả thu hoạch hướng phía trước mở ra, hoàn toàn có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngược lại là lấy được ba cái Ngọc Giản, Giá Ngọc Giản mặc dù không phải công pháp, lại là cực kỳ tốt Tam Giai bí pháp.

Bí pháp phân biệt là tìm khí thuật, phiếu miểu bộ bộ pháp, Thiên Uyên tàng khí thuật.

Đối với Tử Phủ cùng Kim Đan tu sĩ tới nói, đều phá lệ thực dụng.

Trong đó bộ kia bộ pháp, Diệp Cảnh Du đều dự định Tu Luyện một phen.

“Đúng Thiên Hoang bí cảnh không thể nghi ngờ, cái này Thiên Hoang thần bí nhất, nói không chừng ngươi ta còn có thể có khó lường thu hoạch.” Diệp Cảnh Du hướng về Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Phong mở miệng.

“Tứ Ca, nhị ca, nếu là thật sự Thiên Hoang bí cảnh, chúng ta sao không tách ra, dạng này thu hoạch lớn hơn một chút.” Diệp Cảnh Phong đề nghị.

Hắn thu hoạch không thiếu linh dược, những linh dược này mặc dù muốn lên giao gia tộc, nhưng mà hắn vẫn có thể lưu lại không thiếu, đây là Diệp gia lấy được bảo quy củ, cũng là vì khích lệ Diệp gia càng nhiều tộc nhân ra ngoài tầm bảo.

Cho nên, hắn hay là muốn nhiều tìm kiếm một chút.

Dù sao lần này, không chỉ có riêng Diệp gia người tới, còn có Thiên Đao Môn, Cốc gia, Tiêu gia, Tuyên gia mấy cái thế lực.

Tuy nói bọn hắn còn có thể nộp lên cho Diệp gia một chút, nhưng dù sao bọn hắn nhân số muốn nhiều không thiếu, nếu là bọn họ những người kia còn tách ra tầm bảo, thu hoạch của bọn hắn tất nhiên sẽ lần nữa giảm xuống không thiếu.

Nếu không tách ra, căn bản không có gì ưu thế.

“Không được, mặc dù đã biết được vì Thiên Hoang bí cảnh, nhưng bẫy rập của địch nhân càng có thể đúng tại thật sự bên trong Bí cảnh, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể buông lỏng cảnh giác!” Diệp Cảnh Du trực tiếp lắc đầu.

“Gia tộc bây giờ hạn chế bộ phận nội đường tộc nhân, chính là lo lắng Bồng Lai âm thầm chơi lừa gạt, cũng không thể tại trong tay ngươi ta ba người, bị địch nhân chui chỗ trống.”

“Huống hồ, lần này gia tộc tới, còn có an bài khác.” Diệp Cảnh Du lại bổ sung.

Nói chuyện đồng thời, cũng nhìn về phía Ngọc Hoàn Thử, lần này, Ngọc Hoàn Thử nhiệm vụ đồng dạng không thấp, lỗ tai của nó từ tiến vào bí cảnh bắt đầu, liền không có giãn ra qua, một mực căng thẳng.

Nói xong Diệp Cảnh Du tiếp tục hướng về còn lại Linh Sơn tìm kiếm mà đi.

Bọn hắn thu thập tốc độ, không tính là nhanh, nhưng thật đúng là lục ra được không thiếu thiên hoang bí pháp, thậm chí còn có một chút công pháp và không thiếu hiếm thấy linh dược.

Tuy nói những linh dược này, bây giờ đối với Diệp Cảnh Thành hiệu quả cơ hồ không có bao nhiêu, nhưng Diệp gia còn nhiều tử phủ kim đan.

Những linh dược này bảo vật cho Diệp gia, đồng dạng có thể lôi kéo Diệp gia tộc nhân Tu Luyện cùng trưởng thành.

Hắn lên hiệu quả đồng dạng không nhiều.

Tại gần nửa ngày sau viễn chỗ xuất hiện một tòa hùng vĩ đại sơn, trên núi trận pháp lấp lóe, linh quang nồng đậm, ẩn ẩn một tòa đại điện, đứng lặng đỉnh núi.

“Đây cũng là bí cảnh này chủ điện!” Diệp Cảnh Phong hiểu qua Bát Hoang tông một chút bố trí, bây giờ nhìn một màn trước mắt, cũng không khỏi cảm khái nói.

Chỉ có điều không đợi hắn trên sự đề nghị phía trước, chỉ thấy Diệp Cảnh Du lấy ra một khối lệnh bài, hướng về những người còn lại truyền âm mà đi.

“Chúng ta ở chỗ này chờ tất cả mọi người.” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Từ chung quanh tin tức truyền đến xem ra, tất cả mọi người còn không có gặp phải nguy hiểm gì, thậm chí mỗi đều thu hoạch không thiếu.

Nhưng chính vì vậy, mới khiến cho Diệp Cảnh Du càng thêm bất an.

Đúng lúc này, Thiên Bảo Thử cũng bắt đầu phóng thích linh quang, hai mắt hướng về Linh Sơn nhìn lên đi.

Sau một khắc, Thiên Bảo Thử lộ ra hứng thú thật lớn.

Chỉ có điều, thấy cảnh này sau, nguyên bản phải đợi Diệp Cảnh Du đột nhiên trực tiếp khống chế Linh Chu, hướng ngược lại phi tốc rời đi.

Tốc độ so ra lúc tốc độ nhanh hơn một chút.

Diệp Cảnh Dũng cùng Diệp Cảnh Phong tự nhiên không hiểu, nhưng cái này một nhóm chủ yếu nghe Diệp Cảnh Du  mà Diệp Cảnh Du cũng không có tiếp tục dự định giải thích, lưỡng người chỉ có thể đi sát đằng sau.

Một đường bay ra ngoài hơn mười dặm viễn, mãi đến sơn phong sắp không nhìn thấy.

Mà liền tại giờ khắc này, Ngọc Hoàn Thử lỗ tai rõ ràng hơi nhúc nhích một chút.

Kít

“Có người.” Ngọc Hoàn Thử mở to hai mắt, mở miệng.

Nó không biết có bao nhiêu người, nhưng nó nghe được, cái kia sau cùng phía trên Linh Sơn có người.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Du không khỏi khóe miệng nở nụ cười.

Quả nhiên, đối phương vẫn là tới..