chương 1037: Tất cả nhà tề tụ

chương 1037: Tất cả nhà tề tụ

Phía trên Linh Sơn, mây mù quanh quẩn, cung điện cao vút.

Bên trong khu cung điện, Linh Trì mờ mịt đứng lặng, ngũ thải huyễn tượng khi thì hiện ra, linh động cảm giác tỏa ra, tăng thêm chung quanh tình hình sinh trưởng thanh thúy tươi tốt đủ loại linh thực, tựa như nhân gian tiên cảnh đồng dạng.

Nhưng mà, ao phía dưới, tam thập dư hơn mười cỗ Huyết Thi đang xao động không thôi, trong đó Tứ Giai Huyết Thi sáu cỗ, Tam Giai đỉnh phong Huyết Thi hai mươi tám cỗ, bọn hắn dữ tợn lấy răng nanh, hai mắt Xích hồng, thậm chí bởi vì Huyết Trì không ngừng tưới nước, những thứ này Huyết Thi đã ẩn ẩn không khống chế được.

Những thứ này Huyết Thi thi mao cao ngất, từng chiếc giống như ngân châm, đâm Linh Trì, không ngừng hiện lên máu đỏ bong bóng.

Mà chờ bong bóng bay lên ao mặt ngoài, lại biến thành linh tuyền dũng tuyền, thẩm thấu ra trận trận bạch sắc linh vụ, tràn vào trong dị tượng.

“Để các ngươi những thứ này Linh Thi khắc chế một điểm!” Ao phía dưới cùng nhất, còn lại có một chút không gian, Thanh Hà Tông duy nhất Kim Đan tu sĩ Đại Diễn Chân Nhân lông mày nhíu một cái, không khỏi mở miệng.

Hắn cảm giác, những cái kia Huyết Thi bởi vì không có ra tay, tăng thêm không ngừng dùng bí pháp đưa vào huyết quang tăng thêm linh uy, đã ẩn ẩn không khống chế nổi, thậm chí có chút Huyết Thi đã mắt lộ ra nóng nảy, ẩn ẩn nhìn về phía bọn hắn phía dưới này.

Trong đó nhìn nhiều nhất, tự nhiên là hắn cái này Thanh Hà Tông Kim Đan.

Hơn nữa hắn vừa thông qua cảm ứng trận pháp, cảm ứng được Diệp gia Linh Chu đã xuất hiện, cũng cảm ứng được đối phương tựa hồ cảm nhận được cái gì trực tiếp rời đi.

“Bọn hắn tại tụ tập tu sĩ thôi, Diệp gia không có khả năng chỉ có tiến tới ba người.” Kim Giáp Chân Nhân ở bên cạnh không có quan tâm chút nào, hắn biết đến tin tức rõ ràng càng nhiều, liền Linh Chu bên trên mấy người, hắn đều nhìn rõ ràng.

Hắn chắc chắn đối phương không phải phát hiện cái gì, dù sao đây là Xích Huyết Chân Quân Cổ Bảo.

Nếu là Xích Huyết Chân Quân Cổ Bảo còn có vấn đề, vậy bọn hắn lần thất bại này trách nhiệm cũng không ở bọn hắn.

Đến nỗi những thứ này Huyết Thi bạo ngược vấn đề, theo bọn hắn nghĩ cũng không phải cái gì vấn đề, ngược lại là bọn hắn dựa vào cực lớn chiến lực, càng nóng nảy thực lực lại càng mạnh, ngâm lại lâu một chút, Tứ Giai Linh Thi phát huy ra Tứ Giai trung kỳ Huyết Thi thực lực cũng rất có thể, đến nỗi Tam Giai đỉnh phong Linh Thi, cũng tuyệt đối có thể cho Kim Đan tu sĩ tạo thành phiền phức.

Lúc kia, dù là đối phương tới bao nhiêu Kim Đan, đều chỉ có thể hóa thành công lao của hắn.

“Chờ xem, chờ lần này giết những thứ này Kim Đan, Diệp Cảnh Thành tuyệt đối sẽ kìm nén không được trả thù, đến lúc đó, giết Diệp gia Nguyên Anh, lại chỉ có Dược Vương cốc một bàn tay không vỗ nên tiếng, mà chờ chuyện này một, ngươi Thanh Hà Tông, ta Thiên Thi môn, liền có thể thay thế Dược Vương cốc vị trí, trở thành Đông Vực thượng đẳng tông môn.” Kim Giáp Chân Nhân tiếp tục truyền âm nói.

Không thể không nói Kim Giáp Chân Nhân lời nói rất có mê hoặc lực, để cho lớn diễn Chân Nhân lo lắng tâm cũng triệt để thả xuống.

Nếu là Thanh Hà Tông có thể trở thành tông môn nhất lưu, vậy hắn tự nhiên là có đột phá Nguyên Anh thời cơ.

Bây giờ Thanh Hà Tông chẳng những Nguyên Anh chỉ có Thanh Hà Chân Quân một người, Kim Đan tu sĩ cũng không coi là nhiều.

Chủ yếu là cái kia Diệp gia rất đáng hận, giấu phá lệ sâu, Tây Vương Chân Nhân, Thanh Khê Chân Quân, mấy người Thanh Hà Tông hạch tâm kim đan Nguyên Anh đều vẫn lạc tại Diệp gia trong tay.

Thua thiệt bọn hắn đã từng còn không biết xấu hổ đánh Trúc Cơ gia tộc ngụy trang.

Lớn diễn Chân Nhân nghĩ tới đây cũng là hận đến nghiến răng, hắn tự nhiên không tin, lưỡng trăm năm trước, Diệp gia chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc.

Tất nhiên tại Thái Hành Sơn Mạch, ẩn nấp thâm canh hơn ngàn năm.

Bằng không, không có khả năng bây giờ bại lộ một cái, chính là Nguyên Anh gia tộc, hơn nữa Nguyên Anh chiến lực còn không chỉ một cái.

“Nếu là bọn họ không mắc mưu, ta Hội lấy Cổ Bảo, huyễn hóa ra ngưng kim quả thụ bộ dáng!” Kim Giáp Chân Nhân tiếp lấy lấy ra một viên ngưng kim quả, cũng là tự tin mở miệng.

Đối với Kim Đan tu sĩ, Kim Đan gia tộc, không có mấy cái có thể chống cự nổi ngưng kim đan cùng ngưng kim quả dụ hoặc.

Còn lại tu sĩ nghe được cái này, cũng nhao nhao gật đầu.

Thậm chí đã có người tính toán, muốn đem Kim Đan tu sĩ nhục thân, luyện chế thành cỡ nào Linh Thi.

......

Một tòa không biết tên phía trên Linh Sơn, một cái cái đình cô độc cao vút bên trên, cái đình chung quanh, cây rừng có chút huyền diệu, cũng phá lệ bích thúy.

Thậm chí chủng loại đều vô cùng có xem trọng.

Diệp Cảnh Du sau khi xem, cũng là lấy ra phi kiếm, đem chung quanh tất cả Linh Mộc đều đều xoắn nát.

Những thứ này Linh Mộc dựa theo đặc định trình tự, giống như là trận pháp, lại giống như Ảnh Mộc Khôi, còn có thể là Thiên Hoang thủ đoạn, Diệp Cảnh Du tự nhiên không thể lưu bọn hắn ở đây, vô duyên vô cớ xem xét.

Chờ chung quanh san thành bình địa, Nhị Giai trở lên Linh Mộc bị hắn thu vào một cái trong túi trữ vật, hơn nữa trực tiếp vùi sâu vào dưới mặt đất, lưu lại chờ ra ngoài lúc, lại mang đi.

Mà còn lại Nhất Giai linh thực, thì đều bị hủy.

Thấy được Diệp Cảnh Du cẩn thận, Diệp Cảnh Phong ở bên cạnh tất nhiên là cảm thấy không bằng, âm thầm học tập.

Diệp Cảnh Dũng nhưng là an tâm thở dài một ngụm trọc khí.

Trong lòng của hắn tràn đầy may mắn, may mắn lần này là Diệp Cảnh Du mang theo bọn hắn, bằng không thì những chi tiết này, hắn tự nhận là chính hắn đúng làm không được.

Mà chờ thanh thế này truyền ra, chỉ chốc lát sau, dù là không có Linh phù bay ra, cũng gặp từng chiếc từng chiếc Linh Chu bay tới.

Bỗng nhiên chính là thế lực khác cùng gia tộc Linh Chu.

Trong đó Thiên Đao Môn Linh Chu đúng nhanh nhất, bọn hắn phân làm lưỡng chiếc Linh Chu lùng tìm, mà còn lại ba lớn Kim Đan gia tộc, tách ra thì càng nhiều.

Bọn hắn còn tưởng rằng ở đây xảy ra chuyện gì, nhưng chờ nhìn thấy khắp nơi trụi lủi sau, mới kinh ngạc nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Những thứ này Linh Mộc có chút chướng mắt, dạng này thanh tĩnh nhiều!” Diệp Cảnh Du mở miệng cười, sau đó chủ động tiến vào trong đình.

Cái đình bị trận pháp bao phủ, còn lại mấy cái Kim Đan lập tức rõ ràng, đây là vì giữ bí mật.

Liền để riêng phần mình Tử Phủ chờ ở bên ngoài sau, liền tiến vào trong đình.

Chờ tất cả mọi người tiến vào cái đình.

Diệp Cảnh Du trong tay xuất hiện một bộ Linh Đồ, Linh Đồ bên trên, bọn hắn phía trước đi qua Linh Sơn, bỗng nhiên ngay tại phía trên.

“Chư vị, ở đây chắc có đại thu hoạch, đương nhiên cũng có thể là gặp nguy hiểm, ở đây, Diệp mỗ muốn hỏi một chút, chư vị chuẩn bị như thế nào?” Diệp Cảnh Du thản nhiên mở miệng.

Ánh mắt của hắn chủ yếu nhìn về phía Cốc gia, Tiêu gia cùng Tuyên gia cùng một chút Thiên Đao Môn tương đối điệu thấp Kim Đan.

Đối với Mạch Đao Chân Nhân còn có thiên hướng Diệp gia Thiên Đao Môn Kim Đan chiến lực hắn vẫn là rõ ràng.

Bằng không thì lần này cũng sẽ không biết rõ nguy hiểm rất lớn cũng tiến vào.

Vì thế Diệp Cảnh Thành còn cho hắn một kiện trọng bảo, thậm chí còn chỉ đích danh để cho Mạch Đao Chân Nhân mang lên món kia bảo vật.

“Chúng ta Cốc gia có một con Tứ Giai Yêu Vương Kim Sí lưng bạc bọ ngựa Yêu Vương, cộng thêm một cái Tứ Giai kim giáp Huyền Khôi.” Đến lúc này, cốc gia Kim Đan cốc dụ tới thứ nhất mở miệng.

Xem như lâu năm Kim Đan gia tộc, bọn hắn Cốc gia tự nhiên có nội tình.

Mà Tiêu gia Kim Đan chính là Tiêu gia lão tổ, Tiêu Vân Thiên.

Bây giờ nhìn thấy cốc gia kim đan đều lên tiếng, Tiêu Vân Thiên cũng không có gì cố kỵ, trực tiếp mở miệng nói ra:

“Chúng ta Tiêu gia, ngược lại là không có những thứ này, bất quá có một viên Tứ Giai Huyết Nguyên Long thể đan, trong thời gian ngắn, có thể để tu vi của ta đến Kim Đan trung kỳ.”

Chỉ có sau cùng Tuyên gia lão tổ tuyên thành lão mặt đỏ lên, nổi lên một hồi, không hề nói gì ra.

Bọn hắn Tuyên gia so sánh Tiêu gia, còn có không bằng.

Mặc dù có thể có Kim Đan, vẫn là may mắn lấy được một viên Tứ Giai yêu đan, đột phá giả đan tu sĩ.

Lúc trước hắn không nghĩ tới bí cảnh này bên trong, còn có nguy hiểm, chuẩn bị không coi là nhiều, dù sao hắn là tới vơ vét.

Nhưng giờ khắc này, thế nhưng là mỗi gia tộc thế lực vấn đề mặt mũi.

Chỉ là hắn suy nghĩ mấy dạng bảo vật, nhưng cảm giác được so sánh những người còn lại bảo vật, cũng quá kém.

Cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Đến nỗi Thiên Đao Môn 5 cái Kim Đan, trong đó ba cái đến từ đệ nhất phong, Diệp gia biết gốc biết rễ, một mực là Mạch Đao Chân Nhân phe phái.

Còn thừa lưỡng cái Kim Đan, một cái là đã từng muốn hối lộ Diệp Cảnh Phong một đao Dạ Phong Chân Nhân, một cái nhưng là Đệ Ngũ Phong Xích nguyên Chân Nhân.

“Ta có thể phát huy ra hoàn chỉnh đao thứ hai.” Dạ Phong Chân Nhân trực tiếp mở miệng.

“Ta có một đạo ngũ hành Xích nguyên kỳ pháp bảo, miễn cưỡng có thể hiển hóa 5 cái Xích linh, ngăn cản 5 cái Kim Đan sơ kỳ a!” Xích nguyên Chân Nhân cũng mở miệng nói..