chương 1038:Tương kế tựu kế ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1038:Tương kế tựu kế ( Cầu nguyệt phiếu )

Linh Sơn phía trước, một chiếc Linh Chu lần nữa chậm rãi rơi xuống.

Linh Chu bên trên, hiện ra ba đạo thân ảnh, chính là mặc Diệp gia đạo bào Diệp Cảnh Du ba người.

“Chẳng lẽ là ta cảm ứng sai?” Diệp Cảnh Du thần sắc nghi ngờ mở miệng.

Sau đó lấy ra lưỡng chỉ linh chuột tiếp tục dò xét một phen.

Cái kia Thiên Bảo Thử vẫn như cũ điên cuồng hướng về Linh Sơn kêu to, Ngọc Hoàn Thử tiếp tục đong đưa lỗ tai.

“Hẳn chính là không người, nếu là có người thấy chúng ta đột nhiên rời đi, đã sớm bại lộ.” Diệp Cảnh Phong ở bên cạnh cũng mở miệng.

Nói xong Diệp Cảnh Phong còn lấy ra Phụ Tử Đàn Yên, hướng về linh trận phóng thích mà đi, chỉ là đáng tiếc, đàn khói không vào được trên núi trận pháp, chỉ có thể giống như sương mù tráo, bao phủ toàn bộ Linh Sơn, cùng toàn bộ trận pháp.

“Ta tới bố trí trận pháp, lấy trận phá trận.” Diệp Cảnh Du cũng mở miệng.

Nói xong liền bắt đầu lấy ra trận bàn cùng trận kỳ.

Chỉ là có chút bất đồng chính là, Diệp Cảnh Du lấy ra trận bàn, liền như là một cái bàn cờ đồng dạng, phía trên có rơi Hắc Bạch lưỡng sắc tất cả hơn mười tên quân cờ.

Cái này trận bàn chính là Diệp gia tại địa tiên giới một trong thu hoạch, Kỳ Thiên các trấn thủ Bảo lâu đại trận, Kỳ Khôi lưỡng nghi đại trận.

Đương nhiên, trận pháp này không giống với Kỳ Thiên Các bí cảnh trong truyền thừa, chừng chín chín tám mươi mốt cái Linh Khôi, bây giờ là yếu bớt bản, chỉ có hai mươi cái Kỳ Khôi thạch ở trong đó.

Chỉ có điều cái này Kỳ Khôi thạch đô đúng Diệp gia tại địa tiên giới thu hoạch, uy lực người người đều tương đương với Tứ Giai pháp bảo, tuy nói không cách nào giống như hoàn chỉnh Kỳ Khôi lưỡng nghi đại trận, cao nhất có thể chống cự Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ngạnh kháng hơn mười cái Kim Đan sơ kỳ công kích, vẫn là không có vấn đề.

Cái này cũng là Diệp Học Phàm tại Đông Vực thời điểm, truyền thụ cho Diệp Cảnh Du .

Cùng lúc đó, ngoại trừ Kỳ Khôi trận, Diệp Cảnh Du còn phóng xuất ra số lớn trận kỳ.

Những thứ này trận kỳ cũng có chút bình thường khởi lai, phần lớn là tương đối thường gặp phá trận trận pháp, duy nhất đặc điểm, chính là trận kỳ nhiều, trận pháp linh quang lớn, đủ để bao phủ lên toàn bộ Linh Sơn, hơn nữa lừa dối tính chất cực mạnh.

......

Linh Sơn phía dưới, ao bên trong.

Nhìn xem Diệp gia Linh Chu đường cũ trở về, còn vẫn là cái kia ba người, Kim Giáp Chân Nhân bọn người vô cùng dễ dàng.

Đặc biệt là Đại Diễn Chân Nhân, bỗng cảm giác cảm giác có chút lúng túng.

Dù sao phía trước, hắn còn hoài nghi Kim Giáp Chân Nhân, đây rõ ràng là Diệp gia tộc nhân giảo hoạt.

Nhìn đây là tốt nhất Linh Sơn, liền thăm dò bọn hắn.

“Xem ra cái này ngưng kim quả không cần lại phô bày, chỉ là đáng tiếc chỉ có ba người.” Kim Giáp Chân Nhân cũng không khỏi lộ ra đáng tiếc thần sắc.

ba người hắn thấy, công lao cũng không lớn, còn như thế nhiều người phân, thì càng không đủ.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng không biện pháp.

Dù sao cũng là ôm cây đợi thỏ.

“Cái này Diệp gia xem ra cũng khó tránh khỏi tục, dù là có thể cung cấp sưu tầm Kim Đan Tử Phủ chỉ có chút ít mấy người, cũng muốn tự mình chiếm giữ tài nguyên.” Kim Giáp Chân Nhân lại lộ ra khinh thường.

Đều nói Diệp gia làm sao như thế nào, hiện tại xem ra, Diệp gia cũng liền như vậy.

Mấy người còn lại lập tức nhao nhao gật đầu, đã như thế, chỉ chờ trận pháp vừa vỡ nát, bọn hắn liền có thể thu lưới.

Chỉ là đợi một hồi, trận pháp vẫn còn không có bể tan tành dấu hiệu.

Cái này khiến Kim Giáp Chân Nhân không khỏi sinh nghi.

“Không đúng, vọt thẳng ra, không thể đợi thêm nữa!” Kim Giáp Chân Nhân mắt thấy trận pháp chậm chạp không có bể nát, mà bọn hắn lưu lại cảm ứng thủ đoạn, tất cả đều bị phá vỡ.

Thậm chí hắn vừa rồi dùng thần thức nhô ra, lại phát hiện hắn đã dò xét không đến tin tức gì.

Chuyện này chỉ có thể đại biểu một cái khả năng, đối phương tương kế tựu kế, hơn nữa còn bắt đầu phản bọc đánh bọn hắn.

Nếu là hắn không có đoán sai, chỉ sợ bên ngoài bây giờ đã lưu lại không ít người, hơn nữa còn có mấy cái trận pháp đã bố trí tốt.

Cơ hồ là hô lên đồng thời, Huyết Trì chấn động, ba hơn mười cái Huyết Thi trước tiên bay ra.

Cùng lúc đó Kim Giáp Chân Nhân mang theo Đại Diễn Chân Nhân mấy người 6 cái Chân Nhân đồng loạt bay ra.

Trước tiên phiêu động đúng Linh Trì, chỉ thấy Linh Trì trong nháy mắt ngay tại bí pháp phía dưới hóa thành Huyết Trì, một tầng huyết quang khuấy động mở ra, bể nát mấy đạo ẩn nặc trận pháp.

Cũng cuối cùng hiển lộ ra Diệp gia tu sĩ thân ảnh.

Chỉ có điều Diệp gia tu sĩ mặc dù là ba người, nhưng ở ba người bên cạnh, nhiều năm chiếc Linh Chu, ba hơn mười cái tu sĩ khác.

Trong đó Kim Đan chừng chín người, so với bọn hắn còn nhiều hơn trên lưỡng người.

Một màn này tự nhiên để cho Thiên Thi môn mọi người thất kinh không thôi, đặc biệt là lớn diễn Chân Nhân, bây giờ thoát đi tâm đều có.

Cái này Thiên Hoang bí cảnh tin tức đúng hắn Thanh Hà Tông cung cấp, hắn bây giờ lại chỉ có một người, nguy hiểm nhất chính là hắn.

“Không hổ là Diệp gia, tay này ám độ trần thương, coi là thật chơi tinh diệu tuyệt luân!” Kim Giáp Chân Nhân giận dữ đồng thời, cũng không khỏi hét lớn.

“Cũng không biết, dò xét chúng ta đúng món kia Linh Bảo, vẫn là còn lại pháp bảo.” Kim Giáp Chân Nhân nói xong lại thử dò xét nói.

Chỉ là Diệp Cảnh Du biểu lộ quản lý, tại Diệp gia cũng là số một số hai, làm sao lại bị hắn nhìn ra một ít gì.

Diệp Cảnh Du cũng không trả lời, chỉ là tự mình bố trí trận pháp.

Một cái trận pháp hắn thấy, còn chưa đủ ổn thỏa.

Hiện tại bọn hắn đúng vây quanh một phương, hắn tự nhiên không có cái gì e ngại.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Du  còn lại tu sĩ, cũng tại bố trí một chút thủ đoạn.

Trong đó Cốc Gia cốc dụ tới đã đem Linh Khôi cùng Tứ Giai kim Bối ngân sí bọ ngựa Yêu Vương lấy ra, đồng dạng còn lấy ra một đạo trận bàn.

Mà Thiên Đao Môn 5 cái Kim Đan, một cái lấy ra ngũ hành Xích nguyên kỳ, huyễn hóa năm đạo Xích linh.

Còn lại 4 người đều sử dụng Trầm Đao Hồ.

Trầm Đao Hồ cùng Diệp gia dưỡng Kiếm Hồ có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà trong đó, Trầm Đao Hồ lớn nhất, không phải Mạch Đao Chân Nhân, mà là Kim Đan trung kỳ Dạ Phong Chân Nhân.

Hắn Trầm Đao Hồ chính là một cái hồ lô bộ dáng, đi ra ngoài bỗng nhiên vẫn là một thanh cự hình trảm mã đao một dạng pháp bảo.

Đương nhiên, giờ khắc này Diệp Cảnh Du một phe này, cũng đều nhíu mày vô cùng.

Dù sao đối phương Huyết Thi rõ ràng tụ lực đã lâu.

Bây giờ vậy mà chừng 7 cái có Tứ Giai khí tức, có mười lăm cái Tam Giai đỉnh phong, còn lại tất cả đều là Tam Giai hậu kỳ.

Riêng này cái số lượng, đều để tuyên gia kim đan tuyên thành bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Ngược lại là Tiêu gia Tiêu Vân thiên hòa Cốc Gia cốc dụ tới không có lộ ra nửa phần vẻ sợ hãi.

Diệp gia ăn thiệt thòi, bọn hắn coi là thật còn không có gặp qua.

Ầm ầm!

Rống

Điên cuồng Huyết Thi, chính xác phá lệ lợi hại, bọn chúng bám vào một tầng huyết quang, để cho nguyên bản e ngại hỏa diễm cùng lôi đình Huyết Thi, bây giờ đối mặt lên một chút hỏa phù cùng lôi phù thời điểm, hoàn toàn không có nửa điểm lo nghĩ.

Thậm chí có còn thôn phệ Linh phù.

“Đi!” Diệp Cảnh Du thôi sử trận kỳ, trong lúc nhất thời một cái bàn cờ to lớn bắt đầu hiện lên, hơn nữa bắt đầu mở rộng lan tràn, cuối cùng đem tất cả Huyết Thi tính cả toàn bộ Linh Sơn đều bao phủ lại.

Trên bàn cờ Huyết Thi lập tức tốc độ đại giảm, hơn nữa trên bàn cờ Kỳ Khôi thạch, trong nháy mắt hóa thành một người người Kỳ Khôi.

Hắn Kỳ Khôi thực lực, vậy mà không thể so với những cái kia Huyết Thi yếu.

“Trận pháp và khôi lỗi kết hợp, bố trí đại trận này tất nhiên là một thiên tài!” Bên cạnh Cốc gia mấy người cũng không khỏi cảm khái.

Trong lòng đồng thời, đối với Diệp gia kính sợ cũng lần nữa nhiều hơn mấy phần.

Diệp gia đến nay bày ra ngự thú năng lực, Yêu Vương, còn có cái này thần bí trận pháp, đều để bọn hắn phá lệ rung động.

“Trận pháp cũng mưu toan cùng Huyết Thi so sánh?” Kim Giáp Chân Nhân lại là chẳng thèm ngó tới.

Tay hắn hướng về Huyết Trì một chiêu, lập tức đầy trời huyết thủy lật úp mà đến.

Những thứ này huyết thủy đụng một cái đến trận pháp linh tráo, vậy mà bắt đầu băng tuyết tan rã.

Cho dù là bàn cờ trận pháp, bây giờ đều có chút bất ổn khởi lai.

Hơn nữa Kim Giáp Chân Nhân lấy ra ngũ đạo Kim Sắc linh quan tài, chính là hắn nồng cốt năm đạo Tứ Giai hậu kỳ Linh Khôi.

Ngoại trừ Kim Giáp Chân Nhân thủ đoạn tề xuất, còn lại Thiên Thi môn Chân Nhân, có vận dụng Huyết Phiên, có thì đồng dạng tế ra Huyết Thi.

Lớn diễn Chân Nhân cũng lấy ra một đạo pháp bảo linh phiến, bắt đầu không ngừng quạt gió.

Bỗng nhiên muốn nhìn bảo quang xuyên qua đối phương trận pháp, để cho bọn hắn đem thế yếu cứu vãn vì thắng thế.

Nhưng lại gặp một đạo mãnh liệt hơn cương phong thổi ra, ngược lại là đem huyết quang hướng về chính bọn hắn một phương..