Chương 1039: Tấm gương hiển uy

Chương 1039: Tấm gương hiển uy

“Thanh Phong Lang Vương?” Quá diễn Chân Nhân không khỏi kinh hô.

Chỉ thấy xa chỗ, một cái mấy chục trượng Trường Thanh sắc cự lang, rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Du  bao phủ lên cơn lốc to lớn.

Cái này mãnh liệt cương phong, chính là Bạch Mi Thanh Lang phóng.

Chỉ thấy hắn vuốt sói điểm nhẹ, một vòng một vòng gió lốc, đem kim giáp Chân Nhân thúc giục huyết quang, cùng hắn linh phiến linh quang, toàn bộ đều quạt trở về.

Chính là định gió phá thần thông.

Theo huyết quang tiêu tan, cái kia Kỳ Khôi trận pháp liền lần nữa bộc phát kinh khủng Linh Uy, ba hơn mười cỗ Linh Thi tiến vào bên trong, dù là lại bạo ngược, đều không thể đưa đến hiệu quả gì.

Huyết Thi ưu thế lớn nhất, chính là nhục thân cường hãn, không biết đau đớn, khát máu cuồng bạo.

Nhưng những thứ này Kỳ Khôi dù là bị vồ nát, cũng biết lại xuất hiện tại trận bàn phía trên, trận pháp không phá, Kỳ Khôi không cần.

Dù là những thứ này Huyết Thi lại mạnh một lần, đều mơ tưởng dễ dàng phá mất.

Thậm chí, đã có một chút Huyết Thi, ẩn ẩn chống đỡ hết nổi, bị Kỳ Khôi cho cào thành mảnh vụn.

Cho nên, Đại Diễn Chân Nhân bọn người tất cả đều nhìn hướng phóng thích cái này cương phong Bạch Mi Thanh Lang .

Theo bọn hắn nghĩ, loại này Linh Lang, chỉ có thể đến từ Thanh Phong lang nguyên cùng Thiên Thanh Lang cốc.

Thậm chí, bởi vì lớn diễn Chân Nhân rất ít cùng Thanh Phong Lang Vương giao tiếp, hắn ngờ tới, đây chính là tại Thái Hành Sơn mạch ngoại vi cái kia Thanh Phong Lang Vương.

“Đây rõ ràng là Thiên Thanh Lang hoàng hậu đại, đáng chết, cái này Thiên Thanh Yêu Hoàng quả nhiên là Diệp gia.” Cho dù là lưng tựa Thiên Thi môn, kim giáp Chân Nhân cũng có chút run sợ tâm kinh khởi tới.

Diệp gia bây giờ đã biết Yêu Hoàng, đã có Địa Long yêu hoàng, Minh Hỏa Yêu Hoàng, bây giờ Thiên Thanh Yêu Hoàng cũng là Diệp gia, tính cả Diệp Cảnh Thành  Diệp gia Nguyên Anh chiến lực đã đến 4 cái, so với bọn hắn Thiên Thi môn còn nhiều hơn trên một chút.

Hơn nữa, bọn hắn còn không cách nào xác định, Diệp gia còn có hay không càng nhiều Nguyên Anh.

Dù sao Diệp gia quá thần bí, thần bí đến mỗi lần bọn hắn cho là Diệp gia thực lực, chỉ thế thôi, đối phương liền sẽ móc ra mới át chủ bài.

Dựa theo thiên Thủy tông tu sĩ truyền về tin tức, Diệp gia cần phải còn có một cái lợi hại Thủy thuộc tính Yêu Hoàng.

Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng Địa Long Yêu Hoàng đều không phù hợp Thủy thuộc tính Yêu Hoàng.

Cái này làm sao không để cho hắn kiêng kị, cũng khó trách dù là thiên Thủy tông có Nguyên Anh tu sĩ cùng Thi Hoàng đều ngăn cản không nổi.

“Diệt khẩu!” Kim giáp trong lòng Chân Nhân cũng chỉ có một cái ý niệm, hắn không thể làm cho những này Kim Đan ra ngoài, chỉ cần oa tại trên thân Thanh Hà Tông là được.

Hôm nay tất cả tu sĩ cũng là Thanh Hà Tông lớn diễn Chân Nhân giết chết, cùng hắn kim giáp Chân Nhân có quan hệ gì.

Nghĩ đến đây, trong tay hắn bí pháp cũng thôi phát đến cực hạn.

Sau một khắc, năm đạo Kim Sắc giáp trụ thân ảnh bỗng nhiên phóng thích Kim Sắc tia sáng.

Quang mang này vừa ra, ánh mắt mọi người toàn bộ đều đau xót.

Kim giáp Chân Nhân sở dĩ lòng tin tràn đầy, một là trận pháp, hai là mai phục, ba là chính hắn bản thân năm đạo Kim Giáp Thi, cũng đã đặc chế Kim Thi áo giáp.

Loại này áo giáp có thể xách Thăng Linh thi tốc độ, còn có thể lấy vật dẫn hình thức, phóng thích hắn uẩn pháp thần thông, thậm chí tăng phúc thần thông của hắn.

Bây giờ năm đạo Kim Thi cùng nhau thi triển, cho dù là Diệp Cảnh Du đều không phòng được, hai mắt đau nhói thời điểm, trận pháp cũng không khỏi buông lỏng.

Mà năm đạo giáp thi tốc độ, chợt trở nên vô cùng kinh khủng.

Sắc bén móng vuốt, phải bắt tại Diệp Cảnh Du đầu người phía trên.

Phía sau Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Cảnh Dũng thậm chí đã bắt đầu biến sắc.

Nhưng ngay tại chặn đánh giết Diệp Cảnh Du thời điểm, chỉ thấy sáu màu huyền quang tiêu tán, ước chừng lục đạo mộc cự nhân bỗng nhiên xuất hiện.

Bọn chúng thân thể khổng lồ, ngăn tại Diệp Cảnh Du phía trước, dù là kim giáp Linh Thi muốn xé nát những thứ này mộc cự nhân, đều cần thời gian không ngắn.

Chớ nói chi là thời khắc này Lục Thải Vân Lộc bỗng nhiên hút một cái.

Chỉ một thoáng, huyết quang toàn bộ đều hướng về Lục Thải Vân Lộc cái mũi mà đến.

Năm đạo kim giáp Linh Thi, kém chút trực tiếp linh tính mất hết, thi Nhãn đều phải ảm đạm xuống.

Khí tức cũng giảm bớt không thiếu.

Bị lục đạo mộc cự nhân, đánh bay lưỡng cỗ, còn lại ba cỗ, trực tiếp treo ở giữa không trung.

Mà nhất là thụ thương vẫn là những cái kia bị Huyết Trì tăng cường Huyết Thi.

Toàn bộ đều khí tức đại giảm, giống như là bị cái gì rút đi sức mạnh.

Một màn này, tự nhiên để cho kim giáp Chân Nhân hoảng hốt không thôi.

“Ngươi đây là cái gì Linh Thú!” Kim giáp Chân Nhân sắc mặt kém vô cùng.

Hắn căn bản chưa từng nghe qua cái gì Linh Thú, vậy mà có thể hấp thu huyết khí.

Hơn nữa, loại này Linh Thú, quả thực là bọn hắn Thiên Thi môn khắc tinh.

Rất nhiều Linh Thi thủ đoạn, đều cần tinh huyết bí pháp gia trì, nếu là bọn họ không thể thi triển loại bí pháp này, toàn thân thực lực cơ hồ muốn giảm đi hơn phân nửa.

Mà không đợi hắn lại kinh ngạc suy nghĩ, cái kia tràn ngập ô quang, lại còn bao trùm hắn, để cho hắn chỉ cảm thấy toàn thân tinh huyết, tựa như muốn ly thể mà ra.

Trong lúc nhất thời kêu lên một tiếng, kém chút không có chân nguyên hoàn toàn tán đi, trong miệng cũng không khỏi ngòn ngọt.

Mà tại Thiên Thi môn bên này Linh Thi bị tổn thương thời điểm, Diệp gia bên này Kim Đan, cũng không có lưu thủ.

Diệp Cảnh Du phóng thích Lam Ngọc Giao cùng Kim Chuẩn, Kim Chuẩn bay về phía bầu trời, lại hóa thành Kim Sắc kiếm quang chém xuống, so với rất nhiều kiếm tu đều khủng bố hơn.

Thậm chí dẫn tới Thiên Đao Môn một đám Chân Nhân kinh hô.

Mặc dù tại Diệp Cảnh Thành xem ra, Kim Chuẩn có thể thiên phú không cao lắm, nhưng cũng chỉ là tại Diệp Cảnh Thành chính mình Linh Thú bên trong, bây giờ đơn xách đi ra, nhìn còn lại tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là Diệp Cảnh Du đều không thể không bội phục, Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng năng lực Linh Thú.

Nói đến, Diệp gia Cao Giai Linh Thú, cơ hồ cũng là Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng cùng khế ước.

Thậm chí Diệp gia Quy Tổ, cũng là Diệp Cảnh Thành gián tiếp bồi dưỡng.

“Trảm!” Tại Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang Lục Thải Vân Lộc thay phiên hiện ra Linh Uy thời điểm, Lam Ngọc Giao cũng không thua kém bao nhiêu.

Nó huyền u trọng thủy, thi triển hảo, giấu vào trong thủy long thuật, cũng có thể trọng thương Kim Đan thể tu.

Chớ nói chi là Thiên Thi môn Kim Đan tu sĩ.

Cũng chính là bọn này Thiên Thi môn Kim Đan, luyện thi đủ nhiều.

Ngoại trừ trước đó chuẩn bị Huyết Thi, còn có bản mệnh thú thi, Tứ Giai Phi Cương, trong đó lợi hại nhất vẫn là một cái Tứ Giai Thanh Dương ma thi.

Cái này Thanh Dương ma thi Diệp gia cũng không lạ lẫm, đã từng Diệp Cảnh Thành ngay tại trấn hoang trong Bí cảnh, từng thu được một bộ Thanh Dương ma thi.

Thế nhưng ma thi chỉ là Tam Giai, còn cuối cùng yểm hộ thời điểm, vẫn lạc.

Mà trước mắt Thanh Dương ma thi, lại là thực sự Tứ Giai ma thi.

Thanh Dương ma diễm tăng vọt, tốc độ kinh người, cuồng bạo vô cùng.

“Đáng chết!” Đối đầu Thanh Dương ma thi chính là Mạch Đao Chân Nhân.

Hắn vốn cho rằng, có thể trợ giúp Diệp Cảnh Du đối phó kim giáp Chân Nhân, nhưng hắn rõ ràng đoán sai cái này Thiên Thi môn ma thi số lượng cùng thực lực.

Trước mắt cái này chỉ Tứ Giai Thanh Dương ma thi, tuyệt đối có thực lực Tứ Giai đỉnh phong.

Chỉ là Lục Thải Vân Lộc bay tới, theo hơi thở hút một cái, để cho Thanh Dương ma thi cũng không khỏi lảo đảo.

Vẫn là Thiên Thi môn thanh Ma Chân Nhân bay ra một thanh phi kiếm, bức lui Lục Thải Vân Lộc .

Nhưng mà, toàn bộ cục diện, vẫn như cũ hướng về Diệp gia ngã xuống.

Chỉ thấy xa chỗ, Kim Chuẩn một kiếm xuyên qua Thiên Thi môn một đạo thân ảnh lồng ngực.

Cái kia phòng ngự pháp bảo cùng linh tráo liền như là giấy dán đồng dạng.

Dạ Phong Chân Nhân giờ khắc này, cũng thi triển hắn kinh khủng nhất một đao, đao quang từ trầm đao trong bầu đi ra ngoài nháy mắt, tựa như thiên địa đều phải thất sắc.

Còn lại Chân Nhân bây giờ toàn bộ đều tận hết sức lực, cho dù là Tuyên gia tuyên Thành Đô vô cùng kích động.

Nếu là bọn họ là ngược gió, hắn xem như giả Đan Tu Sĩ, hắn tự nhiên lo lắng, nhưng là bây giờ là thuận gió, nói không chừng hắn cái này cái giả Đan Tu Sĩ đều có thể giết một cái thật Kim Đan tu sĩ tế cờ!

Nhưng vào lúc này, đám người không thấy là, Huyết Trì bên trong một đạo thanh sắc tấm gương bắt đầu hiện lên!.