chương 1040: Ma đao khoe oai ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1040: Ma đao khoe oai ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Huyết Trì bên trong trên gương, bởi vì chân nguyên thôi động, quỷ dị Linh Văn, một đạo tiếp lấy một đạo hiện lên.

Chỉ là bởi vì Huyết Trì quá mức huyết quang nồng hậu dày đặc, phía trên nhấp nhô Xích Hồng Sắc bọng máu, từng mảng lớn huyết quang, để cho Diệp gia nơi này và Thiên Đao Môn ở đây, căn bản không có người chú ý tới trong hồ này, còn có một cái thanh sắc tấm gương.

Dù sao nếu không phải Diệp Cảnh Du Kỳ Khôi lưỡng nghi đại trận, cái này ba hơn mười cái Huyết Thi, đều có thể cho bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Đâu còn sẽ nghĩ tới, cái này ao phía dưới, còn có bảo vật tại thôi động.

Mà lúc này, thậm chí liền điều khiển Thanh Huyết Kính Kim Giáp Chân Nhân chính mình cũng đúng sững sờ, bởi vì tấm gương này, còn có chút đã vượt ra khống chế của hắn, vô cùng kinh khủng hấp thu lên Huyết Trì huyết quang khởi lai.

Cái kia hấp thu tốc độ, so với ba hơn mười cái Huyết Thi cùng nhau hấp thu, đều không kém bao nhiêu.

Hắn khí tức trở nên càng ngày càng bạo ngược, cũng chính là Huyết Trì vốn là ẩn chứa những vật này, mới không có bị đám người phát hiện.

Nhưng dù là như thế, Kim Giáp Chân Nhân vẫn là không thể không áp chế Cổ Bảo Thanh Huyết Kính uy lực, sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Cảnh Du đám người, trên mặt hiển lộ ra một loại cùng đường bí lối thương xót cùng hùng vĩ.

Trong tay, thì càng thôi động Huyết Trì, để cho Huyết Trì lộ ra không có như vậy dị thường.

Trên bầu trời, 5 cái Kim Giáp Linh Thi, còn tại liều mạng ngăn cản Lục Thải Vân Lộc  nhưng cũng lúc nào cũng có thể bị thua, Lục Thải Vân Lộc bản thân liền là Tứ Giai đỉnh phong, tăng thêm lại khắc chế huyết khí, năm đạo Kim Giáp Linh Thi sống đến bây giờ, đã là Linh Thi giáp vị cực kỳ lợi hại.

Bằng không đã sớm chôn vùi tại Lục Thải Vân Lộc cùng hắn mộc cự nhân trong tay.

Đến nỗi Kim Giáp Chân Nhân bản thân, bây giờ cần phòng bị Bạch Mi Thanh Lang .

Đừng nhìn Bạch Mi Thanh Lang bây giờ là Tứ Giai hậu kỳ, nhưng mà tốc độ khủng khiếp, trên không trung phảng phất chỉ là một đạo gió lốc chỗ ngồi qua, để cho Kim Giáp Chân Nhân dù là có ba kiện đắc ý pháp bảo, nhưng vẫn là hữu lực không sử dụng ra được.

Nhưng cùng lúc, nội tâm của hắn càng xác định, cái này Thiên Thanh Lang cốc cùng Diệp gia đúng cùng nhau.

Bằng không trước kia Diệp gia bị Thanh Hà Bắc Hà còn có Bạch gia mấy cái Nguyên Anh đồng loạt tìm tới cửa, lại vừa vặn gặp phải Minh Hỏa Yêu Hoàng cùng Thiên Thanh Yêu Hoàng nhấc lên thú triều.

Tràng diện thất bại thế cục, theo thời gian trôi qua, đã khó mà vãn hồi, Dạ Phong Chân Nhân phối hợp Kim Chuẩn, lại giết một người.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Huyết Trì cuối cùng tan ra, Kim Giáp Chân Nhân hai mắt phóng xuất ra linh quang.

“Đi!” Theo quát nhẹ truyền ra, Kim Giáp Chân Nhân từng ngón tay hướng Diệp Cảnh Du .

Một đạo thanh hồng kính quang, chiếu ở trên thân Diệp Cảnh Du.

Tính cả cùng nhau, còn có tới gần Diệp Cảnh Du mấy cái Kim Đan, trong nháy mắt mấy người trong mắt phảng phất có núi thây biển máu đồng dạng, lâm vào trong ảo cảnh.

Cũng may Diệp Cảnh Du tại lâm vào một hồi, lại rất mau trở lại tới.

Sắc mặt của hắn vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng đã có chút nghĩ lại mà sợ.

Trong cơ thể hắn, bây giờ một viên máu đỏ hạt châu, đang không ngừng xoay tròn.

Vì cam đoan thuận lợi, Diệp Cảnh Thành đem Huyết Hồn Châu, đều tạm thời giao cho Diệp Cảnh Du .

Tử Phủ tu sĩ có thể miễn cưỡng đem Huyết Hồn Châu đặt vào thể nội, Kim Đan tu sĩ, thì đã có thể thôi động tầng thứ hai Thông Bảo Quyết, thi triển Huyết Hồn Châu bộ phận uy năng.

Cái này huyễn cảnh dù cho cường đại, vẫn là không cách nào quấy nhiễu Diệp Cảnh Du .

Nhưng Diệp Cảnh Du tránh khỏi, Dạ Phong Chân Nhân Xích nguyên Chân Nhân, lại nhao nhao trúng chiêu.

Thậm chí bây giờ, lưỡng người còn Xích đỏ lên hai mắt, giơ lên pháp bảo, hướng về Diệp Cảnh Du công tới.

Dạ Phong Chân Nhân lăng lệ đao pháp, Xích nguyên Chân Nhân ngũ hành Xích nguyên kỳ, toàn bộ đều uy lực lạ thường.

Để cho Diệp Cảnh Du không thể không nuốt Tứ Giai Linh Đan, thôi động Tứ Giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo Hắc Ô tháp ngăn cản.

Hơn nữa giờ khắc này, thanh sắc Thanh Huyết Kính, còn từng cái chiếu hướng những người còn lại.

Chỉ một thoáng, những người còn lại, bắt đầu cùng Xích nguyên Chân Nhân Dạ Phong Chân Nhân một dạng.

“Mau giết bọn hắn!” Kim Giáp Chân Nhân cũng là hét lớn.

Mặc dù đã vẫn lạc lưỡng cái Kim Đan, cùng không thiếu Tứ Giai luyện thi cùng Phi Cương, nhưng còn thừa chiến lực còn không thiếu.

Nhao nhao đem riêng phần mình át chủ bài tế ra.

Quỷ dị thi châm, cao phát triển ma phiên, còn có toàn lực thôi động Thi Châu ma thi.....

Đặc biệt là Thanh Dương ma thi, giờ khắc này thiêu đốt lên hừng hực thanh diễm, vượt qua Mạch Đao Chân Nhân, tại chỗ liền bẻ vụn một cái Thiên Đao Môn Chân Nhân đầu vai, cũng chính là cái sau sinh tử lúc, ngạnh sinh sinh chếch đi một chút, mới miễn ở tính mệnh.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Du bên này Chân Nhân nhóm, toàn bộ đều nghĩ lại mà sợ vô cùng, sử xuất toàn thân phòng ngự pháp bảo, hơn nữa đã có thối lui tâm tư.

“Đây là Xích Huyết Chân Quân Cổ Bảo, Mạch Đao đạo hữu, không cần lưu thủ!” Giờ khắc này Diệp Cảnh Du cũng hoảng hốt vô cùng.

Cái này Thanh Huyết Kính uy lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Diệp Cảnh Du không dám lưu thủ, Huyết Hồn Châu thi triển huyết quang, hướng về Kim Giáp Chân Nhân tâm trạng mà đi.

Phốc

Phốc

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, Kim Giáp Chân Nhân cùng Diệp Cảnh Du đều phun ra máu tươi.

Diệp Cảnh Du mặc dù có Linh Bảo, nhưng thần trí của hắn, cuối cùng chỉ có Kim Đan trung kỳ cường độ, mà cái này Kim Giáp Chân Nhân thần thức, chỉ sợ cách Nguyên Anh thần thức, đều không viễn.

Đối phương có thể khống chế năm đạo Tứ Giai hậu kỳ Linh Thi, còn có rất nhiều còn lại Linh Thi, thậm chí còn có thể thôi động Cổ Bảo, tự nhiên cũng là thần thức cường đại hạng người.

Hơn nữa Kim Giáp Chân Nhân còn có chuyên môn phòng ngự thần thức pháp bảo.

Đương nhiên, một chiêu này, cũng không phải không có hiệu quả.

Chỉ thấy Huyết Trì bên trong Thanh Huyết Kính cuối cùng ảm đạm xuống.

Mà Kim Giáp Chân Nhân, cũng rõ ràng thụ nghiêm trọng hơn thương thế.

“Ngươi đây là Linh Bảo!” Kim Giáp Chân Nhân có chút khí cấp bại phôi, nhưng cũng hai mắt bắn ra tinh mang.

Có thể để cho hắn thần thức thụ thương, hắn nghĩ không ra ngoại trừ Linh Bảo, còn có cái gì những bảo vật khác có thể.

Cho nên, cho dù là bị thương thế, hắn cũng kích động lạ thường.

Cổ Bảo Thanh Huyết Kính uy lực liền như thế kinh khủng, hắn thấy, Linh Bảo tất nhiên càng kinh khủng.

Chỉ là, hắn kích động còn không có kéo dài bao lâu, liền trong lòng cuồng loạn, một loại cực kỳ hít thở không thông cảm giác nguy cơ, bỗng nhiên ở trên người hắn hiện lên.

Chờ hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy cái kia Mạch Đao Chân Nhân đã lấy ra một kiện để cho hắn càng thêm yêu thích pháp bảo.

Kinh khủng huyết quang, để cho thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Giờ khắc này Kim Giáp Chân Nhân, đều có chút không phân rõ, đến cùng ai mới là ma tu.

Năm đạo Kim Giáp Linh Thi, nhao nhao lui về, muốn hóa thân khiên thịt.

Dù sao năm đạo giáp thi thể bên trên Kim Thi áo giáp cũng là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm.

Chỉ là còn không đợi năm thi hành động lui về, liền bị Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang cho thi triển thủ đoạn cho khóa lại.

Kim Giáp Chân Nhân đành phải tế ra còn lại pháp bảo.

Nhưng vội vàng thôi động ở giữa, toàn bộ đều không phải là cái này ma đao địch.

Cuối cùng theo một đạo huyết quang thoáng qua, Kim Giáp Chân Nhân thân thể, hóa thành lưỡng nửa.

Hơn nữa, còn cấp tốc làm kích tiếp, biến thành lưỡng đoạn người khô.

Thi triển xong một đao này Mạch Đao Chân Nhân, liên tục đem bảo đao thu hồi.

Cái này bảo đao tự nhiên là Thiên Đao Môn nội tình Huyết Ma Đao, đừng nhìn chỉ là ngắn ngủi một đao, Mạch Đao Chân Nhân cảm giác, mình đã bị hút đi hơn phân nửa giáp thọ tuổi.

Tự nhiên không còn dám dùng nhiều.

Mà còn lại tu sĩ, không còn Kim Giáp Chân Nhân, không còn bất luận cái gì chiến ý, toàn bộ cũng bắt đầu chạy trốn.

Nhưng không còn Kim Giáp Chân Nhân, liền không có người thôi động Huyết Trì trận pháp, cũng không có ai thôi động năm đạo Kim Giáp Linh Thi, cùng còn lại mười mấy bộ Huyết Thi.

Đâu còn có thể là Diệp Cảnh Du đoàn người đối thủ.

Hơn nữa giờ khắc này, bởi vì Diệp Cảnh Du sớm an bài đám người bố trí không thiếu trận pháp.

Những trận pháp này cũng biến thành lồng giam, khóa lại một đám Thiên Thi môn tu sĩ.

Ngược lại là Đại Diễn Chân Nhân thủ đoạn bất phàm, thi triển phá trận phù cùng Thiên Môn phù, chạy trốn rồi ra ngoài.

Nhưng nghênh đón hắn đồng dạng là Diệp Cảnh Du Xích đỏ hai mắt.

Huyết Hồn Châu lần nữa thôi động, không giống với Kim Giáp Chân Nhân có thể ngạnh kháng Huyết Hồn Châu, cái này Đại Diễn Chân Nhân còn kém quá nhiều.

Cuối cùng bị Kim Chuẩn chém bay một kiếm chém giết.

Túi trữ vật cũng bị Kim Chuẩn điêu trở về.

Lần này Diệp gia ra Linh Bảo, Thiên Đao Môn ra máu bảo, hắn tự nhiên không thể để cho đối phương chạy trốn.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn đã chờ mong, cái này trong tay Đại Diễn Chân Nhân, có chân chính Thiên Hoang truyền thừa.

Cái này Thiên Hoang bí cảnh đúng không giả được, dù là Thanh Hà Tông Thiên Thi môn thủ đoạn lại nghịch thiên, cũng không cách nào có loại kia hiệu quả.

Chuyện này chỉ có thể đại biểu ở đây đúng là Thiên Hoang bí cảnh, nhưng bị lưỡng tông sớm tìm kiếm qua.

Bảo vật truyền thừa hẳn là cũng tại trong tay mấy người.

Mà cái này lớn diễn Chân Nhân đúng Thanh Hà Tông tu sĩ, nhất là có thể, cho nên, Diệp Cảnh Du dù là tiêu hao tâm trạng, đều phải đem cái này lớn diễn Chân Nhân chém giết tại chỗ.

Chờ tất cả Chân Nhân đều đánh giết hầu như không còn sau, đám người phân lên Linh Thi, mà Diệp Cảnh Du thì hướng về Huyết Trì mà đi, cũng lấy ra trong đó Thanh Huyết Kính..