chương 1041: Thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1041: Thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thanh Huyết Kính cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, còn có một đạo kính chuôi, đặt ở trong lòng bàn tay, lạnh buốt vô cùng, giống như linh ngọc chế tạo mà thành.

Mò được lâu, thậm chí còn có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ khát máu xúc động cảm giác.

Diệp Cảnh Du thâu nhập một chút chân nguyên, Thanh Huyết Kính lập tức xuất hiện từng đợt Linh Văn, tiếp lấy bắt đầu hiện lên huyễn tượng, hơn nữa loại kia khát máu xúc động càng cường đại.

Mà hắn chỉ là nhìn thêm một cái, cũng cảm giác trong đầu xuất hiện một cái cực kỳ máu tanh sát lục chiến trường, thậm chí thấy được Diệp gia Linh Sơn sụp đổ, tộc nhân mất đi..... Rất nhiều cảnh tượng khủng bố.

Diệp Cảnh Du không thể không quay đầu đi, cũng đem chân nguyên triệt hồi, tấm gương mới khôi phục nguyên lai xưa cũ bộ dáng, dòng suy nghĩ của hắn cũng dần dần an hòa.

“Tấm gương này còn xem khoảng cách hiệu quả khác biệt!” trong lòng Diệp Cảnh Du cả kinh, hắn có Huyết Hồn Châu, theo lý thuyết lần thứ hai ảnh hưởng hẳn là rất nhỏ, nhưng hắn lần này phát hiện, hiệu quả tựa hồ càng lớn.

Điều này đại biểu cái này cảnh quang, càng gần hiệu quả lại càng mạnh.

Cũng may mắn bọn hắn không có thật sự đến Linh Trì phía trước, một mực lưu lại một cái tâm nhãn, bằng không cho dù là bọn họ chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, xảy ra chuyện khả năng một dạng rất lớn.

Quan sát xong kính thân, Diệp Cảnh Du liền nghĩ tới cái này Cổ Bảo trong truyền thuyết một cái hiệu quả, liền lại mang tới Kim Giáp Chân Nhân tinh huyết.

Nhỏ xuống tại trên gương, sau một khắc, trên gương liền bắt đầu linh quang lấp lóe, cuối cùng xuất hiện Kim Giáp Chân Nhân diện mạo, càng xuất hiện phía trước mấy cái Chân Nhân đồng mưu một màn, chỉ là tinh huyết tựa hồ hơi có chút không đủ, lại hoàn toàn tán đi.

Hắn còn nghĩ nhiều tìm chút linh huyết, lại phát hiện Kim Giáp Chân Nhân linh huyết, tất cả đều bị Huyết Ma Đao cho hút đi, trong lúc nhất thời lại không khỏi yên lặng.

Hắn lại đổi một cái tu sĩ tinh huyết, kế tiếp, lại xuất hiện một màn kia.

Rõ ràng tấm gương này còn có thể rút ra ký ức, chỉ là tựa hồ người khác nhau, rút ra hiệu quả sẽ có chút chênh lệch.

Nhưng cho dù như thế, trong lòng Diệp Cảnh Du vẫn là rất là chấn động, tấm gương này vẫn còn có loại hiệu quả này, cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Du trong lòng có chút sợ hãi.

Dù sao đã có một lần tức có lần thứ hai, điều này đại biểu Diệp gia dù là có dự phòng sưu hồn thủ đoạn, vẫn là khả năng bị sưu hồn.

Hắn giờ khắc này, cũng có chút nghi hoặc, không biết Xích Huyết Chân Quân vì sao muốn đem cái này Cổ Bảo đưa cho Kim Giáp Chân Nhân tiến vào bí cảnh này.

Nếu là Xích Huyết Chân Quân chính mình thi triển tất nhiên càng mạnh hơn.

Chỉ là hắn suy nghĩ rất lâu cũng không có nhận được đáp án, liền không tiếp tục suy nghĩ.

Hắn đơn giản thi triển một cái pháp thuật, đem hắn phong ấn, tiếp lấy lại lấy ra một cái đặc chế phong ấn Ngọc Hạp, đem hắn phong ấn trong đó.

Lúc này mới thu vào trong Ngọc Trung Thiên.

Đối với cái này Thanh Huyết Kính, hắn vẫn có mang lòng kiêng kỵ, hắn có thể thử một lần, là bởi vì hắn có Linh Bảo Huyết Hồn Châu tại, không lo lắng đoạt xá.

Nhưng không có nghĩa là cái này Thanh Huyết Kính như thế thí nghiệm sau liền không có vấn đề.

Hơn nữa kế tiếp, cái này Huyết Hồn Châu, vẫn sẽ cho gia tộc càng cần hơn người.

Hắn dù sao chỉ là Kim Đan, gánh chịu không được Linh Bảo bị đoạt phong hiểm, cho nên nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Chờ tấm gương phong ấn hảo, xác định không có cái gì bỏ sót sau, Diệp Cảnh Du mới nhìn hướng địa phương khác.

Kim Chuẩn đem một cái túi trữ vật, đã ném cho hắn.

Những người còn lại, riêng phần mình cũng đã nhận được từng cái túi trữ vật, đồng thời đem một đám Linh Thi chia cắt hảo.

Năm đạo Kim Giáp Linh Thi tự nhiên đều lưu lại cho Diệp Cảnh Du, nhưng mà những cái kia Tứ Giai Phi Cương, Huyết Thi thì toàn bộ đều phân xuống.

Chỉ là Huyết Thi cũng là tạm thời tăng phúc, tại Huyết Trì bị diệt sau, khí thế cùng tu vi liền đại giảm, hơn nữa số lượng cũng không dư thừa bao nhiêu.

Đến nỗi Thanh Dương ma thi, ngược lại là bị Mạch Đao Chân Nhân thu hồi.

Cái này ma thi uy lực cực mạnh, dựa vào là cũng là một cái chuông nhỏ khống chế, thu hồi sau, Mạch Đao Chân Nhân mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Cho dù là dùng Huyết Ma Đao, thọ nguyên ít đi không ít, hắn cũng đồng dạng hưng phấn.

Trước khi tới, Diệp Cảnh Thành liền cùng hắn thương lượng, thời khắc tất yếu thi triển Huyết Ma Đao.

Thọ nguyên nếu là thiệt hại nhiều, Diệp gia sẽ cho hắn đào mừng thọ, tổn thất không nhiều, Diệp gia tương lai sẽ cho hắn cung ứng không ít Phúc Thọ trà.

Đương nhiên, kinh hỉ ngoài, hắn đem Kim Giáp Chân Nhân túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Du .

“Diệp đạo hữu, tại hạ đối với cái này ma thi hứng thú rất lớn....".

“Mạch Đao đạo hữu, ngươi cầm Kim Giáp Chân Nhân túi trữ vật cùng năm đạo Kim Giáp Linh Thi cũng có thể, bất quá là chỉ là một Tứ Giai hậu kỳ ma thi thôi!” Diệp Cảnh Du liên tục khoát tay, khiêm tốn mở miệng.

Lần này xuất lực lớn nhất tự nhiên là Diệp gia, bất luận là Lục Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang đều làm ra tính quyết định tác dụng, hơn nữa còn có cuộc cờ của hắn Khôi lưỡng nghi đại trận, nên cầm tới chiến lợi phẩm đầu to.

Khiêm tốn sau đó, Diệp Cảnh Du lại đánh giá đến Kim Giáp Chân Nhân túi trữ vật, cuối cùng, đem bên trong ba kiện pháp bảo, phân biệt giao cho Mạch Đao Chân Nhân Dạ Phong Chân Nhân cùng Xích Nguyên Chân Nhân.

ba cái xuất lực lớn nhất, nên đa phần một điểm.

Đương nhiên, cái này cũng là vì ngăn chặn mấy người miệng, Thanh Huyết Kính Cổ Bảo, tự nhiên là Diệp gia nhận lấy.

Ngoại trừ những thu hoạch này, Xích Nguyên Chân Nhân cùng Dạ Phong Chân Nhân còn riêng phần mình thu hoạch một cái Thiên Thi môn Kim Đan túi trữ vật.

Đến nỗi còn lại năm người, thì chia đều còn lại lưỡng cái Thiên Thi môn Kim Đan túi trữ vật, cộng thêm một chút Linh Thi.

Cái này cũng là căn cứ vào xuất lực tình huống đến phân, như là Tuyên gia tuyên thành, cũng chỉ phân một kiện Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Đương nhiên, dù là như thế, tuyên thành cũng đúng cười không ngậm mồm vào được.

Cùng Tiêu Vân Thiên, cốc dụ tới ngữ đều nhiều hơn không thiếu.

Dưới tình huống bình thường, Tuyên gia chỉ có một cái giả đan, muốn có được Tứ Giai pháp bảo, chỉ có thể trên đấu giá hội, hoặc trên hội giao dịch, tiêu phí gia tộc hơn phân nửa tài sản, đổi được một kiện.

Bây giờ bất quá là mạo một chút hiểm mà thôi.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ đối với Diệp gia, cũng càng kính sợ.

Dù sao Diệp gia chỉ một cái Kim Đan, phát huy ra thực lực, so mười mấy cái Kim Đan mạnh hơn.

Đồng thời cũng bắt đầu từng cái, suy nghĩ tương lai Nguyên Anh điển lễ, rốt cuộc muốn đưa lên bảo vật gì.

Dù sao Nguyên Anh điển lễ cũng liền mấy năm.

Khi đó, thế nhưng là tốt nhất nịnh bợ Diệp gia cơ hội.

“Chư vị, kế tiếp hẳn là không nguy cơ gì, đại gia có thể lại tìm một chút bí cảnh, một ngày sau, vừa muốn đi ra!” Diệp Cảnh Du lại mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật gật đầu, riêng phần mình tản ra.

Đương nhiên, một đoàn người, ngược lại là không có ai đi cái này Linh Sơn tìm, dù sao cái này Linh Sơn cũng đã bị chiếm cứ, căn bản không có cái gì chất béo có thể kiếm.

Bây giờ trận pháp cũng đã tán đi, hiển lộ ra linh khí không ngừng giảm xuống tràng cảnh, rõ ràng là Linh Mạch bị quá độ kích phát, bắt đầu ngã phẩm.

Cái bí cảnh này chính là tại Thanh Hà cảnh nội, Diệp Cảnh Du cũng không có chữa trị Linh Mạch ý nghĩ, liền đồng dạng mang theo Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Cảnh Dũng thối lui.

Chỉ có điều đi phương hướng, không phải tìm kiếm càng nhiều, mà là Vãng bí cảnh miệng bay đi.

“Lão tứ, chúng ta không tiếp theo tìm sao?” Diệp Cảnh Dũng dò hỏi.

“Nhị ca, không tìm, lần này thu hoạch khá lớn!” Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Đối với Diệp gia mà nói, lần này thu hoạch đã đầy đủ lớn, hắn vừa rồi thô sơ giản lược liếc mắt nhìn, Kim Giáp Chân Nhân tài sản cực kỳ không ít, Linh Thạch chừng 1500 vạn, hơn nữa còn có không ít tài liệu trân quý.

Mà phải biết hắn 5 cái Kim Giáp Linh Thi, cũng là Tứ Giai thượng phẩm, hơn nữa còn có Kim Giáp thi áo.

Cho nên hắn mới hào phóng đem ba đạo Tứ Giai thượng phẩm trở lên pháp bảo, đều đưa ra ngoài.

Đương nhiên, lần này Diệp gia thu hoạch không chỉ có riêng những thứ này, còn có Thanh Huyết Kính, hơn nữa hắn còn thô sơ giản lược liếc mắt nhìn lớn diễn Chân Nhân túi trữ vật, quả nhiên thấy được một chút đặc thù Ngọc Giản cùng một chút đặc thù pháp bảo.

Điều này đại biểu Thiên Hoang truyền thừa, rất có thể chính là tại trong tay lớn diễn Chân Nhân.

Tăng thêm lá bài tẩy của hắn đều đã sử dụng, quả thực không cần thiết lại đi tìm kiếm.

Cùng Diệp Cảnh Du đồng dạng trực tiếp lui về, còn có Mạch Đao Chân Nhân cùng Thiên Đao Môn còn lại lưỡng cái Kim Đan.

Bọn hắn toàn bộ đều rơi vào bí cảnh miệng, chỉ chờ những người còn lại trở về.

Liền có thể ra bí cảnh.

Chờ nhìn thấy bí cảnh miệng Linh Sơn cùng thông đạo, Diệp Cảnh Du không khỏi hội tâm nở nụ cười.

Đến lúc này, dù là xảy ra vấn đề, Diệp Cảnh Du cũng không sợ, tùy thời có thể bay ra bí cảnh, cùng Diệp Cảnh Thành tụ hợp..