Chương 1042: Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1042: Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Hà Sơn, đậm đà thanh hà lần nữa hiện lên đỉnh núi, nổi bậc sông ngòi, cỏ cây, đều càng thêm xanh tươi.

Diệp Cảnh Thành người mặc đạo bào, cảm ứng được bầu trời dị tượng, liền đứng lên, bên người trận kỳ, cũng bởi vì hắn đứng dậy, mà có chỗ rung động, hóa thành gợn sóng, lay động qua hư không.

Trên không, mấy đạo thân ảnh cẩn thận từng li từng tí bay ra, trong đó rơi vào ở giữa chính là Diệp Cảnh Du ba người.

“Tứ Ca, như thế nào?” Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng dò hỏi.

“Hết thảy thuận lợi.” Diệp Cảnh Du mở miệng.

Mấy người nói xong, lại truyền âm nói:

“Cảnh Thành, đi trước thiên Lâm Phường Thị truyền tống trận, tốt nhất cho Linh Hồng tiền bối cùng Khinh Trần tiền bối đều truyền âm một chút!”

Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhướng lên, trong lòng đã biết được, lần này bí cảnh chắc có ngoài định mức thu hoạch.

“Giết Kim Giáp Chân Nhân, lấy được Xích Huyết Chân Quân Thanh Huyết Kính Cổ Bảo.....” Diệp Cảnh Du ngắn ngủi mấy câu, để cho Diệp Cảnh Thành tâm bên trong càng là sáng tỏ, cũng không dám chậm trễ.

Hắn kỳ thực có dự đoán sẽ có ngoài định mức thu hoạch, nhưng không nghĩ tới ngoài định mức thu hoạch sẽ như thế chi lớn.

Phải biết, Diệp gia kinh doanh lâu như vậy, trước mắt cũng liền ba kiện Linh Bảo lưỡng kiện Cổ Bảo.

Chỉ có điều rất nhanh, hắn lại cùng Diệp Cảnh Du một dạng, suy nghĩ lên Xích Huyết Chân Quân dụng ý.

Đối phương sẽ như vậy không đề phòng liền đem Thanh Huyết Kính đưa ra?

Chỉ có điều bây giờ, cũng không phải tinh tế suy nghĩ thời điểm.

Hắn đầu tiên là lấy ra Linh Hồng đem Ngũ Giai Linh Chu lấy ra, lại để cho tất cả tu sĩ đều lên Linh Chu, hướng về thiên Lâm Phường Thị mà đi.

Trên thực tế, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không như thế nào e ngại Xích Huyết Chân Quân, có thánh linh tháp, nhưng dù sao đối phương là Bồng Lai Tông Nguyên Anh, lực hiệu triệu cực mạnh, tăng thêm Thiên Thi môn Nguyên Anh cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Có thể tạm thời tránh mũi nhọn, tự nhiên vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn tốt hơn.

Ngũ Giai Linh Chu tốc độ cực nhanh, rất nhanh, liền xa xa liếc thấy thiên Lâm Phường Thị, Linh Chu bên trên tu sĩ, biểu lộ cũng là khác nhau.

Trong đó Tuyên gia Tiêu gia chờ không có trải qua Ngũ Giai Linh Chu tu sĩ, bây giờ tràn đầy kinh ngạc cùng hưng phấn.

Bọn hắn mặc dù đều có Kim Đan Tử Phủ tu vi, nhưng bọn hắn đều trong lòng tinh tường, đời này Kim Đan chính là cực hạn.

Nguyên Anh quá khó, mà bọn hắn trước mắt liền đã thể nghiệm Ngũ Giai Linh Chu tốc độ, sau này cho dù là hảo hữu ở giữa thổi phồng, cũng coi như là một đạo diệu nói chuyện.

Thiên Đao Môn tu sĩ thì đau thương rất nhiều, dù sao đã từng Thiên Đao Chân Quân cũng là Nguyên Anh tu sĩ, cũng có Ngũ Giai Linh Chu, thậm chí nói đến so với cái này Linh Chu vẫn nhanh hơn một chút.

Nhưng rất đáng tiếc, Thiên Đao Chân Quân tại địa tiên giới không thể đi ra, Ngũ Giai Linh Chu cũng không thể đi ra.

Mạch Đao Chân Nhân thân thể trên boong thuyền, còn có chút hơi hơi xuất thần.

Lúc này, thiên Lâm Phường Thị đồng dạng trận pháp mở rộng, từng đạo linh ảnh lan tràn ở chân trời.

Tại trong trận pháp, lờ mờ còn có thể nhìn thấy Linh Hồng tiên tử thân ảnh cũng tại trong đó.

Rõ ràng nhận được Diệp Cảnh Thành truyền âm sau, Linh Hồng tiên tử ngựa không dừng vó, liền canh giữ ở ở đây.

“Diệp đạo hữu!”

“Đa tạ Linh Hồng tiên tử, lần này ra một chút ngoài ý muốn, không biết có thể đi trước Lăng Vân Phong một lần?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mời.

Hôm nay Lâm Phường Thị tự nhiên không phải thương lượng chỗ.

Linh Hồng tiên tử cũng gật gật đầu, sau đó Diệp Cảnh Thành phất tay, để cho còn lại những cái kia Chân Nhân tán đi.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du mấy người thì cùng Linh Hồng tiên tử trực tiếp trở về Lăng Vân Phong.

Chờ về Lăng Vân Phong, Linh Hồng tiên tử cũng không vội vã, nàng nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành  liền cũng đề nghị:

“Diệp đạo hữu, nhìn Cảnh Du đạo hữu chân nguyên cũng không bình phục, ta chỗ này cũng không vội, các ngươi đều có thể khôi phục một hai.”

Nàng tinh tường, Diệp gia tất nhiên là phát hiện cái gì, mà tới được Lăng Vân Phong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng không có lập tức mở miệng.

Nàng liền tinh tường, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du còn muốn thương lượng một hai.

Đã như vậy, nàng tự nhiên sẽ không lập tức hỏi đến.

Bây giờ Diệp gia xem như Dược Vương cốc một sự giúp đỡ lớn, có thể so sánh Huyết Vương Cốc Linh Phù Tông quan trọng hơn.

“Đa tạ Linh Hồng tiền bối lý giải.” Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, Diệp Cảnh Du thì chắp tay nói cám ơn.

Sau đó Diệp Cảnh Thành an bài Linh Hồng tiên tử đi Diệp gia chuẩn bị hành cung.

Hành cung này lúc trước, Linh Hồng tiên tử liền ở qua một đoạn thời gian, bây giờ tự nhiên không tính lạ lẫm.

An bài ổn thỏa Linh Hồng tiên tử, Diệp Cảnh Thành liền mang theo Diệp Cảnh Du lên Lăng Vân Hồ.

Bởi vì Linh Mạch tấn thăng, Lăng Vân Hồ càng thêm mở rộng, Diệp gia đối với Linh Ngư đầu nhập, cũng thay đổi nhiều hơn không ít.

Mỗi khi dương quang tung xuống, từng đạo Hồng Sắc, thanh sắc, màu đen linh ảnh liền sẽ lít nha lít nhít nổi lên mặt nước, nhìn xem liền phá lệ khả quan.

lưỡng người rơi vào ở giữa một cái cái đình, Diệp Cảnh Thành lấy ra trận pháp, đem cái đình ngăn cách.

Diệp Cảnh Du đầu tiên là lấy ra Thanh Huyết Kính, sau đó lại lấy ra Đại Diễn Chân Nhân túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành không có đi xem túi trữ vật, mà là nhìn về phía chứa Thanh Huyết Kính phong ấn hộp ngọc.

“Tấm gương này nghe nói có tinh huyết thôi diễn trí nhớ năng lực.....”

“Quả thật có, ta hoài nghi lần này Xích Huyết Chân Quân, liền có tính toán này.” Diệp Cảnh Du mở miệng hồi đáp.

Hắn đem chính mình dùng Kim Giáp Chân Nhân đám người tinh huyết làm thử sự tình từng cái nói ra.

“Không cần nhà mình tinh huyết a!” Diệp Cảnh Thành lại hỏi.

“Không có.” Diệp Cảnh Du lắc đầu.

“Ta hoài nghi trên Thanh Huyết Kính này còn có thủ đoạn, chỉ là ta nhìn không ra, cho nên ta đem hắn phong ấn, cũng không dám lấy chính mình tinh huyết đi thử!” Diệp Cảnh Du thần tình nghiêm túc.

Bọn hắn kỳ thực hiếu kỳ, tấm gương này có thể hay không điều tra Diệp gia tinh huyết ký ức.

Nhưng không thể nếm thử mà thôi.

“Vậy thì đưa đi Dược Vương cốc tốt.” Diệp Cảnh Thành mở hộp ngọc ra, thần thức cẩn thận tra xét mấy lần, chỉ là hắn cũng không có nhìn ra manh mối gì, sau đó cũng là quả quyết mở miệng.

Mặc dù Cổ Bảo tương đối trân quý, nhưng Diệp gia không có khả năng mạo hiểm.

Bồng Lai Tông thủ đoạn vốn là thần bí khó lường, Diệp gia tuyệt đối không thể phớt lờ.

Càng không thể đem hắn đưa vào Sa Hải.

Diệp Cảnh Du cũng gật gật đầu, cái này Cổ Bảo, hắn thấy đồng dạng là phỏng tay hương dụ.

Diệp Cảnh Thành có thể cho rằng như thế, hắn tự nhiên đồng ý.

Xem xong Thanh Huyết Kính, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đạo càng Cao Giai phong ấn linh hộp, lại dán lên càng Cao Giai Linh phù.

“Dùng Ngọc Trung Thiên a!” Diệp Cảnh Du đem Ngọc Trung Thiên cũng lấy ra.

Mặc dù cái này Cổ Bảo điều tra Diệp Cảnh Thành trong động thiên cảnh tượng khả năng không lớn, nhưng Diệp gia không cần thiết ôm loại kia may mắn tâm lý.

Xích Huyết Chân Quân lấy ra Cổ Bảo, còn không có đuổi theo đòi hỏi, càng không có chặn đường, bọn hắn không tin đối phương không có cái gì hậu chiêu.

Sở dĩ trở về Lăng Vân Phong, cũng là bọn hắn muốn đối phương phớt lờ.

“Trong này bảo vật ta còn chưa kịp nhìn kỹ, nhưng chắc có thu hoạch, cái này Đại Diễn Chân Nhân bỏ trốn thời điểm, còn dùng Phù Hoang thiên môn phù!” Diệp Cảnh Du nhìn Diệp Cảnh Thành thu hồi Thanh Huyết Kính, liền chỉ vào còn lại túi trữ vật mở miệng.

Đối với túi đựng đồ này lưỡng người hứng thú so Kim Giáp Chân Nhân túi trữ vật hứng thú còn lớn.

Dù sao cái sau chỉ là Linh Thạch nhiều một ít, bảo vật nhiều một ít.

Nhưng cái này lớn diễn trong tay Chân Nhân, rất có thể có Thiên Hoang truyền thừa.

Bát Hoang tông Bát Hoang mặc dù cũng không chặt chẽ, nhưng mà bảo vật Linh phù trận pháp vẫn là lẫn nhau có lưu thông.

Tăng thêm phía trước Thanh Hà Tông cũng không có nghe nói qua có cái gì lợi hại Linh phù, điều này đại biểu cái này Thiên môn phù rất có thể chính là tại trong bí cảnh này lấy được.

Diệp Cảnh Thành không có nhìn lớn diễn Chân Nhân pháp bảo cùng linh tài Linh Thạch, những thứ này đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, bây giờ không có hứng thú gì, trực tiếp nhìn về phía ngọc giản.

“Ngọc Vân nguyên lưỡng nghi kinh, Huyền Giai công pháp cực phẩm, có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ......

“Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, Địa giai trung phẩm công pháp, có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ.....”

Còn chỉ thấy thứ hai cái ngọc giản, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đồng thời hội tâm nở nụ cười.

Đây chính là bọn họ muốn tìm công pháp, hôm nay Chiêm Cửu Tinh Linh điển chính là Thiên Hoang Nguyên Anh đại tu sĩ công pháp, cái sau thế nhưng là kém chút chứng đạo đột phá Hóa Thần tồn tại.

Công pháp này tự nhiên cũng đại danh đỉnh đỉnh.

Diệp gia mạo hiểm tiến vào bí cảnh này, vì cũng chính là loại này hạch tâm công pháp.

Mặc dù chỉ có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng đối với Diệp gia đại bộ phận tu sĩ mà nói, đều tuyệt đối đủ dùng rồi.

Đừng nói Hóa Thần, dù là Nguyên Anh, đều không người dám vững vàng nói nhất định đột phá.

“Đáng tiếc, công pháp này hạn chế không nhỏ, xem bói nhiều một ít, đồng dạng Hội tiêu hao thọ nguyên, hơn nữa cùng thiên phù huyền thể linh điển một dạng, đối với tu sĩ thể chất cũng có yêu cầu.” Diệp Cảnh Thành xem một lát sau, không khỏi lắc đầu.

“Đã đủ dùng, nếu là có thể quyết định gia tộc hưng suy, đừng nói thọ nguyên, cho dù là chết thì có làm sao?” Diệp Cảnh Du mở miệng nói, trong đôi mắt của hắn linh quang mười phần.

Rõ ràng đối với công pháp này, hắn đồng dạng hứng thú mười phần.

Chờ xem xong thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, lưỡng người lại xem trọng còn lại ngọc giản, ngược lại là không còn khác kinh hỉ.

Mặc dù rất nhiều bí pháp công pháp là Thiên Hoang, nhưng đều cùng phía trước lấy được Vọng Khí Thuật một dạng, cũng không tính nhiều trân quý..