Chương 1043: Gia tộc vẫn là, Khinh Trần chi thán ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1043: Gia tộc vẫn là, Khinh Trần chi thán ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chờ tra xét xong tất cả túi trữ vật cùng thu hoạch, Diệp Cảnh Thành chỉ để lại vài cọng linh dược, liền đều cho Diệp Cảnh Du .

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành chưa đi đến vào bí cảnh, nhưng bởi vì hắn Linh Thú chừng bốn cái tiến nhập bí cảnh, nên có chia, thì sẽ không thiếu.

Thậm chí bởi vì Diệp Cảnh Thành chiến lực lên tác dụng mang tính chất quyết định, dựa theo gia tộc quy củ chí ít có thể phân ba thành.

Chỉ bất quá hắn bây giờ đến Nguyên Anh, bình thường tài nguyên với hắn mà nói đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, dứt khoát liền đều cho Diệp Cảnh Du .

Hơn nữa trước khi tiến vào bí cảnh, Diệp Cảnh Du thế nhưng là tự mình tiêu phí Linh Thạch, vì hắn mua một gốc Ngũ Giai nguyên Thanh Huyền thảo.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là lại càng không quan tâm những thứ này bình thường tư nguyên.

Diệp Cảnh Du cũng không khách khí, hắn tinh tường, bình thường tài nguyên Diệp Cảnh Thành thật đúng là không thiếu.

Nhưng đối hắn mà nói, lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trận pháp sư bản thân tại trên thu hoạch tài nguyên, liền không có Luyện Đan sư mạnh, tăng thêm hắn bây giờ còn chiếu cố gia tộc tại Yến Quốc quản lý, liền càng thêm chưa có thời gian đi luyện chế trận bàn bán.

Hắn Ngọc Lân Giao bây giờ vẫn chỉ là Tam Giai đỉnh phong, còn không có đột phá Tứ Giai.

Lam Ngọc Giao lần này có Tiến Giai Đan, là có thể đột phá Tứ Giai trung kỳ, nhưng cái khác linh dược tài nguyên cùng Linh Đan nhu cầu đồng dạng lớn.

Hơn nữa chính hắn cũng tại do dự, muốn hay không cải tu hôm nay chiếm chín Tinh Linh điển công pháp.

Thậm chí phụ thân hắn Diệp Tinh Lưu bây giờ cũng đã Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, tương lai đột phá Tử Phủ hậu kỳ, chính là đến Kim Đan, đều cần số lớn tài nguyên.

“Tứ Ca, những này công pháp cải tu thời điểm, tốt nhất đều cần đi luyện Ma bên trong cải tu.” Chờ thương thảo hảo tài nguyên, Diệp Cảnh Thành lại dặn dò.

Những này công pháp dù sao trải qua Xích Huyết Chân Quân, thình lình còn có thể bị Bồng Lai Tông hạ âm thủ, mặc dù xác suất không lớn, nhưng cẩn thận một chút, tóm lại sẽ không ra sai.

“Còn lại tông môn tu sĩ, nhưng cần phải nhắc nhở bọn hắn? “Diệp Cảnh Du nghĩ đến công pháp, chần chờ một chút, liền lần nữa hỏi thăm.

Hắn chỉ còn lại tông môn, tự nhiên là Thiên Đao Môn, Cốc gia cùng Tiêu gia bọn người.

Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc không cần nhắc nhở, chỉ có những thứ này Kim Đan thế lực, bây giờ còn không rõ ràng lắm Bồng Lai thủ đoạn.

“Mặc kệ, chúng ta cũng không quản được.” Diệp Cảnh Thành do dự một chút, vẫn lắc đầu.

“Đối với những tông môn này, cẩn thận một chút liền tốt, đặc biệt là gả cưới ở rể, cũng muốn tại luyện Ma phía trước kiểm nghiệm một phen.”

Mặc dù bây giờ Diệp gia thực lực, nhìn cực kỳ hào hoa, nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là tinh tường, tại trước mặt Bồng Lai Tông, vẫn là không đáng chú ý.

Dược Vương cốc đều có thể có sáu bảy Nguyên Anh, Bồng Lai Tông Nguyên Anh một hai chục cũng có thể, chớ nói chi là trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ.

Diệp gia bây giờ cam đoan chính mình liền tốt.

Thật nếu là xen vào việc của người khác, đem luyện Ma bại lộ, đó mới là Diệp gia hủy diệt tai ương.

Kế tiếp, lưỡng người lại hàn huyên một hồi Đông Vực phát triển, trong đó chủ yếu là liên quan tới Thiên Đao Môn.

Diệp gia bây giờ tại Yến Quốc, kỳ thực nắm giữ bốn thành địa bàn, tính ra, đúng Yến Quốc lớn nhất một thế lực.

Nhưng làm sao phân phối nhân thủ, như thế nào càng ổn thỏa phát triển, lại cần tinh tế mưu đồ.

Dựa theo Diệp Cảnh Du nói tới, Diệp gia tiếp tục độc quyền Thiên Hữu Quận, còn lại chính là bàn, vẫn như cũ để cho Thiên Đao Môn quản lý, Diệp gia chỉ cần an bài Diệp Cảnh Phong chưởng khống Thiên Đao Môn Tàng Bảo các cùng bảo vật phân phối liền có thể.

Dạng này có thể không cần lo lắng Thiên Đao Môn đã có gian tế, cũng không cần lo lắng tại Đông Vực đầu nhập đủ lớn, dẫn đến Dược Vương cốc xảy ra chuyện sau, Diệp gia không cách nào an toàn rút khỏi.

Quan trọng nhất là, Thiên Đao Môn một đám Kim Đan sẽ không phản cảm, càng có lợi hơn tại Diệp gia chưởng khống.

Đương nhiên, Diệp gia tửu lâu cùng còn lại cửa hàng lại là cần bao trùm bốn quận, đồng thời, bởi vì không có tông môn bị quản chế, Diệp gia tửu lâu Đan Các khí phô thú phường toàn bộ cũng có thể buông tay buông chân, lại không cần bị tông môn rút ra lợi nhuận.

Trong đó kiếm được lợi tức đồng dạng không nhỏ.

“Tứ Ca, liền theo làm như vậy a, gia tộc phương hướng tương lai chủ yếu là hướng về Trung Vực đi trước, bên này chính xác an bài không có bao nhiêu Thông Thú Văn tộc nhân.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, vẫn là hết sức tán thành tương lai Diệp gia chính sách.

Diệp gia bây giờ dự định là chờ tổ chức xong Nguyên Anh điển lễ, liền bắt đầu từng bước đề thăng Trung Vực Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ chưởng khống, lại từng bước lan tràn đến Thiên Khu phủ.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Diệp Cảnh Thành hiện ra Nguyên Anh tu vi, trở thành Nam Hoang Châu cái thứ năm Nguyên Anh thế lực.

Tăng thêm đã đột phá Vương Phủ Chủ, còn có Hư Hoài Chân Quân quan hệ, tương lai Diệp gia tại Trung Vực phát triển, không nói hừng hực khí thế, nhưng nhất định so Đông Vực muốn tốt rất nhiều.

Bồng Lai Tông một mực căm thù, Bát Hoang tông xưa nay quan hệ, cũng giống như một cây gai, đóng vào trên thân Diệp gia.

Kế tiếp lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu sau, Diệp Cảnh Thành rời đi Lăng Vân Hồ.

Từ Lăng Vân Hồ rời đi, hắn cũng không có trực tiếp đi tìm Linh Hồng tiên tử, mà là đi gia tộc Tổ Từ.

Tổ Từ phía trước, Diệp Vân Trường Diệp Đằng Nguyên Diệp Đằng Tuyết đều tại, ba người bây giờ sắc mặt có chút khẩn trương.

Mặc dù đã cùng gia tộc những người còn lại cáo biệt, nhưng ba người vẫn là hơi có chút bất an.

Dù sao cũng là đi tới không biết Tây Vực, bọn hắn chỉ biết là nơi đó sa mạc nhiều, Thổ thuộc tính linh khí cao hơn, có rất nhiều hòa thượng bên ngoài, còn lại bọn hắn biết đến cũng rất ít.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành nói cho bọn hắn còn mang theo một cái tìm kiếm mới tộc địa nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này có thể liên quan đến Diệp gia tương lai truyền thừa, chuyện này đối với bọn hắn ba cái Trúc Cơ tu sĩ tới nói, tự nhiên có chút nặng nề.

“các ngươi ba người chuẩn bị như thế nào?” Diệp Cảnh Thành từ Tổ Từ bên ngoài đi vào.

Vừa mở miệng bên cạnh đi tới mỗi trước bài vị, hắn cung kính cầm lấy mấy cây Linh Hương.

Kéo tay áo, ánh mắt thành kính.

Giờ khắc này hắn, không giống như là Nguyên Anh tu sĩ, chỉ giống đúng một cái bình thường gia tộc trưởng bối.

“Trở về Thập Nhất Thúc công, chuẩn bị xong.”

“Trở về Thập Nhất Thúc tổ, chuẩn bị xong.” ba người gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành không có lập tức trả lời, chỉ là đem đàn hương tốt nhất, nhìn xem đàn sương mù lượn lờ dâng lên, có chút thổn thức mở miệng:

“Phía trước ta hỏi qua Khánh Sương, bây giờ ta cũng tiếp tục hỏi các ngươi một chút.”

“Tại các ngươi xem ra, gia tộc đúng cái gì?”

“Gia tộc đúng trên dưới một lòng, đúng tiên đạo Trường Thanh, đúng đồng tâm hiệp lực.....” Lần này, trước tiên mở miệng Diệp Đằng Tuyết .

Bọn hắn đều lên Diệp gia tộc học, đối với Diệp gia lòng trung thành cực mạnh.

Diệp Đằng Nguyên cùng Diệp Vân Trường cũng riêng phần mình nói giải thích của mình, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, những thứ này trả lời, đều so với hắn trước kia bị Diệp Tinh Lưu hỏi, trả lời muốn hảo.

Bất quá hôm nay, hắn nhìn xem ba người, theo thứ tự chụp ba người bả vai.

“Các ngươi nói đều rất đúng, nhưng hôm nay ta muốn nói cho các ngươi, gia tộc vẫn là mặc kệ các ngươi Luyện Khí, Trúc Cơ, vẫn là tử phủ kim đan, mặc kệ các ngươi người ở chỗ nào, gia tộc đều hy vọng các ngươi hảo hảo.”

“Nếu là có hoang mang, cảm giác mê mang, các ngươi quay đầu nhìn, gia tộc là ở chỗ này, tùy thời có thể cho các ngươi trợ giúp!”

Diệp Cảnh Thành lấy ra ba cái Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại bên trong, đúng ba chỉ ấu niên kim thằn lằn, cái này kim thằn lằn nói đến còn có Địa Long Yêu Hoàng Huyết Mạch, chỉ là không đủ nồng hậu dày đặc.

Nhưng chỉ cần bồi dưỡng hảo, đến Tam Giai sơ kỳ vẫn là không có vấn đề gì.

Trước đó, bọn hắn ba người bởi vì không có Nội đường thân phận, tự nhiên đổi lấy không được, mà bây giờ, cứ như vậy đặt tại trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn thế nhưng là biết, bọn hắn ba người đúng gia nhập vào những thứ khác tông môn, bây giờ gia tộc còn nguyện ý đem thiên phú như vậy tốt Yêu Thú cho bọn hắn.

Bọn hắn tự nhiên xúc động vô cùng.

“Thập Nhất Thúc công, cái này....” Diệp Vân Trường lần nữa chần chờ, có chút không dám tin tưởng.

“Các ngươi cố gắng bồi dưỡng, đừng yếu đi chúng ta ngự thú gia tộc tên tuổi.” Diệp Cảnh Thành vỗ vỗ ba cái, nhìn xem ba người trong đôi mắt chờ mong.

Kỳ thực ba người niên kỷ cũng không nhỏ, chỉ là tại Diệp Cảnh Thành xem ra, ba người mới chỉ là mới vừa đứa bé hiểu chuyện thôi.

Diệp Cảnh Thành muốn dẫn ba người rời đi, đã thấy ba người lại tại Tổ Từ phía trước, trịnh trọng lên ba căn Linh Hương.

chờ ba người lên xong sau, Diệp Cảnh Thành không từ lộ ra ánh mắt tán dương, 4 người cùng nhau đi tới Linh Hồng tiên tử hành cung bên ngoài, sau đó mới mang theo Linh Hồng tiên tử hướng thẳng đến Dược Vương cốc chạy tới.

Ngay từ đầu, Linh Hồng tiên tử còn nghi hoặc, nhưng chờ Diệp Cảnh Thành nói ra, lấy được Thanh Huyết Kính sau, Linh Hồng tiên tử cũng trong nháy mắt đã hiểu Diệp Cảnh Thành vội vàng.

Dù sao dính đến Bồng Lai Tông.

Đương nhiên, giờ khắc này, nàng cũng đầy đúng hiếu kỳ, Xích Huyết Chân Quân tu vi thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, bình thường Nguyên Anh hậu kỳ cũng không dám nói thắng dễ dàng Xích Huyết Chân Quân bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành có thể chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Lại như thế nào có thể từ trong tay Xích Huyết Chân Quân cầm tới Thanh Huyết Kính.

Hơn nữa, nàng cũng không có cảm ứng được nhạn trở về quận có bao nhiêu đấu pháp ba động!

Chỉ là một khắc, Diệp Cảnh Thành không có mở miệng nhiều, Linh Hồng tiên tử cũng không tốt hỏi càng nhiều.

.....

Mấy người từ Thần Dược Cốc truyền tống trận bay thẳng đến đến Dược Vương sơn.

Trước núi, Khinh Trần Chân Quân đã chờ từ sớm ở nơi đó.

“Diệp đạo hữu, những ngày này đang bế quan, bây giờ mới xuất quan.” Khinh Trần Chân Quân chắp tay một cái, mang theo xin lỗi.

Đồng thời đang nhìn nhìn Diệp Cảnh Thành sau lưng tộc nhân sau, lại phất tay, để cho phía sau hắn Kim Đan tu sĩ đi an bài Diệp gia mấy tộc nhân.

“Vô sự, vốn là đột phát tình huống, có Linh Hồng tiên tử tiếp ứng là được rồi.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, đồng thời không có để ở trong lòng.

Tu sĩ bế quan thời gian chiếm hơn nửa, thật nếu là mọi chuyện có đáp lại, mới là dị thường đâu.

“Đi vào nói đi.” Khinh Trần Chân Quân mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Đương nhiên đáy lòng, đối với Diệp Cảnh Thành vẫn là phá lệ bất kỳ coi trọng.

Cái này lưỡng trăm tuổi không đến đột phá Nguyên Anh thiên tài người trẻ tuổi, không có chút nào nhuệ khí, tất cung tất kính, dạng này người, tương lai thành tựu mới có thể đáng sợ.

Chẳng qua là sinh lầm địa phương thôi.

Khinh Trần Chân Quân nghĩ đến Bồng Lai Tông, sau đó liền nghĩ tới Kim Quang tự, còn có trong truyền thuyết Trung Vực.

“Nếu là có thể tại Trung Vực, cái này Diệp đạo hữu đột phá Hóa Thần xác suất, coi là thật rất lớn.” Khinh Trần Chân Quân nội tâm không khỏi đáng tiếc.

Chờ tiến vào nội điện, Bách Luyện Chân Quân cũng ở nơi đây.

Hắn cầm ngọc giản, dường như đang suy tư sự tình, cũng có khả năng đúng suy tư công pháp.

Bởi vì Bạch Dược Chân Quân bế quan đột phá Hóa Thần, bây giờ Dược Vương cốc liền Bách Luyện Chân Quân một cái đại tu sĩ, tự nhiên không có khả năng đi bế quan.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi vào, cũng có chút ngoài ý muốn.

“Bách Luyện đạo hữu, ta có một chuyện bẩm báo.....” Diệp Cảnh Thành đem Thanh Huyết Kính lấy ra, cũng đem Thiên Hoang trong Bí cảnh hết thảy, đều nói ra.

Đương nhiên, đối với Diệp gia chiến lực, Diệp Cảnh Thành tự động tỉnh lược.

Bách Luyện Chân Quân tiếp nhận Thanh Huyết Kính, sau đó bắt đầu dò xét.

Chờ quan sát xong sau, Bách Luyện Chân Quân mới ngưng thần nhíu mày, mở miệng dò hỏi:

“Các ngươi Diệp gia không có người nhỏ vào tinh huyết, hoặc nhỏ vào Linh Thú tinh huyết a....”.