Chương 1044: Giao dịch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1044: Giao dịch ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong đại điện, Bách Luyện Chân Quân lời nói, cũng không to rõ, nhưng mà lại làm cho Diệp Cảnh Thành phía sau lưng không khỏi mát lạnh, cũng nói thầm một tiếng quả nhiên.

Cái này Thanh Huyết Kính đưa ra, Xích Huyết Chân Quân liền không có an hảo tâm.

Bằng không một cái Cổ Bảo, như thế nào có thể cho vào bên trong Bí cảnh, cho hắn Ngũ Giai phù bảo, hoặc lợi hại Linh phù, một dạng có thể đạt đến Cổ Bảo hiệu quả.

Còn thiệt hại không lớn như vậy, một cái Cổ Bảo có thể có gián tiếp sưu hồn hiệu quả, mức độ trân quý của nó có thể tưởng tượng được.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm thấy, dù là Diệp gia lưu lại cái này Cổ Bảo, Xích Huyết Chân Quân còn có thể tới cửa đòi hỏi.

Đến lúc đó hắn chỉ nói là đem pháp bảo đưa cho một cái hậu bối, tiếp đó biến mất không thấy.

Cái sau da mặt đòi hỏi, Diệp gia thật đúng là có thể không cho sao?

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành vì sao muốn đem Thanh Huyết Kính đưa tới Dược Vương cốc nguyên nhân.

Xích Huyết Chân Quân tới Dược Vương cốc đòi hỏi, dù sao cũng so tới Lăng Vân Phong đòi hỏi muốn hảo.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, còn không từ có chút chờ mong.

Xích Huyết Chân Quân là bị chém giết một cái Phân Hồn, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Bồng Lai Tông tu sĩ, bị chém giết một cái Phân Hồn, năm mươi năm qua đi, là hoàn toàn khôi phục, vẫn là bộ phận khôi phục.

“Không có.”

“Vậy là được, tấm gương này khả năng cao, Xích Huyết Chân Quân Hội đòi lại, ngươi có thể chọn trước mấy thứ bảo vật, tất nhiên đến Dược Vương cốc, không có khả năng để cho hắn dễ dàng cầm lại!” Bách Luyện Chân Quân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là tinh tường, dù là bây giờ, Dược Vương cốc vẫn là không dám hoàn toàn cùng Bồng Lai Tông vạch mặt.

Đối bọn hắn tới nói, bảo trì hiện trạng, yên tĩnh chờ đợi kết quả, chính là tốt nhất thế cục.

Diệp Cảnh Thành kế tiếp cũng đã nói Ngọc Vân cuối cùng một gốc chủ dược cùng Ngũ Giai Xích viêm đan chủ dược.

Ngũ Giai Yêu Vương tinh huyết, Diệp Cảnh Thành cũng không có nói, một là Bồng Lai muốn loại này tinh huyết cũng không đơn giản, hai là, Diệp Cảnh Thành lo lắng đối phương cầm tinh huyết làm văn Chương, hơn nữa ngấp nghé Diệp gia Linh Thú lên cấp bí mật.

Hắn muốn tìm linh dược, đây đều là có dấu vết mà lần theo, thật muốn dụng tâm đi thăm dò, rất dễ dàng điều tra ra, dù là hắn có lẫn vào một chút linh dược.

Chỉ có tinh huyết vào đan cái này một chuyện, xem như không người biết được.

Diệp Cảnh Thành đối với Thổ giao tinh huyết cùng hàn giao tinh huyết dự định, cũng là đặt ở Thiên Yêu sơn mạch, Long Long Tầm Tiên.

Cho nên, ở chỗ này hắn cũng sẽ không nhắc đến.

Huống hồ hắn đối với Dược Vương cốc cũng không có như vậy tín nhiệm.

“Ân, vậy thì yên tĩnh chờ đợi a, tranh thủ đổi lưỡng gốc trở lên.” Bách Luyện Chân Quân gật gật đầu, ngược lại là không tiếp tục nói.

Kế tiếp mấy người lại hàn huyên một hồi, mà Diệp Cảnh Thành cũng đưa mắt nhìn Diệp Đằng Nguyên cùng Diệp Đằng Tuyết bọn người, cùng những tông môn khác gia tộc tu sĩ, cùng nhau tiến nhập truyền tống trận.

Truyền tống trận kia tại Dược Vương Sơn trên đỉnh núi, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không thể tới gần quá.

Mà đối với cái này, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể chờ mong ba người có thể thuận lợi.

.....

Diệp Cảnh Thành tại dược vương trên núi đợi ba thiên, ngày thứ tư, mặt trời mới mọc dâng lên, một đạo Xích quang từ xa chỗ bay tới.

Hắn liền như là một vòng Xích ngày, nóng bỏng, cuồng bạo.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có bằng vào tinh huyễn Nhãn, mới có thể thấy rõ, cái này cuồng ngày Xích quang phía dưới, chính là Xích Huyết Chân Quân khuôn mặt.

So với phân thân, hắn càng trang nghiêm, càng uy nghiêm, giữa lông mày càng có một cỗ hoành ý.

Diệp Cảnh Thành cũng là Bách Luyện Chân Quân Khinh Trần Chân Quân cùng một chỗ, nghênh tiếp Xích Huyết Chân Quân.

Đương nhiên, nửa là nghênh đón, nửa là đề phòng.

“Ngươi gặp qua ta?” Xích Huyết Chân Quân thứ nhất không phải nhìn về phía Bách Luyện Chân Quân, ngược lại là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Tại bức họa bên trên gặp qua.” Diệp Cảnh Thành không có chút nào luống cuống, lưỡng trăm năm tới chìm nổi, đã sớm để cho hắn tâm như chỉ thủy.

Làm sao có thể bị ngắn ngủn một câu nói, cho thử ra cái gì.

Xích Huyết Chân Quân khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nghiền ngẫm, bất quá không có tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Thành  mà là nhìn về phía Bách Luyện Chân Quân.

“Đa tạ Bách Luyện đạo hữu giúp ta tạm quản Cổ Bảo.” Xích Huyết Chân Quân lời nói, tràn đầy bá đạo, vốn lại có chút khéo đưa đẩy.

Rõ ràng là chính mình thiết lập ván cục, Cổ Bảo sa sút.

Lại tại trong miệng, đã biến thành tạm quản, tựa như chỉ là ném đi một kiện vật phẩm gì.

“Đây cũng không phải là người quản lý, Xích Huyết đạo hữu, Bồng Lai có chút vượt biên giới a!” Bách Luyện Chân Quân mở miệng nói.

Nói xong ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Kim Linh Chân tăng.

Ý kia không cần nói cũng biết.

Ngươi Bồng Lai ra tay quan hệ, cái kia Dược Vương cốc cũng có thể để cho Kim Quang tự ra tay quan hệ.

“Bách Luyện lão đạo ngươi đây là ý gì, ngươi chẳng lẽ tưởng rằng ta ra bảo tung hung?” Xích Huyết Chân Quân hỏi ngược lại.

“Ta cái kia đồ nhi, đến nay đều xuống rơi không rõ, lão phu không có hoài nghi các ngươi giết đồ nhi ta, đều xem như xem ở Bạch Dược lão đạo cùng Kim Quang tự mặt mũi.”

“Phải không?” Bách Luyện trong tay Chân Quân xuất hiện một bình tinh huyết.

Tuy nói ngày đó Kim Giáp Chân Nhân góp không ra tinh huyết, khác Kim Đan nhưng vẫn là có thể.

Xích Huyết Chân Quân thật muốn mạnh miệng, Bách Luyện Chân Quân đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn.

Chẳng lẽ hắn tưởng rằng Thái Bằng Chân Quân, có thể một chưởng trấn áp hắn?

“Muốn trở về bảo vật cũng rất đơn giản, sau này không thể ra bảo quan hệ Đông Vực tình huống, ít nhất tại kết quả đi ra phía trước không được, mặt khác, ta cần cái này bốn cây Ngũ Giai linh dược, chắc hẳn Xích Huyết đạo hữu có thể dễ dàng gọp đủ!” Bách Luyện Chân Quân cũng không tính tốn nhiều miệng lưỡi.

Thế cục hôm nay, căn bản không phải mấy người bọn họ có thể quyết định.

Hắn cũng không muốn cùng Xích Huyết Chân Quân ở đây diễn kịch.

Lấy thuốc chuộc bảo, đơn giản trực tiếp.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, cũng là hiếm thấy thấy được Xích Huyết Chân Quân ăn quả đắng.

Hắn đoán chừng, Bách Luyện Chân Quân đang đem hắn năm đó ở Thái Bằng Chân Quân nơi đó có được khí, chiếu vào Xích trên thân Huyết Chân Quân đâu.

Xích Huyết Chân Quân chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, cũng không phải Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không phải Nguyên Anh đỉnh phong.

Mà Bách Luyện Chân Quân nhưng là thực sự Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, lại càng không cần phải nói, nơi này Nguyên Anh cũng không ít.

“Bích tiên liên có, còn lại không có.” Xích Huyết Chân Quân dù cho sắc mặt thoáng âm trầm, đang chần chờ một hồi, vẫn là mở miệng.

Mà điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ một vui, cái này bích tiên liên, chính là Ngọc Vân cuối cùng một mực chủ dược, điều này đại biểu hắn Ngọc Vân cũng gom đủ linh dược.

Chỉ cần thích hợp tinh huyết, liền có thể luyện chế Tiến Giai Đan.

Mặc dù ngay từ đầu Bách Luyện Chân Quân nói lưỡng gốc khả năng, nhưng trong lòng của hắn tinh tường, một gốc liền đính thiên.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành tự nhiên hài lòng.

Cái này có thể so sánh Cổ Bảo đối với hắn hữu dụng nhiều.

Tương lai Diệp gia sẽ đối với nuốt mộng trùng tiến hành bồi dưỡng mượn giống.

Nếu là thành công, Diệp gia đâu còn cần gì Thanh Huyết Kính.

“Cái kia bổ túc một viên Hóa Anh đan a.” Bách Luyện Chân Quân nói bổ sung.

“Hóa Anh đan cũng không có, chỉ có ngưng kim đan, ba khỏa.” Xích Huyết Chân Quân mở miệng nói.

Cái này cũng là hắn ranh giới cuối cùng, Hóa Anh đan cho dù là tại Bồng Lai Tông, cũng không thể đạt được nhiều, tự nhiên không có khả năng lấy ra đổi Cổ Bảo.

Mà Bách Luyện Chân Quân biết đổi ba khỏa ngưng kim đan sau, thật cũng không lại kiên trì, chỉ là liếc Diệp Cảnh Thành một cái, truyền âm hỏi thăm một chút.

Khi lấy được câu trả lời khẳng định sau, liền đổi.

Chờ nhìn thấy Xích Huyết Chân Quân rời đi, Diệp Cảnh Thành bọn người, toàn bộ đều thở dài một hơi.

Trước mắt mà nói, Thiên Hoang bí cảnh thu hoạch, còn tại biến nhiều.

Mà hắn cũng chỉ cần tìm kiếm tinh huyết chỗ liền có thể.

“Đa tạ Bách Luyện đạo hữu!” Bách Luyện Chân Quân đem linh dược cùng ngưng kim đan đều cho Diệp Cảnh Thành  nhưng Diệp Cảnh Thành chỉ chừa một viên..