Chương 1045: Xích phượng Hỏa Chủng, quy thuộc tình huống ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1045: Xích phượng Hỏa Chủng, quy thuộc tình huống ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Bằng núi lĩnh, một ngọn núi phía trên, một đạo Xích Hồng Thân ảnh, cấp tốc lướt qua.

Theo Xích hồng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, kinh khủng sóng nhiệt cũng theo nhau mà tới.

Bên trong dãy núi, lập tức tiếng thú gào không ngừng.

Cuối cùng, Xích Hồng Thân ảnh rơi vào một tòa phía trên Linh Sơn.

Hiện ra một cái Xích đỏ như lửa Đại Quan Phượng.

Thời khắc này Quan Phượng lại cũng không còn trước đây đầu trọc chi dạng, ngược lại có chân phượng ý tứ.

Mà tại phượng ảnh phía trước, còn có một đạo Xích hồng quần áo cung trang nữ tử.

Nữ tử rõ ràng đợi đã lâu, đem một đạo Linh Đan đặt ở Đại Quan Phượng trước người, Đại Quan Phượng cũng cạc cạc kêu, đem một đạo Lam Ngọc linh mang Nguyệt Hoa chi thả xuống.

“ba ngàn năm Nguyệt Hoa chi.” Nữ tử không khỏi vui mừng.

Nữ tử này mắt ngọc mày ngài, khuôn mặt tinh xảo, chính là đột phá Tử Phủ hậu kỳ Diệp Khánh Phượng .

Mà Nguyệt Hoa chi loại này linh vật, có thể tới ba ngàn năm, đã coi như là Ngũ Giai linh dược.

Mấu chốt nhất là, đây vẫn là phụ thân hắn Ngũ Giai lục thải đan một đạo chủ dược, sang năm chính là nàng phụ thân Nguyên Anh điển lễ, cái này Nguyệt Hoa chi vừa vặn có thể xem như Nguyên Anh điển lễ hạ lễ.

“Cạc cạc, còn có lần trước loại kia Linh Đan sao?” Đại Quan Phượng bây giờ đã Tam Giai đỉnh phong, đã có thể miệng nói tiếng người.

Nó nhìn một chút Linh Đan, mặc dù cũng đối với nó có trợ giúp, nhưng nó vẫn là không khỏi nghĩ tới trước đây viên kia Hắc Ô đan, đại đại mắt phượng lập tức có chút thất vọng.

Người là không chịu được so sánh, thú cũng giống như vậy.

“Loại kia Linh Đan, muốn ngươi đột phá Tứ Giai mới có thể ăn!” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Nàng Hắc Ô bây giờ là Tam Giai đỉnh phong, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể đột phá Tứ Giai, chờ đến Tứ Giai, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ cho nàng luyện chế Tứ Giai Hắc Ô đan.

Lúc kia, phân ra tới một viên cũng không tránh khỏi không thể.

Nhưng linh dược này đổi lấy số lượng, nàng lại cần tinh tế suy tính.

“Chỉ cần ngươi đột phá Tứ Giai, lại đến ba gốc ta nhường ngươi tìm linh dược, tất nhiên liền đem loại kia Linh Đan cho ngươi, hơn nữa cam đoan hiệu quả tốt hơn.” Diệp Khánh Phượng nói bổ sung.

Nàng kỳ thực muốn mở miệng năm cây sáu cây, dù sao cái này Thiên Uyên Sơn hố bên trong, còn có không biết bao nhiêu sơn lĩnh, bên trong Cao Giai linh dược tất nhiên không thiếu.

Nhưng cân nhắc đến cái này Đại Quan Phượng bối cảnh không nhỏ, rất có thể còn có yêu hộ đạo, tăng thêm còn có không ít cảm tình, mới chỉ nói ra ba gốc.

Chỉ là đáng tiếc không thể khế ước, bằng không thì đối với nàng tự thân Tu Luyện trợ giúp tất nhiên không nhỏ.

Nghe được cái này, Đại Quan Phượng mới gật gật đầu, nó khoe khoang thức phun ra hỏa diễm, cái kia Xích đỏ ngọn lửa, nhiệt độ cao dọa người.

Nhưng rơi vào trước mặt Diệp Khánh Phượng  lại cũng không có thể đối với Diệp Khánh Phượng tạo thành thương thế gì.

Diệp Khánh Phượng con mắt đồng dạng trong suốt, bây giờ trong cơ thể của nàng, đồng dạng ngưng tụ ra một đạo linh hỏa.

Lần này đột phá Tử Phủ hậu kỳ, ngoại trừ tăng gia tu vi, nàng cũng ngưng tụ chính mình bản mệnh linh hỏa, đương nhiên cũng có thể xưng là thần thông Hỏa Chủng.

cái này Hỏa Chủng bị nàng mệnh danh là Xích phượng Hỏa Chủng, cùng nàng Linh Thể đối ứng.

Mặc dù bây giờ coi như nhỏ yếu, nhưng đến Kim Đan, cái này liền sẽ triệt để diễn hóa thành uẩn pháp thần thông, giấu ở bí pháp bên trong thi triển, tất nhiên có thể để cho địch nhân trở tay không kịp.

Mà chờ lưỡng hỏa xuất hiện, cách không đối với đốt, Đại Quan Phượng con mắt, xuất hiện ánh sáng khác thường, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi chuyên chú.

Một người một thú đều đang lợi dụng đối phương Hỏa Chủng, tới hoàn thiện chính mình linh hỏa.

Đương nhiên, Đại Quan gió Hỏa Chủng càng bá đạo hơn, còn tại hấp thu Diệp Khánh Phượng chân nguyên, để cho hỏa thế càng thêm tăng vọt.

Chờ ngọn lửa cao tăng tới trình độ nhất định, lại phân hóa ra một đóa tinh khiết ngọn lửa nhỏ, rơi vào trong Xích phượng Hỏa Chủng.

Lập tức lưỡng đạo linh hỏa đều có mở rộng, duy nhất tổn thất, chính là Diệp Khánh Phượng chân nguyên.

Như thế, chờ Diệp Khánh Phượng sắc mặt trở nên hơi tái nhợt sau, Diệp Khánh Phượng thu hồi chân nguyên, Đại Quan Phượng thu hồi hỏa diễm.

“Cạc cạc, ta có thể giống hắc kê, khi ngươi Linh Thú sao?” Đại Quan Phượng không khỏi mở miệng lần nữa, biểu thị chính mình nguyện ý làm Diệp Khánh Phượng Linh Thú.

Nó đối với Diệp Khánh Phượng Hắc Ô rất là khinh bỉ, đối nó Huyết Mạch, cũng rất xem thường.

Nhưng nó biết được, cái kia Hắc Ô tu vi đồng dạng Tam Giai đỉnh phong, sắp đột phá Tứ Giai.

Đều là bởi vì mỗi ngày đều có đan dược ăn, còn không cần hao tâm tổn trí tìm linh dược.

Đến mỗi lúc này, Diệp Khánh Phượng luôn cảm giác chung quanh gió lớn chút, không khí cũng tựa hồ ngưng trọng không thiếu.

Nàng lắc đầu.

Đại Quan Phượng cạc cạc lưỡng âm thanh, đành phải thất lạc hướng về Thiên Uyên Sơn hố chỗ sâu bay đi.

Diệp Khánh Phượng cũng thu hồi Nguyệt Hoa chi, tả hữu quan sát một chút, liền ẩn nấp thân hình, hướng về Diệp gia tộc Sơn bay đi.

Trên người nàng dù sao có Ngũ Giai linh dược, nàng cũng không dám trì hoãn.

Cũng may những năm này, Diệp gia lợi dụng thẩm thấu cùng khế ước, cũng tại Thiên Bằng núi lĩnh, mở ra từng cái an toàn con đường.

Hơn nữa, Diệp Khánh Phượng luôn cảm giác, Thiên Bằng Yêu Hoàng những năm này, đã không có ở Thiên Bằng núi lĩnh, mà là tiến nhập sơn mạch chỗ càng sâu.

Liền Tê Lộc Yêu Vương đều không cảm ứng được Thiên Bằng Yêu Hoàng.

lưỡng canh giờ sau, xa chỗ lờ mờ có thể trông thấy thảo nguyên bát ngát.

Trên thảo nguyên, thành đoàn Linh Dương Linh Lộc đang cuộn trào, liền như là bọt nước đồng dạng, một đợt lại một đợt, rất là hùng vĩ dễ nhìn.

Tại Linh Dương Linh Lộc bên cạnh, còn có một cái cái tu sĩ, bọn hắn mặc Diệp gia đạo bào, hai mắt sáng tỏ có thần, đối với tiên đồ tràn ngập chờ mong.

Những năm này mặc dù Diệp gia sẽ rất nhiều Linh Dương Linh Lộc nuôi dưỡng, giao cho quy thuộc gia tộc, nhưng vẫn có không ít rơi vào Diệp gia nhà mình phía trên Ẩn Phong.

Dù sao bây giờ Diệp gia tửu lâu, không gần như chỉ ở Trung Vực mở hừng hực khí thế, tại Đông Vực bây giờ cũng dần dần trở nên càng ngày càng tốt.

Mà những thứ này Ẩn Phong tộc nhân số đông đã từ cảnh chữ lót Khánh Tự Bối đã biến thành Vân Tự Bối cùng Đằng Tự Bối.

Thậm chí còn có không thiếu trị chữ lót.

Diệp gia mỗi ba năm Tiên Miêu đều không thiếu, nhưng bởi vì Diệp gia tại Trung Vực sạp hàng còn không có mở ra, Đông Vực lại phá lệ không ổn định, cho nên dẫn đến Diệp gia bây giờ thí luyện chỗ, cơ hồ chỉ có Thiên Ly Thảo Nguyên .

Đấu pháp cũng đều là ở trong dãy núi tìm kiếm Yêu Thú đấu pháp, hoặc tộc nhân lẫn nhau luận bàn.

Cái này tự nhiên có tai hoạ ngầm, Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân rất ít đấu pháp kinh nghiệm phong phú, chỗ tốt duy nhất, chính là những năm này, Diệp gia đối với linh dược, Linh Thú bồi dưỡng, còn có Luyện Đan luyện phù trình độ, đều tăng lên rất nhiều.

Diệp Khánh Phượng bay đến thảo nguyên một tòa gò núi phía dưới, liền dừng lại.

Tại gò núi bên cạnh, bên trong có một trận pháp, trong trận pháp, chỉ thấy một cái Linh Dương bay ra, cái này dê chính là một cái Công Dương, khỏe mạnh hữu lực, so bình thường Linh Dương muốn lớn không ít, hắn sừng dê cũng lộ ra hơi có chút khổng lồ, hiển nhiên là một cái loại dê.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy tại hắn bên hông, còn có một đạo phù ảnh.

“Vân Tuyên lão chất, nhục thể của ngươi dạy Phù Chi Thuật càng ngày càng mạnh!” Diệp Khánh Phượng không khỏi khoe.

Sau đó thì thấy gò núi bên trong, đi ra Diệp Vân Tuyên.

So với mấy năm trước, Diệp Vân Tuyên rõ ràng càng thêm nội liễm, trên mặt của hắn cũng đầy là vui mừng.

Nhưng vẫn là khiêm tốn nói:

“Ta bất quá là để cho gia tộc một chút cấp thấp Linh Thú bồi dưỡng số lượng nhiều một chút, so với khánh Viêm đại bá còn có cảnh cách thúc công còn kém viễn, bọn hắn Linh Đan cùng pháp khí đối với gia tộc trợ giúp mới lớn đâu!”

“Bất quá, loại này cường tráng khí huyết tăng lớn gây giống năng lực Huyết phù chi thuật, tương lai nếu là có thể ứng dụng tại Tam Giai kim thằn lằn hoặc Giao Long phía trên, chúng ta Diệp gia sau này Cao Giai Linh Thú cũng không cần như vậy buồn!” Diệp Vân Tuyên mặc dù khiêm tốn, nhưng trong mắt vẫn là mặt mũi tràn đầy kỳ vọng.

Hắn là gia tộc một cái duy nhất Tu Luyện thiên phù huyền thể bí điển người, chỉ có một mình hắn có thể dạy phù.

Mà Diệp gia bây giờ mặc dù Linh Thú không thiếu, còn có rất nhiều Thú cốc, nhưng mà những cái kia càng Cao Giai Linh Thú, gây giống năng lực lại càng kém, đợi đến Diệp gia Vân Tự Bối Đằng Tự Bối tộc nhân đều trưởng thành, cuối cùng Cao Giai Linh Thú khẳng định vẫn là kém.

“Đây là một chút Tam Giai đại yêu da thú cùng tinh huyết, có thể đối với ngươi có chút trợ giúp.” Diệp Khánh Phượng lấy ra mấy trương da thú, giao cho Diệp Vân Tuyên.

Những thứ này da thú rất nhiều là Tê Lộc Yêu Vương tặng cho nàng, nàng biết Diệp Vân Tuyên dùng tới được, cho nên đi qua nơi này, mới cố ý cho Diệp Vân Tuyên.

“Đa tạ khánh Phượng cô cô.” Diệp Vân Tuyên sau khi thấy, lập tức đại hỉ, hắn dạy Phù Chi Thuật mặc dù chủ yếu tại tinh huyết, nhưng một số thời khắc thí nghiệm hay là muốn dùng tới da thú.

Chờ tiếp nhận túi trữ vật sau, Diệp Vân Tuyên lại mở ra túi trữ vật, lấy ra ba Trương Linh Phù.

“Khánh Phượng cô cô, đây là ta mới luyện chế Tiểu Thiên môn phù, không bằng Tứ Giai Thiên môn phù như vậy bá đạo, nhưng mà bình thường Tam Giai pháp trận, vẫn là có thể bỏ trốn mà ra.” Diệp Vân Tuyên mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Khánh Phượng nghe đến đó, cũng là có chút mừng rỡ.

Lại khoe Diệp Vân Tuyên một phen, liền hướng về Thiên Phượng Lục Châu bay đi.

Diệp Vân Tuyên nhìn xem Diệp Khánh Phượng xa đi, liền lần nữa tiến nhập trong trận pháp, Nguyên Anh điển lễ còn có hơn nửa năm, hắn còn nghĩ nghiên cứu lại một phen.

Hắn nhưng là tinh tường, chờ Nguyên Anh điển lễ kết thúc, Diệp gia liền sẽ đại lượng an bài tộc nhân, tiến vào Trung Vực, tiếp đó mở mới tửu lâu, Đan Các, khí phường.....

Lúc kia, Diệp gia thứ không thiếu nhất Linh Thú thịt đoán chừng cũng biết khan hiếm đứng lên.

.....

viễn  phía trên Linh Sơn, Diệp Khánh Phủ đã bắt đầu triệu tập lên tu sĩ đứng lên.

Lần này Nguyên Anh điển lễ sau, Hội tổ chức gia tộc thi đấu, còn có gia tộc Thăng Tiên đại hội.

Mặc dù Diệp gia không có rất rõ ràng chủ mạch cùng phân mạch phân chia, càng không có chủ gia phân gia mà nói, nhưng mỗi sơn phong chiến lực, tu sĩ tu vi tiến triển tình huống, tu chân tứ nghệ, còn có Tiên Miêu số lượng, lại đều Hội ganh đua so sánh một phen.

Làm một Phân phong phong chủ, hắn tự nhiên cũng hy vọng nhìn thấy viễn tộc nhân tu vi tiến triển vượt qua khác Phân phong.

Đặc biệt là vượt qua khác ba cái cỡ lớn ốc đảo Phân phong.

Cho nên, tu chân tứ nghệ hắn cần tổ chức một chút thiên phú tốt người kế tục nhiều hơn luyện một phen, mở khai tiểu táo.

Mà đấu pháp năng lực mạnh, thì cần muốn nhiều an bài đấu pháp luận bàn.

Còn có Tiên Miêu phương diện, cũng cần sớm đi khảo thí một phen, không nói Tiên Miêu chất lượng muốn nhiều cao, ít nhất về số lượng, không thể bỏ sót bất kỳ một cái nào vừa độ tuổi Tiên Miêu hài đồng.

Chỉ có điều một vòng nhìn hết, quả thực không để cho Diệp Khánh Phủ mở tâm.

Đối với lần này thi đấu trong tộc, hắn xem chừng, viễn cũng sẽ không giống phía trước, đại xuất danh tiếng, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ.

Nếu là bình thường thời khắc, cũng coi như, bây giờ thế nhưng là hắn Thập Nhất Thúc Nguyên Anh điển lễ, hắn thấy, mấy trăm năm cũng liền một lần như vậy.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy một cái tộc nhân bay tới.

“Khánh Phủ thúc, Hạo Ngọc Vân bị Mã gia công phá, tại trên ốc đảo, phát hiện một đôi ấu niên Thanh Dương Đà.”

Tộc nhân kia phá lệ kích động, Thanh Dương Đà cũng không bình thường, hắn cùng Huyết Ngọc Thiện đồng dạng, đều là đại bổ Linh Thú.

Hơn nữa cái này Thanh Dương Đà là có thể đột phá Tam Giai, tầm thường thú con lại là Nhất Giai đỉnh phong, lợi hại một chút thú con, tại Nhị Giai sơ kỳ.

Nếu là bồi dưỡng đến Tam Giai đỉnh phong, làm thành Linh Thiện, đối với Tử Phủ thể tu đột phá kim đan, đều có trợ giúp.

Diệp gia phía trước đi tìm thật lâu Thanh Dương Đà, nhưng mà vẫn không có khuôn mặt.

Hiện tại xuất hiện tại một cái ốc đảo nhỏ, tự nhiên là việc vui.

Chỉ là Diệp Khánh Phủ lại không có bao nhiêu nụ cười.

Lông mày cũng nhíu lại.

Cái này khiến tộc nhân kia cực kỳ không hiểu.

“Khánh Phủ thúc, cái này Thanh Dương Đà là một đôi, hiến tặng cho gia tộc bồi dưỡng, tất nhiên là một cọc không nhỏ công lao. “Cái này tộc nhân tên là Diệp Vân phỉ, xem như Vân Tự Bối bên trong cực kỳ xuất sắc.

“Mây phỉ, ngươi cảm thấy lần này ốc đảo đến cùng là Hạo Ngọc Vân tư tàng Thanh Dương Đà, vẫn là Mã gia tư tàng Thanh Dương Đà? “Diệp Khánh Phủ dò hỏi.

Bởi vì Diệp gia trăm năm kỳ hạn đã qua, Diệp gia đối với đã từng phân đi ra ốc đảo, bây giờ sẽ không thi triển tuyệt đối bảo hộ.

Phía trước dù là thời gian qua, đều bình an vô sự, mà bây giờ thứ nhất ốc đảo bị công phá, xem như một cái đã từng phân đi ra gia tộc vẫn lạc.

Đồng thời, có thể cũng là Sa Hải ốc đảo thế lực xào bài một cái tín hiệu.

“Thanh Phủ thúc, ngươi nói.....” Diệp Vân phỉ cũng không ngu dốt, tương phản hắn rất thông minh, chỉ là bởi vì tại Sa Hải lớn lên, không có quá nhiều cơ hội lịch luyện lớn, nhưng bây giờ Diệp Khánh Phủ vừa nhắc tới, hắn liền tinh tường.

Lần này có thể là Mã gia động tham niệm, lấy Thanh Dương Đà làm lý do, bắt đầu xâm chiếm ốc đảo.

Mấu chốt nhất chính là, Hạo Ngọc Vân cũng không tính tương đối kém ốc đảo, đối phương những năm này, cho Diệp gia cung cấp không thiếu tài nguyên, thậm chí tại trên một loại tầm Ngọc Vân cỏ bồi dưỡng, còn chiếm được Diệp gia tán thưởng.

“Mây phỉ, gia tộc không thực hành bảo vệ mục đích, là vì để cho những cái kia suy nghĩ kiếm sống hưởng thụ gia tộc tại Sa Hải đào thải, nhưng bây giờ, có chút gia tộc rõ ràng hiểu sai ý nghĩ này.”

“Khánh Phủ thúc, cái kia.....”

“Trước tiên gõ, chờ Nguyên Anh điển lễ kết thúc, gia tộc chắc có sách lược, mặt khác, ngươi an bài một chút hộ sơn đại trận trận bàn tiến hành một cái đấu giá hội, dạng này có thể tăng lớn xâm chiếm chi phí.....” Diệp Khánh Phủ mở bắt đầu an bài.

Nhưng tương tự, cũng phá lệ đau đầu.

viễn phụ cận quy thuộc gia tộc là nhiều nhất, bọn hắn những năm này mở Thiên Ly Thảo Nguyên  dưỡng dục Linh Thú, cùng cấp thấp Linh Trà linh thảo.

Vì Diệp gia vẫn làm không thiếu cống hiến.

Bây giờ sai lầm, tự nhiên cũng là viễn ra càng nhiều.

Chỉ có điều Diệp gia thật đúng là không thể hoàn toàn ngăn chặn, dù sao Diệp gia cũng không phải cái gì lạm người tốt.

Cần cũng là có thể vì Diệp gia sáng tạo lợi ích gia tộc.

Mà Mã gia cùng Vạn gia Từ gia ba đại gia tộc, là bây giờ vì Diệp gia sáng tạo lợi ích nhiều nhất.

Đương nhiên, cuối cùng, vẫn là Sa Hải tại Diệp gia trật tự phía dưới thái thái bình.

Loại này thái bình bình thường thời khắc còn tốt, nhưng lâu cũng biết phá lệ trí mạng.

Diệp gia không có đấu pháp chỗ, bọn hắn tự nhiên cũng rất ít có.

Mà Yêu Thú sơn mạch, cũng không cách nào xâm nhập quá nhiều, mâu thuẫn sớm muộn sẽ xuất hiện.

Diệp Khánh Phủ suy nghĩ một tuần, cũng đau đầu vô cùng.

Bất quá, cũng may lưỡng chỉ Thanh Dương Đà, chính xác đối với Diệp gia rất có giá trị.

Mà tại trên Vạn gia Linh Sơn, bây giờ Vạn Thành Kiệt cũng tại chờ lấy tin tức.

Chờ nhìn thấy Mã gia công chiếm Hạo Ngọc Vân sau, liền bóp nát một đạo ngọc phù.

giá ngọc phù là Vạn gia công chiếm ốc đảo tín hiệu, bất quá không phải một cái ốc đảo, mà là ba cái.

Cái này ba cái ốc đảo, đều xem như tương đối rớt lại phía sau ốc đảo, không có gì tài nguyên, phía trên tu sĩ, thậm chí đều không mấy cái.

Vạn Thành Kiệt biết Diệp gia dụng ý, cũng biết Diệp gia cần gì gia tộc suy sụp.

Mặc dù cái này ba cái ốc đảo cũng không sánh nổi Mã gia lấy được Hạo Ngọc Vân, nhưng Vạn Thành Kiệt lại hài lòng hơn.

Hắn càng ưa thích cẩn thận trên hết.

Hơn nữa, Mã gia là đang suy đoán Diệp gia tâm tư, mà hắn Vạn gia là tại thuận theo Diệp gia tâm tư, đồng dạng là xâm chiếm, nhưng môn đạo rất khác nhau..