chương 1046: Tam Đại bí pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1046: Tam Đại bí pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong đỉnh núi.

Cây hạnh lại nở đầy linh hoa, kèm theo gió nhẹ, từng đoá từng đoá Hạnh Hoa, giống như hồ điệp, bay vào trên không, lại nhẹ nhàng rớt xuống.

Trong đó một mảnh đã rơi vào một cái trong chén trà.

Bên cạnh nữ tử lập tức muốn vì hắn thay đổi một ly.

Thế nhưng nâng chén tu sĩ, thì lắc đầu.

“Nói không chừng đây là tứ gia gia vì ta Nguyên Anh điển lễ dâng lên Hạnh Hoa trà đâu.” cái này thân ảnh tự nhiên là từ Đông Vực Yến Quốc trở về Diệp Cảnh Thành .

Tại Xích Huyết Chân Quân rút đi sau, hắn lại tại Lăng Vân Phong ở lại năm năm, thẳng đến Nguyên Anh điển lễ muốn bắt đầu, mới từ Đông Vực lui về, vừa về đến, gặp nghị sự đại điện Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm bọn người không tại, hắn liền trở về nhà mình viện tử.

Đương nhiên năm năm này, hắn thu hoạch cũng không nhỏ, Diệp Thần Cốc lấy được truyền thừa bí pháp bên trong, trong đó chủ yếu nhất ba cái bí pháp hắn bây giờ đều đã học được.

Như là công kích tu sĩ thần hồn Thiên Nguyệt Hồn châm, bây giờ hắn có thể một hơi ngưng luyện ra ba căn.

Hắn bây giờ thần thức đã tương đương với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, theo lý thuyết, nếu là Nguyên Anh trung kỳ không có phòng ngự thần thức công kích pháp bảo, đều có thể bị hắn Thiên Nguyệt Hồn châm công kích trọng thương.

Hơn nữa, hắn Thiên Nguyệt Hồn châm vẫn là có thể chứa đựng trong đầu, tương đương với duy nhất một lần tiêu hao Hồn Châm, loại này sớm chứa đựng tốt Hồn Châm, cho dù là dùng để đối địch thần thức viễn cao hơn hắn, cũng có thể không cần lo lắng chịu phản phệ.

Dù sao những thứ này sớm ngưng luyện tốt thần thức, thì tương đương với đã phân ra tới Phân Hồn ngưng luyện.

Thậm chí bởi vì hắn tăng hồn bí pháp, vì Cửu Âm huyền hồn bí điển, còn có thể chín Âm Chi Khí, tăng phúc hắn Thiên Nguyệt Hồn châm, để cho bí pháp này uy lực lại đề thăng lưỡng thành.

Ngoại trừ Thiên Nguyệt Hồn châm, hắn còn Tu Luyện kim thân bí pháp -- thái nguyên kim thân, bí pháp này chỗ huyền diệu ở chỗ nhục thân trong thời gian ngắn tăng phúc, chỉ có điều sau khi dùng xong, không nhỏ thời kỳ suy yếu.

Sử dụng cái này Thái Nguyên Kim Thần, Diệp Cảnh Thành nhục thân, trong thời gian ngắn, có thể từ Kim Đan trung kỳ đến Kim Đan đỉnh phong cường độ, nói thật, đối với Diệp Cảnh Thành tác dụng cũng không có lớn như vậy, dù sao Diệp Cảnh Thành nhục thân so với hắn Luyện Khí tu vi, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Ngược lại là bí pháp này, đối với Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc các thể tu, hiệu quả phá lệ tốt.

Đến nỗi đi nhanh bỏ chạy chi pháp -- huyền phong linh bộ, công pháp này càng thêm huyền diệu, cũng là Diệp Cảnh Thành trọng điểm nghĩ nắm giữ, chỉ có điều bí pháp này quá mức mơ hồ, Diệp Cảnh Thành trước mắt vẫn là thuộc về nhập môn cấp bậc.....

“Chính xác, nếu là tứ gia gia có thể nhìn đến hôm nay Thiên Ảnh Phong tràng cảnh, tất nhiên rất vui vẻ.” Sở Yên Thanh cũng không khỏi phụ hoạ.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Thiên Ảnh Phong bên ngoài, bây giờ trên ốc đảo, Linh Mạch đúng Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch, hộ sơn đại trận đúng Ngũ Giai đại trận sơn trạch cự nhạc đại trận.

Diệp gia Nguyên Anh chiến lực đã có ba cái, Kim Đan chiến lực nếu là tính cả Linh Thú, càng là vượt qua ba mười số.

Tử Phủ chiến lực càng là đã hơn trăm.

Coi là thật có thể có thể xưng thịnh thế.

Hơn nữa mỗi chữ lót còn năng nhân bối xuất, liền Diệp gia kém nhất linh phù nhất đạo, như hôm nay mới cũng hiện lên không thiếu.....

Thiên Linh Căn bây giờ có lưỡng người, Linh Thể tính cả hậu thiên Linh Thể, cũng chừng 4 người.....

Đối với những cái kia thế hệ trước Diệp gia tộc nhân tới nói, hẳn là không so thấy cảnh này càng vui vẻ hơn chuyện.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đem trà tính cả lấy Hạnh Hoa một ngụm uống vào, hương trà cùng hương hoa lập tức tràn ngập cổ họng của hắn.

Để cho hắn nguyên bản bởi vì Bồng Lai cùng Dược Vương cốc giằng co căng cứng suy nghĩ, cũng triệt để hoà hoãn lại.

Bồng Lai không có ra tay, đại biểu hoặc là đối phương bởi vì Đông Hải sứt đầu mẻ trán, cũng có thể là là đối phương, Địa Tiên giới đồng dạng thu hoạch không nhỏ, bây giờ đang nuôi tinh súc duệ.

Hắn cũng không cho rằng, Địa Tiên giới, liền Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân thu được Hóa Thần bảo dược.

Dù sao hắn đều gặp không thành thục Hóa Thần bảo dược, những người còn lại Ngọc Giản cùng lấy được có thể không nhỏ, chỉ là nấp rất kỹ thôi.

“Thành Ca, Khánh Niên bây giờ cũng đã tham dự Diệp gia quản lý, từ đại gia gia mang theo.”

“Ngươi sở dĩ vồ hụt, cũng là bởi vì bọn hắn đi Viễn Linh Lục Châu xử lý sự tình đi, nghe nói mấy ngày nay, mấy cái ốc đảo đổi chủ.” Sở Yên Thanh tiếp lấy lại mở miệng.

Đối với ốc đảo cùng thế lực chi nhánh nàng biết đến không nhiều, thậm chí Diệp gia mới nâng đỡ lên Sở gia, nàng cũng không thể nào để bụng.

Cho nên, nàng chỉ có thể đại khái cùng Diệp Cảnh Thành nói một chút.

Chia sẻ một chút vui sướng, dù sao tóm lại đúng Diệp Khánh Niên dung nhập Diệp gia hạch tâm quyết sách tầng lớp.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành ngược lại là chần chờ một chút, bất quá sau đó liền không thèm để ý.

Hắn tự nhiên biết là trăm năm kỳ hạn đến, những cái kia lớn mạnh một chút gia tộc không an phận dậy rồi.

So với Đông Vực, Sa Hải địa bàn càng thêm khan hiếm, dù là tu sĩ không nhiều, đồng dạng Hội khẩn trương.

Dù sao có thể sử dụng địa bàn, hoặc chính là Thiên Ly Thảo Nguyên  hoặc chính là ốc đảo.

Đến nỗi sa mạc, tối đa chỉ có thể dùng để nuôi dưỡng một chút Sa Tham Hạt các loại Linh Trùng.

Có thể giải quyết biện pháp liền lưỡng cái, một cái là hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên tiến lên, nhưng Thiên Bằng Yêu Hoàng bây giờ vẫn là tung tích không rõ, tựa hồ trốn đi.

Địa Long Yêu Hoàng bây giờ cũng đằng không ra, không có khả năng tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm lấy Thiên Bằng Sơn lĩnh, tăng thêm còn có thể có Yêu Thánh ở phía sau, trong thời gian ngắn, không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu mở rộng.

Đến nỗi thứ hai cái phương diện, chính là hướng về nam bắc tìm tòi, phát hiện càng nhiều ốc đảo.

Nhưng sở dĩ phía trước không có phát hiện những cái kia ốc đảo, tự nhiên là bởi vì trong thời gian ngắn, không có cách nào tìm được mới ốc đảo.

Tìm kiếm mới ốc đảo, đối với Diệp gia tới nói, đều không phải là một cái chuyện dễ dàng, trừ phi hắn luyện chế càng nhiều truyền tống trận, không ngừng dùng truyền tống trận tới rút ngắn khoảng cách.

Này đối những cái kia quy thuộc gia tộc thì càng khó khăn.

Cho nên tranh đấu không thể tránh được.

Cũng may, đối với Diệp gia mà nói, bây giờ quy thuộc gia tộc dù thế nào giày vò cũng không có quá lớn quan hệ.

Dù sao Diệp gia bây giờ là Nguyên Anh gia tộc, dù là những gia tộc này xuất hiện Kim Đan tu sĩ, đối với Diệp gia uy hiếp cũng không lớn.

Thậm chí, những gia tộc này lớn mạnh một chút sau, đối với Diệp gia tới nói, lại là càng ngày càng thuận tay trợ lực.

“Đúng, Thành Ca, ta bây giờ đã có thể miễn cưỡng luyện chế Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, nếu là chờ ta đột phá kim đan hậu kỳ, đến lúc đó tăng thêm ngươi ở bên cạnh phụ trợ, luyện chế ngươi bản mệnh pháp bảo hẳn không có vấn đề.”

Thương lượng một hồi, Sở Yên Thanh lại mở miệng đề nghị.

Diệp Cảnh Thành năm đạo bản mệnh pháp bảo vẫn không có luyện chế, kỳ thực cũng là bởi vì không có thích hợp Luyện Khí sư.

Bản mệnh pháp bảo dù sao không giống với pháp bảo tầm thường, còn có thể bị đối phương biết được công pháp thiếu sót, có thể không để ngoại nhân luyện chế vẫn là không để ngoại nhân luyện chế cho thỏa đáng.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành trước mắt mà nói, hắn còn kém quá nhiều tài liệu.

Nhưng tất nhiên Sở Yên Thanh nói như thế, tất nhiên là có chút nắm chắc.

Diệp Cảnh Thành trên mặt không khỏi cũng lộ ra nét mừng, hắn cũng lấy ra vì Sở Yên Thanh chuẩn bị xong Tứ Giai Thủy Linh Châu, Tứ Giai Tinh Huyễn Lê.....

Ngay tại Diệp Cảnh Thành tiếp tục lấy bảo vật thời điểm, đã thấy bên trên Thiên Ảnh Phong, một cỗ khí tức tràn ngập mở ra.

Diệp Cảnh Thành không từ một vui, đây rõ ràng là Kim Đan sơ kỳ đột phá Kim Đan trung kỳ.

Truyền đến động tĩnh động phủ cũng là Diệp Học Phàm động phủ.

Chỉ có điều rất nhanh, Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, căn cứ hắn biết, Diệp Học Phàm có thể bế quan không bao lâu.

Mà quả nhiên, cái kia linh khí gợn sóng đột nhiên dừng lại, rõ ràng đó là cưỡng ép đột phá, mà ngừng lại kết quả, nhưng là đột phá Kim Đan trung kỳ thất bại..