chương 1047: Tiểu Kim Hoàn Đan, ngũ yêu Hóa Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1047: Tiểu Kim Hoàn Đan, ngũ yêu Hóa Anh ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Diệp Học Phàm động phủ đồng dạng tại Thiên Ảnh Phong đỉnh núi, bởi vì Linh Mạch tấn thăng duyên cớ, Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong đều còn tại không ngừng cất cao.

Mà động phủ bên ngoài, nếu không thiết lập trận pháp, liền sẽ tuyết trắng mênh mang.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành không một dạng, hắn trong viện không có vườn linh dược, cũng không có Linh Hạnh cây, tự nhiên không có thiết trí chuyên môn trận pháp.

Chỉ là trồng một chút hàn mai, hàn mai tại trong đống tuyết nở rộ, tự có một cỗ thanh hàn lãnh ngạo, tiêu tán mở ra.

Bây giờ Diệp Học Phàm từ trong động phủ đi ra, sắc mặt vui vẻ ra mặt, tuy nói tu vi vẫn Kim Đan trung kỳ, nhưng mà hắn đã cải tu thiên kỳ hồn bàn linh điển.

Tại trong thức hải, bây giờ ngưng tụ một đạo bàn cờ hình dáng Hồn Bàn, cũng chớ xem thường cái này Hồn Bàn, cái này khiến thần trí của hắn, đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, thậm chí sắp tiếp cận Kim Đan đỉnh phong thần thức.

Mặc dù Diệp gia có chút bảo vật cùng Linh Đan có thể đề thăng hồn lực, nhưng những bảo vật này, nhiều nhất để cho thần trí của hắn, vượt qua thường nhân một chút, muốn tại Kim Đan cảnh giới vượt qua một cái tiểu cảnh giới, trừ phi có khác kỳ ngộ.

Bằng không rất khó làm được.

Mà công pháp này, lại có thể tại hắn trung phẩm Kim Đan trên cơ sở, đạt đến hiệu quả như vậy.

Hơn nữa, không giống với số đông công pháp, thiên về tại pháp, công pháp này, càng thiên về tại hồn, tăng thêm bản thân hắn đúng trận pháp sư, chỉ cần sớm chuẩn bị hảo, vô luận là thủ thành vẫn là công thành, đều tuyệt đối có thể để cho đối thủ giật nảy cả mình.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn Kim Đan, chỉ là trung phẩm Kim Đan.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nhưng lại đã không có biện pháp, hắn tại Kim Đan phía trước công pháp cũng không tính chân nguyên ngưng thực, tăng thêm gia tộc cần Kim Đan chiến lực, hắn mài cũng không tính đầy đủ.

Cũng may trung phẩm Kim Đan còn có nhất tuyến Nguyên Anh cơ hội.

Nếu là hạ phẩm kim đan, đó mới là cùng giả đan tu sĩ đồng dạng, đời này Nguyên Anh vô vọng.

“Chúc mừng tứ thúc tổ tu vi tiến nhanh.” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành từ viễn chỗ truyền âm mà đến.

Thì thấy viễn chỗ Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh cùng nhau mà tới.

Diệp Học Phàm không khỏi nở nụ cười.

“Bất quá là chuyển tu thành công, thần hồn hơi có đột phá thôi, không đáng giá nhắc tới!” Diệp Học Phàm lắc đầu.

Cũng đem lưỡng người mời ở một bên ngồi xuống.

Đất tuyết, mai vàng, bàn đá, ngược lại là càng có một phen ý vị.

Diệp Học Phàm pha lên Linh Trà, Linh Trà chỉ là Tam Giai mây trà nổi, mặc dù Diệp Cảnh Thành cho Phúc Thọ trà cùng Minh Tâm Trà cho Diệp Học Phàm  nhưng bình thường thời khắc, những thứ này tiết kiệm đã quen trưởng bối, cơ bản không biết dùng Tứ Giai Linh Trà.

Thậm chí rất nhiều thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến Diệp Học Phàm dùng Nhị Giai Linh Trà chiêu đãi gia tộc tộc nhân.

Có thể có Tam Giai mây trà nổi, đã coi như là hào phóng một thanh.

Theo trà sương mù lượn lờ dâng lên, tại trong đống tuyết, bốc lên ra một đầu tiểu sương mù Long.

Chờ lưỡng chén trà vào trong bụng, Diệp Học Phàm không khỏi hỏi tới Đông Vực Yến Quốc thế cục.

Đối với thế hệ trước tộc nhân tới nói, đừng nói bế quan rất lâu thời gian, cho dù là bế quan mấy ngày, hắn đều sẽ đối với gia tộc an nguy mong nhớ.

Chờ biết Diệp gia còn diệt Kim Giáp Chân Nhân, lấy được Thiên Hoang truyền thừa, Diệp Học Phàm lại có chút lo lắng trong công pháp ẩn chứa đạo chủng.

Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du đều có cân nhắc sau, hắn vừa vui nét mặt tươi cười mở.

Hàn huyên một hồi, sắc trời mờ đi, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra một cái hộp ngọc:

“Tứ thúc tổ, trong này đúng Cảnh Thành những năm này luyện chế Linh Đan, tặng cho tứ thúc tổ.”

“Đây là.....”

Trong hộp ngọc Linh Đan kim quang rực rỡ, cùng ngưng kim đan có chút giống nhau, nhưng mà màu sắc và mùi cũng khác nhau.

Mà Diệp Học Phàm nghĩ đến phù hợp Linh Đan sau, liền lại có chút không dám xác định.

“Tứ thúc tổ, như ngài suy nghĩ, chính là Tiểu Kim Hoàn Đan.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Những năm này cùng Dược Vương cốc hợp tác, Diệp gia thu được không thiếu linh dược, mặc dù Ngũ Giai linh dược khó khăn đổi, nhưng mà Tứ Giai linh dược, lại đơn giản rất nhiều.

Tiểu Kim Hoàn Đan mặc dù có thể đề thăng Kim Đan phẩm chất, nhưng lại còn thuộc về Tứ Giai Linh Đan.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành lại lấy được Ngũ Giai đan lô pháp bảo, luyện chế lưỡng lần thành công, lò thứ hai còn ước chừng luyện chế được ba khỏa.

Chỉ là Diệp gia bây giờ Kim Đan tu sĩ bên trong, chỉ có Diệp Học Phàm đúng trung phẩm Kim Đan, những người còn lại cũng là thượng phẩm Kim Đan.

Tiểu Kim Hoàn Đan cũng không có cái gì tác dụng.

Cho nên ba khỏa Tiểu Kim Hoàn Đan bên trong Lưỡng Khỏa, hắn đều cho Diệp Học Phàm .

Dù sao Tiểu Kim Hoàn Đan đề thăng phẩm chất hạ phẩm đến trung phẩm xác suất thành công cao một chút, trung phẩm đến thượng phẩm vẫn có không nhỏ thất bại nguy hiểm.

“một viên là đủ rồi. “Diệp Học Phàm lại mở miệng.

“Mặt khác một viên, tứ thúc tổ ngài cũng trước tiên giữ lại, cái này Linh Đan bất quá là Tứ Giai Linh Đan, chỉ cần gọp đủ linh dược, về sau muốn luyện chế bao nhiêu thì bấy nhiêu.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, nói xong cũng đã rời đi.

Hắn lời này nhưng không có cái gì khoác lác, chờ Xích Viêm Hồ đột phá, Diệp Cảnh Thành Luyện Đan sư nhất định lần nữa đề cao không thiếu, cái này Tiểu Kim Hoàn Đan, còn quả nhiên là chuyện nhỏ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành vốn muốn đi ngay tại tộc Học điện xem, nhưng ngay một khắc này, hắn cảm thấy trong động thiên, Lục Thải Vân Lộc đột nhiên truyền đến kích động thần hồn ý niệm.

Diệp Cảnh Thành không từ lần nữa vui mừng.

Lục Thải Vân Lộc theo sát Kim Lân Thú sau đó, đạt tới Kim Đan đỉnh phong, bây giờ nghiễm nhiên cũng muốn bế quan đột phá Ngũ Giai.

Chờ ba cái đột phá, Diệp gia liền đạt tới 5 cái Nguyên Anh chiến lực.

Vô luận là đối mặt tiếp xuống Đông Vực thay đổi, vẫn là tương lai đi Địa Tiên giới, hắn đều phần thắng không thiếu.

Cùng Sở Yên Thanh nói một tiếng, lưỡng người liền trở về động phủ, Diệp Cảnh Thành cũng tiến thẳng vào động thiên.

Thời khắc này trong động thiên, linh khí lại tăng lên không thiếu, đổi lấy tự nhiên là trong động thiên linh dược căng vọt.

huyết tuyền bây giờ hàng năm ngưng luyện huyết tuyền cũng nhiều hơn.

Đến nỗi Cửu Khúc Linh Tham tham mầm, sớm tại mười năm trước, liền đã đạt đến một ngàn năm thuốc phần, bây giờ nhưng là một ngàn một trăm năm thuốc phần, đến nỗi còn lại huyết tuyền, đều bị Diệp Cảnh Thành dùng để đề thăng Thiên Tâm tằm thảo.

Dù là bên cạnh có Thanh Linh Chân Quân đưa tới một đạo khác Cửu Khúc Linh Tham râu sâm, Diệp Cảnh Thành cũng không có thôi hóa, chỉ là dùng bảo quang thận trọng bồi dưỡng.

Thiên Tâm tằm thảo đúng Địa Long đan chủ dược, đối với Diệp gia tới nói, nếu là có thể trước tiên luyện chế ra Địa Long đan, để Địa Long Yêu Hoàng Huyết Mạch lần nữa tiến giai, nói là không nhất định lấy để cho cái sau đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Tự nhiên không thể có mảy may trì hoãn.

Diệp Cảnh Thành không có ở linh dược phía trên nhìn nhiều, rất nhanh liền nhìn về phía Lục Thải Vân Lộc  thời khắc này Lục Thải Vân Lộc toàn thân sáu thải quang mang lấp lóe, khí tức cũng đến Tứ Giai đỉnh phong, cách Ngũ Giai đã không kém là bao nhiêu.

Nó ngước cổ, vẻ mặt như cũ có chút kiêu căng, tại trong Diệp gia một đám Linh Thú, Lục Thải Vân Lộc thế nhưng là một cái đều coi thường.

Đương nhiên, mỗi khi Diệp Cảnh Thành truyền đến ánh mắt, nó đều Hội hơi hơi giảm xuống đầu hươu.

Đặc biệt là bây giờ, Lục Thải Vân Lộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  càng là kích động không thôi.

Dù sao liên quan đến đột phá Ngũ Giai.

Diệp Cảnh Thành liền cũng tới phía trước, cho Lục Thải Vân Lộc đưa vào bảo quang, lại lấy ra mấy khỏa Mộc thuộc tính Linh Đan, trong đó có một viên vẫn là Ngũ Giai Mộc thuộc tính Linh Đan.

Chỉ là đáng tiếc đúng, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không có Hóa Anh đan.

Lưỡng Khỏa Hóa Anh đan, một viên chính hắn nuốt, một viên Kim Lân Thú nuốt, anh chi mã nhưng là Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ chia ăn.

“Ô ô! Cảm tạ chủ nhân.” Nuốt Linh Đan, Lục Thải Vân Lộc cũng không ngừng cao minh.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại khẽ chau mày.

Mặc dù Lục Thải Vân Lộc thiên phú không tồi, gần với Ngọc Lân Giao cùng Xích Viêm Hồ, nhưng chung quy không có Nguyên Anh bảo dược trợ lực.

Vẫn có khả năng nhất định thất bại.

Nếu là thất bại, đối với Yêu Thú có đả kích không nói, còn có thể trì hoãn thiên phú của nó.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng bắt đầu lấy ra trận kỳ, cùng năm đạo Mộc Yêu Tứ Giai Mộc Tâm cùng với mộc hồn.

Tại hắn đột phá thời điểm, chuẩn bị không thiếu thủ đoạn, nhưng bởi vì có Hóa Anh đan Thần Kình Ngọc cực phẩm Linh Thạch mấy người, hắn Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp đúng tiết kiệm.

Mặc dù dựa theo bí pháp nói tới, đúng đối với tu sĩ đột phá Nguyên Anh có trợ giúp.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, Lục Thải Vân Lộc đúng Mộc thuộc tính Linh Thú, nên càng thích hợp mới đúng.

Cho nên, hắn muốn nếm thử một phen.

Diệp gia chờ đợi đột phá Nguyên Anh tộc nhân, bây giờ chỉ có tại đột phá Kim Đan hậu kỳ Diệp Học Thương  cùng sắp đột phá kim đan hậu kỳ Sở Yên Thanh  đến nỗi những người còn lại, còn kém không thiếu thời gian.

Hoàn toàn có thể đợi Xích Viêm Hồ xuất quan, Diệp Cảnh Thành luyện chế Hóa Anh đan.

Như thế càng ổn thỏa, cũng càng có thể luyện chế ra nhiều khỏa Hóa Anh đan.

Đến nỗi Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp, Diệp gia tương lai còn có thể đi mua sắm Mộc Yêu Yêu Vương bản nguyên Mộc Tâm.

Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp cũng không khó bố trí, tăng thêm Diệp Cảnh Thành trước lúc này đã chuẩn bị qua một lần, cho nên rất nhanh liền bố trí tốt.

Năm viên Linh Mộc bản nguyên hiện lên ngũ giác chi thế, ngưng kết năm đạo linh ảnh, ở riêng năm nơi.

Trong đó có lưỡng cái thú ảnh vẫn là Thiên Ô Cổ Thụ linh ảnh.

Lục Thải Vân Lộc cũng tại Diệp Cảnh Thành dưới sự chỉ huy, tiến vào ẩn chứa tinh khiết Mộc thuộc tính Linh Mạch trên Linh Sơn.

Ngũ Yêu Hóa Anh bí pháp sẽ không lập tức khởi động, mà là chờ Lục Thải Vân Lộc sắp đột phá thời điểm, lại khởi động.

Diệp Cảnh Thành mặc dù đã phân phó xong Lục Thải Vân Lộc  nhưng hắn vẫn là gọi Đào Mộc cùng Thạch Linh động thiên.

Đồng thời đem thúc giục khẩu quyết nói cho hai người, dạng này dù là hắn không tại, cũng có hai người hỗ trợ thôi động.

Đến nỗi đột phá, bởi vì trong động thiên đã có Ngũ Giai Linh Mạch, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không cần lại để cho ở Sa Hải đột phá.

Chỉ là lúc độ kiếp, cần trở lại Sa Hải độ kiếp.

Bằng không Tứ Giai Thạch Linh động thiên, thật đúng là không chịu đựng nổi Nguyên Anh Lôi Kiếp.

Hết thảy đều bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành đã lâu thư một hơi.

“Chúc mừng chủ nhân lại thêm một Nguyên Anh mãnh tướng, tương lai đột phá Hóa Thần, thống nhất Đông Vực, Trung Vực ở trong tầm tay....” Đào Mộc nhìn thấy Lục Thải Vân Lộc cũng sắp đột phá, không khỏi lại liên tục vuốt mông ngựa.

Trong hai mắt lại tràn đầy hâm mộ và chờ mong.

Rõ ràng hắn vẫn chờ Diệp Cảnh Thành cho nó Linh Đan, để nó có thể sớm đi thời gian đột phá.

“Ngươi chừng nào thì có thể bắt kịp Thạch Linh, liền đầy đủ để cho ta trấn an.” Diệp Cảnh Thành không từ trắng Đào Mộc một mắt.

Thạch Linh động thiên so với Đào Mộc lại kéo ra một đoạn, đoán chừng không lâu liền có thể đột phá Tứ Giai hậu kỳ.

Đào Mộc phá trận thủ đoạn, đối với Diệp gia tới nói, vẫn là hết sức trọng yếu.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối với Đào Mộc, đủ loại Mộc Tâm linh dịch, bảo quang, kỳ thực cũng không có từng thiếu.

Nhưng vẫn là không sánh được Thạch Linh.

Chính là cái này mông ngựa công phu, càng ngày càng mạnh.

Thống nhất Đông Vực, Trung Vực, hắn có thể sao nghĩ như vậy.....