chương 1048: Diệp gia Linh Tử, Vạn Ngọc Liên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1048: Diệp gia Linh Tử, Vạn Ngọc Liên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Ấm áp nắng sớm chiếu vào toàn bộ trên ốc đảo, chiếu mới trồng lên Linh Miêu càng thêm xanh mơn mởn.

Bây giờ toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu đại bộ phận đúng Linh Sơn, một phần là thị trấn thành trì, còn có một phần nhỏ nhưng là Linh Điền.

Đối với Diệp gia tới nói, Linh Mễ Linh Diệp, có thể uy một chút ăn cỏ loại Linh Thú, Linh Mễ sẽ có thể cung cấp tu sĩ Tu Luyện.

Hơn nữa, đi qua Trung Vực Linh Điền hạt giống cải tiến, bây giờ rất nhiều Diệp gia Linh Điền, là phàm nhân đang gieo trồng.

Này đối Diệp gia tới nói, còn có thể để trống không thiếu tu sĩ Tu Luyện thời gian.

Diệp Khánh Mục chính là Linh Thực Đường một cái tiểu chấp sự, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, thiên phú tại Diệp gia không được tốt lắm, nhưng cũng tuyệt không tính toán hỏng.

Hắn bây giờ chính phụ trách Thiên Phượng Lục Châu ba trăm mẫu Linh Điền, phía dưới cũng có 10 cái tộc nhân cung cấp hắn điều động.

Hàng năm để cho hắn lo lắng chính là Linh Mễ sản lượng, đây không chỉ là đại sự của hắn, cũng là Linh Thực Đường đại sự.

Bây giờ vừa mới cày bừa vụ xuân xong, Linh Điền bên trong khắp nơi đều là khả quan mạ.

Hơn nữa không giống với những năm qua, Linh Miêu tình hình sinh trưởng đồng dạng, hôm nay tình hình sinh trưởng phá lệ tốt, mới không có nhiều thiên, đã cao lớn một mảng lớn.

Dưới ánh mặt trời, linh quang rực rỡ, màu xanh biếc dạt dào.

Ở trong đó tất nhiên có Ngũ Giai Linh Mạch hiệu quả, nhưng cũng còn có Diệp gia mới nghiên cứu bồi Linh Thủy hiệu quả cường đại nguyên nhân.

“Đi, hồi linh thực đường, Vân Mai thực sự là lập công lớn, cái này Linh Thủy tuyệt đối có thể để chúng ta Linh Mễ sản lượng nhiều hơn nữa bên trên ba thành.” Diệp Khánh Mục nhìn một hồi liền mừng rỡ mở miệng.

Diệp gia tộc nhân tộc nhân số lượng đã nhanh lưỡng vạn người, đừng nhìn Diệp gia bây giờ tài chính lợi tức lớn, kiếm lấy Linh Thạch không thiếu, nhưng nếu không khai thác Linh Thạch khoáng mạch, đều vẫn có không thiếu áp lực.

Nếu là có thể để cho Linh Mễ nhiều ba thành, tuyệt đối có thể đại đại hoà dịu Diệp gia tài chính áp lực, mà bọn hắn Linh Thực Đường cũng có thể dựng lên nhất công.

Mấy người rất nhanh liền trở về mà ảnh Phong.

Trên mặt đất ảnh Phong bên trong, bây giờ không chỉ Diệp Vân Mai tại, còn có Diệp Cảnh Ngọc cũng tại.

“Thất cô, Vân Mai, đường chủ, bây giờ Linh Miêu tình hình sinh trưởng so bình thường nhanh hơn không ít.”

Diệp Khánh Mục không khỏi kích động mở miệng.

“Không chỉ ngươi Linh Điền sản lượng cao, vườn linh dược hiệu quả cũng vô cùng tốt, cái này mới bồi Linh Thủy dù là đặt ở trên thi đấu trong tộc cùng gia tộc nghị hội, cũng là một cọc công lao!” Linh Thực Đường đường chủ bây giờ từ Diệp Khánh Uyên đảm nhiệm.

Đương nhiên, đây cũng không phải Diệp Khánh Uyên tại trên linh thực tạo nghệ vượt qua Diệp Cảnh Ngọc, mà là Diệp Cảnh Ngọc tu vi chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, cách Trúc Cơ đỉnh phong đều kém hơn một chút.

Cho nên Diệp Cảnh Ngọc tại mười mấy năm năm trước, liền lui chức đường chủ, từ Tử Phủ tu vi Diệp Khánh Uyên đảm nhiệm.

Bây giờ Diệp Khánh Uyên cười hướng về Diệp Cảnh Ngọc chắp tay:

“Thất cô, lần này điển lễ đi qua tộc hội, gia tộc Hội thiết lập gia tộc Linh Tử thân phận, Đan Đường, Khí Đường, Phù Đường, Trận Đường cũng là lưỡng cái, Linh Thực Đường, tộc Học điện, kiếm đường đao đường, Chấp Pháp đường, Ẩn Phong, phân mạch cũng là một cái.”

“Những thứ này Linh Tử, gia tộc Hội ưu tiên phân phối tu tiên tài nguyên, ít nhất nâng đỡ bọn hắn đến Tử Phủ hậu kỳ, hơn nữa bất luận thiên phú, chỉ luận tại trên riêng phần mình một đạo tạo nghệ cống hiến.” Diệp Khánh Uyên mở miệng nói.

Hắn nhưng là biết, cái này bồi linh dịch đúng Diệp Cảnh Ngọc luyện chế ra, hơn nữa đối phương còn nghiên cứu ra Tam Giai thượng phẩm tự linh dịch.

Trở thành Linh Thực Đường Linh Tử ván đã đóng thuyền.

Như vậy Diệp Cảnh Ngọc tính cả duyên thọ cùng Mộc Yêu chân nguyên hóa khí huyết chi pháp, ít nhất có thể có lưỡng lần đột phá Tử Phủ cơ hội.

Lấy đối với linh thực một mạch nghiên cứu, tương lai đột phá Tử Phủ, tự nhiên có thể đạt đến thành tựu cao hơn.

“Lần này Linh Thực Đường Linh Tử thân phận, không cần tuyển ta, tuyển Vân Mai liền có thể.” Diệp Cảnh Ngọc lắc đầu.

“Tử Phủ Ngọc Dịch ta bây giờ lấy điểm cống hiến liền có thể đổi lấy, thành công liền thành công, thất bại chính là ta trong số mệnh không có.” Diệp Cảnh Ngọc nhìn rất thoáng.

Bây giờ gia tộc cũng đã là Nguyên Anh gia tộc, nàng đã không có bất kỳ không hài lòng.

Nàng cũng biết, gia tộc tuyển Linh Tử mục đích, chính là vì để cho một chút thiên phú tu tiên không tốt như vậy, nhưng mà tại tu chân tứ nghệ, hoặc năng lực đặc thù tộc nhân, có thể có một cái đột phá Tử Phủ cơ hội.

Chỉ cần đột phá Tử Phủ, liền có năm trăm năm tuổi thọ, thì có thể làm cho bọn hắn tiếp tục tại trên tài nghệ của mình thâm canh.

Hơn nữa không giống với gia tộc khác, chỉ có thể dựa vào Linh Đan tới nâng đỡ tu sĩ.

Diệp gia còn có thể dựa vào kế thừa Cao Giai Linh Thú, từ đó đề thăng đột phá tỉ lệ cùng Tu Luyện tốc độ, thậm chí còn có thể chú hồn đề thăng hồn lực.

Chỉ có điều Diệp gia có thể cung cấp kế thừa Cao Giai đại yêu cũng không có bao nhiêu, mới không thể không sàng lọc chọn lựa Linh Tử, trọng điểm bồi dưỡng.

“Thất cô nãi nãi, Vân Mai không cần, Vân Mai có lòng tin hay không Linh Tử cũng có thể đột phá Tử Phủ.” Diệp Vân Mai không khỏi mở miệng.

Nàng đối với Diệp Cảnh Ngọc cảm tình liền cùng Diệp Cảnh Ngọc đối với Diệp Tinh Hàn cảm tình một dạng.

Các nàng đã đưa tiễn Diệp Tinh Hàn, nàng tự nhiên không muốn nhìn thấy Diệp Cảnh Ngọc cũng rời đi.

“Vân Mai, ngươi ý tưởng này mười phần sai!” Diệp Cảnh Ngọc nhìn thấy Diệp Vân Mai mở miệng, vẫn không khỏi âm thanh nghiêm túc lên.

Nàng cau mày:

“Ngươi đúng thủy mộc Song Linh Căn, vẫn là Diệp gia Linh Thực Đường nắm giữ linh thực tạo nghệ cao nhất, mục tiêu của ngươi sao có thể chỉ là Tử Phủ, mục tiêu của ngươi hẳn chính là Nguyên Anh!”

“Chúng ta Linh Thực Đường không giống như Đan Đường Khí Đường, kiếm lấy Linh Thạch cùng điểm cống hiến có thể sức yếu quá nhiều, ngươi sớm đi kế thừa Tam Giai đại yêu, liền có thể sớm đi kế thừa Tứ Giai đại yêu, thậm chí có thể để cho gia tộc ban cho ngươi Cao Giai Linh Thú thú con bồi dưỡng, ở trong đó chênh lệch, giống như trời vực!”

“Trên vai của ngươi, cũng không phải chúng ta Linh Thực Đường mặt mũi, mà là toàn bộ Diệp gia vườn linh dược đảm đương!”

“Tương lai gia tộc sẽ có ba ngàn năm linh dược, sẽ có năm ngàn năm linh dược, thậm chí hóa hình linh dược, vạn năm linh dược, ngươi nếu là Tử Phủ tu vi, gia tộc như thế nào yên tâm, cho ngươi bồi dưỡng?” Diệp Cảnh Ngọc liên tiếp mở miệng, để cho Diệp Vân Mai lập tức á khẩu không trả lời được.

Nhưng trong đôi mắt, linh quang lại là càng lớn.

Nàng tinh tường, đây là Diệp Cảnh Ngọc đối với nàng coi trọng, nàng tuyệt đối không thể cô phụ cái sau tín nhiệm.

“Linh Tử thân phận cứ như vậy quyết định, bất quá lần này thi đấu trong tộc, ngươi cũng muốn biểu hiện tốt một chút. “Diệp Cảnh Ngọc mặc dù không phải đường chủ, nhưng bây giờ lời của nàng, lại so đường chủ càng có tác dụng.

“Thỉnh Thất cô nãi nãi yên tâm, lần này ta Hội tiến vào Trúc Cơ trước mười." Diệp Vân Mai chắc chắn mở miệng.

Diệp Khánh Uyên ở bên cạnh cũng không khỏi gật đầu.

.....

So với Linh Thực Đường, từ nội đường trưởng lão đường chủ quyết định Linh Tử thuộc về.

Đan Đường cùng Khí Đường Trận Đường Linh Tử lựa chọn, thì đơn giản sáng tỏ không thiếu.

Chỉ cần so một hồi liền có thể.

Tỉ như Đan Đường, Luyện Khí tu sĩ luyện chế Nhất Giai cực phẩm Linh Đan, Trúc Cơ tu sĩ thì luyện chế Nhị Giai cực phẩm Linh Đan.

Đến nỗi Tử Phủ tu sĩ, bởi vì đã đột phá Tử Phủ, tự nhiên là không ở tại bên trong.

Đương nhiên, sở dĩ đúng cũng là cực phẩm Linh Đan, đơn giản chính là Linh Tử danh ngạch chỉ có lưỡng cái.

Nhưng nếu không thể vượt giai luyện chế Linh Đan, tại Diệp gia tự nhiên không thể trở thành Đan Đường Linh Tử thân phận.

Diệp gia Linh Tử cũng là tương lai Cao Giai kỹ nghệ sư quân dự bị.

Tự nhiên không có khả năng thật giả lẫn lộn, đục nước béo cò.

Cho nên bây giờ, dù là Nguyên Anh điển lễ còn chưa bắt đầu, nhưng toàn bộ Linh Sơn, bốn phía đã bắt đầu âm thầm phân cao thấp khởi lai.

.....

Theo Thiên Phượng Lục Châu Linh Mạch tấn thăng đến Ngũ Giai trung phẩm, toàn bộ ốc đảo Linh Sơn tăng thêm không ít.

Cũng càng ngày càng cùng Thái Xương Sơn Mạch tương tự.

Những thứ này Linh Sơn có cao ngất, có thấp bình, lại lấy đặc định trận pháp nhóm phân bố.

Truyền Nguyên Phong chính là một tòa cũng không như thế nào bất ngờ sơn phong, nó ở vào Thiên Phượng Lục Châu dựa vào bên trong vị trí.

Toàn bộ trên Linh Sơn, có mấy cái quảng trường.

Mỗi cái quảng trường đều đề phòng sâm nghiêm, chỉ có điều những thứ này quảng trường cũng không phải Diệp gia tu sĩ dùng để diễn võ hoặc Tu Luyện dùng một chút, mà là truyền tống trận địa điểm.

Diệp gia truyền tống trận bí pháp, tương đối mà nói, vẫn tương đối dễ hiểu, Diệp Cảnh Thành luyện chế Không Gian Ngọc, cũng là bên trong cấp thấp nhất.

Cho nên Diệp gia bố trí truyền tống trận cũng là lưỡng lạng đơn hướng.

Bây giờ bao trùm truyền tống trận, cũng liền bao trùm lưỡng cái cỡ lớn ốc đảo.

Một cái là Viễn Linh Lục Châu  câu thông Thiên Ly Thảo Nguyên  một cái nhưng là Bạch Dương ốc đảo, cách Thiên Phượng Lục Châu tối viễn, hơn nữa cũng là trước mắt Diệp gia hướng về Sa Hải bên ngoài thăm dò chủ yếu ốc đảo.

Mà giờ khắc này Thiên Phượng Lục Châu cùng Viễn Linh Lục Châu truyền tống trận, liền sáng lên linh quang, chỉ chốc lát sau, Diệp Học Lương Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên mấy người thân ảnh, xuất hiện tại truyền tống trên đài.

Mấy người nghiêm túc thần sắc, đã biến thành thoải mái nhẹ nhõm.

Giữa lẫn nhau cũng có đàm luận có cười lên.

Lần này Viễn Linh Lục Châu chính xác náo động lên không nhỏ họa loạn, nhưng cũng may cũng không có vượt qua Diệp gia chưởng khống.

Đầu tiên là Mã gia gan to bằng trời lấy Thanh Dương Đà nhấc lên chiến loạn, sau đó là Vạn gia cùng Từ gia, giống như thương lượng xong bình thường đều ra tay rồi.

Vạn gia chiếm ba cái ốc đảo, Từ gia chiếm một cái ốc đảo.

Thậm chí còn có lưỡng cái hơi yếu luyện khí gia tộc, bị tán tu cho đoạt đi ốc đảo.

Nhưng ngoại trừ Hạo Ngọc Vân ốc đảo, còn lại ốc đảo bị phá, Diệp gia kỳ thực sớm đã có mong muốn.

Mấy gia tộc lớn cũng đều có chuẩn bị, trong đó Mã gia lấy tư tàng Thanh Dương Đà, mà Từ gia cùng Vạn gia thậm chí là còn lại mấy cái, nhưng là lấy lịch sử ân oán làm lý do ra tay.

Cũng là một chút chuyện cũ năm xưa.

Hơn nữa Mã gia Từ gia Vạn gia đều có dâng lễ gấp đôi Linh Thạch tài nguyên.

Đồng thời, các đại ốc đảo đã đem Diệp gia mua bán trận bàn cướp sạch, một chút pháp khí Linh Đan cũng rất là bán chạy.

Đồng thời các đại gia tộc, hướng về Diệp gia Ngoại Sự Lâu tiễn đưa tu sĩ cùng đám hỏi cũng nhiều.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Viễn Linh Lục Châu đều chấn động.

“Đại bá tổ, ngài chiêu này vừa ra, quả nhiên là tuyệt.” Bây giờ Diệp Khánh Niên cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Lần này bọn hắn đi Viễn Linh Lục Châu  tự nhiên không phải đơn giản hoà giải.

Mã gia Từ gia Vạn gia cũng không có xúc phạm Diệp gia quy củ, Diệp gia cũng không có lý do đi trừng trị bọn hắn.

Nhưng mà Diệp gia lợi dụng bọn hắn lòng người bàng hoàng.

Lại đề cao một đợt tài nguyên tiến cống sách lược.

Như là đồng dạng ốc đảo, Trúc Cơ gia tộc chiếm hữu, cần tiến cống tài nguyên đúng luyện khí gia tộc lưỡng lần, Tử Phủ nhưng là Luyện Khí bốn lần.

Mà Luyện Khí gia tộc chiếm hữu cần thiết tiến cống tài nguyên, hàng năm cũng tăng lên không thiếu.

Dạng này, Trúc Cơ gia tộc đối với ốc đảo nhỏ hạ thủ tỉ lệ liền nhỏ, những gia tộc kia bây giờ đối với Diệp gia chẳng những không có cừu hận, ngược lại là cảm kích.

Cho dù bọn họ sau này hàng năm tới tay Linh Thạch lại Hội thiếu.

Đến nỗi Mã gia Từ gia Vạn gia, bởi vì lấy được ốc đảo nhỏ, sách lược còn không có áp dụng, những thứ này ốc đảo nhỏ tiến cống vẫn là lúc trước như vậy, lấy được không thiếu lợi ích, dù là lưng đeo bêu danh, hơn nữa ngăn cản sạch xâm chiếm, nhưng cũng coi như hài lòng.

Diệp gia cái này tiến cống sách lược, chỉ nhằm vào Diệp gia phía trước cấp phát ốc đảo, những cái kia từ những thứ này quy thuộc gia tộc khai thác ốc đảo đúng không tính.

“Đây là gia tộc đã sớm định xong, phụ thân ngươi tự mình chế định.” Diệp Hải Thành không khỏi nở nụ cười.

Diệp gia sớm mấy năm, vì nâng đỡ những thứ này quy thuộc gia tộc phát triển, tiến cống kỳ thực không cao lắm.

Nhưng bây giờ, bây giờ trăm năm đi qua, vốn là muốn tăng lên.

Những cái kia quy thuộc gia tộc cũng biết.

Chỉ có điều nếu là không có chuyện gì phát sinh, liền tăng lên, bọn hắn Hội rất có phê bình kín đáo.

Bây giờ mấy cái ốc đảo đổi chủ, bọn hắn chỉ lo lắng Diệp gia thêm không đủ nhiều.

“Ngươi chuyện này, suy tính như thế nào?” Diệp Hải Thành nói xong tiếp lấy lại nhìn về phía Diệp Khánh Niên  mở miệng cười.

Lời này vừa nói ra, lại làm cho Diệp Khánh Niên thiếu có đỏ mặt.

Lần này, ngoại trừ Mã gia dâng lên Thanh Dương Đà xem như một đại thu hoạch, còn có một chuyện lớn, nhưng là Vạn gia muốn đem bọn hắn Phong linh căn nữ thiên tài, gả cho Diệp Khánh Niên .

Nữ tử này còn không phải người khác, chính là Vạn Thành Kiệt cháu nữ, Vạn Ngọc Liên.

Bây giờ ba mười chín tuổi, Trúc Cơ trung kỳ, tu vi thiên phú vô cùng tốt.

Đối phương nói ra được thời điểm, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương cũng không khỏi sợ hết hồn.

Dù sao cái này Vạn Ngọc Liên xem như Vạn gia thiên phú tốt nhất tộc nhân, sau này tiếp nhận Vạn Thành Kiệt  khi Vạn gia gia chủ cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Vạn gia vẫn là đem hắn ném ra ngoài, vẫn là ba mười chín tuổi, tính dẻo cực mạnh, không thể không nói Vạn gia Vạn Thành Kiệt có quyết đoán.

Cái này là vì Vạn Ngọc Liên đọ sức một viên ngưng kim đan.

Mà Diệp gia cũng khác biệt tại phía trước, cùng một cái gia tộc thông gia còn muốn cân nhắc một đoạn thời gian, lo lắng bại lộ Diệp gia bí mật, dù sao Diệp gia cũng tại Sa Hải xưng vương.

“Việc này, còn muốn bằng cha và mẫu thân làm chủ.” Diệp Khánh Niên không khỏi chắp tay.

Đương nhiên, hắn cái này chắp tay, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương liền đã biết một cách đại khái.

Cái này Vạn Ngọc Liên những năm này tại Sa Hải, cũng có không nhỏ tên tuổi, tức thì bị xưng là Viễn Linh Lục Châu ba Đại tiên tử một trong.

Còn lại lưỡng Đại tiên tử, tự nhiên cũng là Diệp gia người.

Liền đủ để thấy được cái này Vạn Ngọc Liên sinh mỹ mạo.

Tăng thêm Diệp Khánh Niên phía trước chút năm còn tại Thiên Ly Thảo Nguyên Ẩn Phong dạo qua, nghe nói, còn đã cứu Vạn Ngọc Liên.

Bây giờ toàn bằng Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh làm chủ, rõ ràng cũng là có như vậy một chút ý nghĩ.

“Chúng ta tiểu Khánh Niên cũng đã trưởng thành!” Diệp Học Lương ở bên cạnh ít có cười.

Tưởng tượng năm đó, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng sinh thời điểm, bọn hắn còn trước tiên đi quà tặng.

Bây giờ Diệp Khánh Niên  bây giờ cũng muốn kết hôn sinh con.

Hắn tự nhiên trong mắt có chút thổn thức.

“Việc này ta sẽ cùng phụ thân ngươi đi giảng, nhưng mà những ngày này gia tộc sách lược chế định, còn có một số điểm mấu chốt, ngươi cái này lưỡng thiên muốn suy nghĩ một chút, đến lúc đó ta sẽ đích thân kiểm tra ngươi!” Diệp Hải Thành gặp Diệp Khánh Niên thật thà nở nụ cười, liền lại nghiêm túc mở miệng.

Xem như Diệp gia người quản lý, có thể gia chủ, tự nhiên không thể luôn như thế hỉ nộ hiện ra sắc.

Đồng thời, mấu chốt nhất quản lý sự vụ, không thể sơ hốt.

Đến nỗi Tu Luyện thiên phú, hắn cũng không lo lắng, Diệp Khánh Niên đúng Linh Thể, Tu Luyện công pháp cũng phá lệ thích phối, tăng thêm bây giờ cũng đã đúng Tử Phủ trung kỳ.

“Phụ thân ngươi cũng tại gia tộc nghị sự đại điện đợi.” Rất nhanh, Diệp Hải Thành cảm nhận được nghị sự đại điện, Diệp Cảnh Thành cũng tại thời điểm, không khỏi lại mở miệng.

ba người cũng khống chế Linh Chu, hướng về nghị sự đại điện bay đi.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi vào trước đại điện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia mấy cái đường chủ, bây giờ đang thảo luận gia tộc Trung Vực kế hoạch.

Dù sao Diệp gia đã có Nguyên Anh tu sĩ, có thể từng bước tại Trung Vực triển khai càng nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu là Diệp gia mỗi đường chủ đang giảng, Diệp Cảnh Thành đang nghe..