chương 1049: Gia tộc biến đổi, Nguyên Từ Sơn linh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1049: Gia tộc biến đổi, Nguyên Từ Sơn linh ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại điện bên trong, Diệp Hải Thành đến, cũng không có quấy rầy đến cái gì, những đường chủ kia vốn định dừng lại, nhưng Diệp Hải Thành khoát khoát tay, ra hiệu tiếp tục.

Liền cũng tiếp tục nói.

Bây giờ mở miệng chính là Đan Đường phó đường chủ Diệp Khánh Viêm .

Kể từ Diệp Cảnh Đằng xảy ra chuyện, Diệp gia liền thu hồi Diệp Khánh Viêm  đổi một cái Trúc Cơ tu sĩ tại Thái Xương phường thị tiếp tục kinh doanh.

Mà Diệp Khánh Viêm thì về tới Sa Hải, càng thêm chuyên chú vào nghiên cứu Diệp gia Tiến Giai Đan Đan Phương cải tiến.

Diệp gia một chút Cao Giai Yêu Thú Tiến Giai Đan, trên cơ bản cũng là Diệp Cảnh Thành tại luyện chế, nhưng mà một chút một Nhị Giai Yêu Thú Tiến Giai Đan, đã sớm từ Diệp Khánh Viêm dẫn người tại luyện chế.

Thậm chí, bây giờ một chút Tam Giai Tiến Giai Đan Đan Phương Diệp Khánh Viêm cũng bắt đầu cải tiến luyện chế ra.

Nếu không phải Diệp gia Diệp Cảnh Thành treo ở Đan Đường đường chủ trên tên, Đan Đường đường chủ chính là Diệp Khánh Viêm .

Mà lần này nói, cũng là Diệp gia chuẩn bị dùng cái gì Linh Đan tới mở ra Trung Vực Diệp gia tên tuổi.

Diệp gia tu chân tứ nghệ phương diện, tối cường tự nhiên vẫn là Luyện Đan thuật, Diệp Cảnh Thành một người liền có thể đảm đương nổi Luyện Đan đại sư.

Thứ yếu đúng Luyện Khí cùng trận pháp.

Yếu nhất chính là Linh phù.

Khôi lỗi bây giờ cũng am hiểu một chút.

Nhưng trên thực tế, tu chân tứ nghệ chân chính lưu thông, cũng đều chỉ là đến Tam Giai, dù sao Kim Đan tu sĩ, mặc kệ ở nơi nào, đều tương đối thưa thớt.

Tứ Giai trở lên bảo vật, không chỉ có riêng chỉ liên quan đến tu sĩ kỹ nghệ, còn cần trân quý linh tài.

Cho dù là Tứ Giai Linh phù, đều cần Tứ Giai tinh huyết, cùng Tứ Giai phù bút còn có Tứ Giai Yêu Thú da thú.

Loại này da thú, còn không phải tất cả Yêu Vương Yêu Thú da thú cũng có thể dùng, cần linh khí lực tương tác cao, lại bảo tồn hoàn chỉnh, điều kiện phá lệ hà khắc.

Diệp Cảnh Thành phía trước xem như Tứ Giai Luyện Đan sư, tiếp nhận Linh Đan treo thưởng, nhưng cũng chỉ kéo dài một đoạn thời gian.

Một là Luyện Đan chủng loại quá mức hỗn tạp, thứ yếu mua tu sĩ cũng sẽ không thường xuyên có.

Thời gian ngắn còn tốt, nhưng thời gian dài cũng có chút trì hoãn Tu Luyện.

Diệp gia muốn tại Trung Vực đứng vững gót chân, trước mắt mà nói chủ yếu vẫn là kiếm lấy Linh Thạch, chỉnh hợp càng nhiều tu tiên tài nguyên tới cung cấp Diệp gia tộc nhân Tu Luyện.

Bây giờ Diệp gia Tam Giai Luyện Đan sư Tam Giai Luyện Khí sư Tam Giai trận pháp sư Tam Giai Linh Phù Sư đều không thiếu, cho nên Luyện Đan Luyện Khí trận pháp Linh phù, kỳ thực cũng có thể tại Trung Vực mở cửa hàng.

Diệp gia lần này dự định cũng là tại Thiên Khu phủ lấy Diệp Cảnh Đình diệp Phù môn làm môi giới, lại lấy phù hoang truyền thừa, đề thăng phù phô ảnh hưởng lực, tăng thêm Diệp Cảnh Hổ Tứ Giai lôi phù.

Không nói tại Thiên Khu phủ phát triển như thế nào, nhưng đem Linh phù sinh ý ôm vào trong tay vẫn là không có vấn đề.

Dù sao chưởng khống Thiên Khu phủ Nguyên Anh thế lực đúng Sơn Đồ Liễu Gia  gia tộc kia am hiểu hơn Luyện Đan.

Tại trong tưởng tượng, Diệp Vân Tuyên chờ Diệp gia năm chế phù thiên tài, đều phải đi tới.

Ngoại trừ Linh phù, Diệp gia còn có thể bán một chút Linh Thú tinh huyết cùng da thú.

Mà tại Vương Thanh Phủ, Diệp gia trước mắt dự định chính là lấy tửu lâu làm chủ, Luyện Đan Luyện Khí làm phụ, Bách Thú môn địa bàn Diệp gia Hội tiếp nhận, một chút nuôi dưỡng cấp thấp Yêu Thú Diệp gia cũng biết tiếp tục nuôi dưỡng.

Lấy Diệp gia cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ quan hệ, Diệp gia bây giờ dù là không có bại lộ Nguyên Anh tu sĩ thế lực, Diệp gia vẫn như cũ có thể dùng Thiên Sa Môn danh nghĩa, tại Vương Thanh Phủ phát triển mạnh.

Còn những cái khác thế lực chất vấn.....

Diệp gia vừa lúc ở trên cái này chất vấn, triển lộ Nguyên Anh tu vi, lúc kia, càng thêm thuận lý thành chương, còn không cần làm to chuyện, liền đem danh tiếng tuyên dương ra ngoài.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, đều xây dựng ở Diệp gia trắng trợn an bài tộc nhân, tiến vào Trung Vực.

Bây giờ Diệp gia Diệp Cảnh giàu đã chuẩn bị xong một loạt khai trương ưu đãi sách lược, chỉ chờ gia tộc bắt đầu bên trong tiến, liền có thể toàn bộ áp dụng.

“Vậy thì đều dựa theo kế hoạch này đến đây đi.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối với gia tộc sách lược, lựa chọn, hắn đều không có quá lớn dị nghị.

Hắn dù sao Tu Luyện thời gian Trường, hắn có thể trợ giúp, cũng chính là hắn Nguyên Anh thân phận tu sĩ tới uy hiếp thế lực khác.

Nghe được Diệp Cảnh Thành gật đầu, những người còn lại cũng đều vui vẻ ra mặt.

Chờ Trung Vực kế hoạch một khi bày ra, Diệp gia tất cả đường khẩu đều cần toàn thân tâm đầu nhập, nhưng là không cần lại cùng phía trước đồng dạng kiết cư.

“Đại gia gia, Viễn Linh Lục Châu nhưng có vấn đề gì?” Diệp Cảnh Thành lại chắp tay nhìn về phía Diệp Hải Thành.

“Vấn đề ngược lại là không có, ngược lại là Vạn gia tiểu tử kia, muốn làm ngươi thân gia.....” Diệp Hải Thành có phần ngươi quái dị mở miệng.

Phía trước Vạn Thành Kiệt liền nghĩ ở rể Diệp gia, mượn nhờ Diệp gia, cho một cái hắn đột phá Kim Đan cơ hội.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, Vạn Thành Kiệt quá thông minh, mà lại biết tiến thối, cho nên Diệp Cảnh Thành trước kia liền tuyệt Vạn Thành Kiệt ý niệm.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ Vạn Thành Kiệt  rốt cuộc lại muốn cùng Diệp gia kết thân, còn đem cháu gái của mình, đưa lên Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi có chút cười khổ.

Bất quá phải biết Vương Ngọc Liên chính là Dị Linh Căn, hơn nữa thiên phú kiếm đạo không nhỏ, niên kỷ lại không lớn, gia tộc loại kia ngu trung khí tức còn không mạnh.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là nhìn về phía Diệp Khánh Niên  chỉ là không đợi Diệp Khánh Niên trả lời, Diệp Cảnh Thành liền đem nó tâm tư nhìn rõ ràng.

“Việc này ngươi cùng mẫu thân ngươi nói một chút liền có thể.” Diệp Cảnh Thành cũng không phản cảm, dù sao đối phương cũng là Dị Linh Căn, tương lai cũng có thể cùng Diệp Khánh Niên đi thẳng xuống.

Tăng thêm Diệp gia Phong thuộc tính công pháp cũng không ít, nâng đỡ Vạn Ngọc Liên đến Kim Đan vẫn là không có vấn đề.

“Đa tạ phụ thân!” Diệp Khánh Niên chắp tay lia lịa.

Chờ qua khúc nhạc dạo ngắn này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Hải Thành, gia tộc cải cách phương án, hắn hay là muốn tìm hiểu một chút.

“Cảnh Thành, lần này, gia tộc chuẩn bị đem đường khẩu phân mạch cải cách, Kim Đan tu sĩ mới có thể vì gia tộc trưởng lão, Nguyên Anh tu sĩ mới có thể vì gia tộc thái thượng trưởng lão, Tử Phủ tu sĩ mới có thể đảm nhiệm mỗi đường khẩu đường chủ.”

“Đường khẩu thì phân chia tỉ mỉ là kỹ nghệ đường 5 cái, đan, khí, trận, phù, Khôi; Chiến lực đường ba cái, kiếm, đao, chấp pháp; Bồi dưỡng đường ba cái, thú, linh thực, tộc học; Cộng thêm tạp vật đường, thương đường.”

“nội đường thì phân chia tỉ mỉ là thiên nội đường cùng trong đất đường, cái trước đúng gia tộc Huyết Mạch tộc nhân, cái sau đúng gia tộc không phải Huyết Mạch tộc nhân, tiến vào cái này lưỡng cái đường khẩu, đều cần đối với gia tộc tuyệt đối trung thành.”

“Cái trước có thể được đến gia tộc Thông Thú Văn  cái sau sẽ có thể nhận được gia tộc bộ phận hạch tâm công pháp truyền thừa, đương nhiên, gia nhập vào trong đất đường điều kiện tiên quyết là cùng Diệp gia có Huyết Mạch tộc nhân kết hợp.”

“Mặt khác, phân mạch phương diện, tạm định 4 cái phân mạch, Lăng Vân phân mạch, Sa Hoàng Sơn Hoàng Phân Mạch, viễn linh phân mạch cùng Bạch Dương phân mạch, tây lúa ốc đảo cùng Thái Nguyên ốc đảo đều nhập vào Bạch Dương phân mạch bên trong, nếu là sau này có khác phát triển, lại mở những thứ này phân mạch.”

“Diệp gia phân mạch cùng đường khẩu cùng cấp, phong chủ cùng đường chủ ngoài định mức tộc bổng tương đương!

“Ở gia tộc nâng đỡ phương diện, đẩy ra Luyện Khí thi đấu phía trước ba mười, Trúc Cơ thi đấu trước mười, Tử Phủ thi đấu phía trước ba, hơn nữa tại kỹ nghệ đường bồi dưỡng đường chiến lực đường áp dụng Linh Tử sách lược, gia tộc Linh Tử, gia tộc Hội cung cấp tài nguyên, nâng đỡ hắn đến Tử Phủ hậu kỳ, vì gia tộc Cao Giai kỹ nghệ sư cùng Cao Giai chiến lực làm dự trữ......”

Diệp Hải Thành không ngừng giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ là nghe, gia tộc quản lý sách lược, cũng là gia tộc cái này lưỡng mấy trăm năm diễn biến mà đến, cũng sớm đã đi qua tộc nhân thôi diễn thí nghiệm, hắn nhiều nhất chính là bổ sung một chút.

Duy chỉ có gia tộc tộc bổng điều chỉnh phương diện, Diệp Hải Thành đề nghị giảm xuống tộc bổng cùng gia tộc sinh con ban thưởng.

Diệp Cảnh Thành thì kiên trì duy trì hiện nay sách lược.

Đừng nhìn Diệp gia bây giờ gần lưỡng vạn người, nhưng mà Trúc Cơ tu sĩ bất quá liền một ngàn ba hơn trăm người, Tử Phủ tu sĩ bây giờ 112 người.

Kim Đan tu sĩ không tính Diệp Cảnh Thành  càng là chỉ có tám người.

Diệp gia còn cần càng lớn cơ số, bảo đảm gia tộc xuất hiện càng nhiều Tử Phủ cùng Kim Đan.

Ngược lại là Linh Thạch tài nguyên, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, không cần quá lo lắng.

Dù sao Diệp gia chờ toàn bộ tiến vào Trung Vực, Diệp gia Linh Thạch lợi tức sẽ tăng lên mấy lần.

Đại hội một mực mở đến chạng vạng tối.

Trời chiều tung xuống tia sáng, bây giờ tất cả đường chủ và tộc nhân trong mắt đều tràn đầy chờ mong.

Diệp gia mục tiêu là chờ Lăng Vân Phong tổ chức xong tộc hội, liền bắt đầu.

Bây giờ khoảng cách cũng liền lưỡng năm.

Đợi giải xong hết thảy sau, Diệp Cảnh Thành thì ra Thiên Ảnh Phong.

Cũng lấy ra Ngũ Giai Linh Chu, hướng về viễn chỗ bay đi.

Hắn bay phương hướng không phải khác, chính là Sa Hải một trong tứ đại Cấm Địa Nguyên Từ Cấm Địa.

Sa Hải hết thảy tứ đại Cấm Địa, Hắc Ô Cấm Địa đơn giản nhất, một đám Hắc Ô nơi ở, Huyễn Sa Cấm Địa bên trong có mà Tiên Đài, vẫn hồn Cấm Địa có thông hướng Trung Vực truyền tống trận.

Nguyên Từ Cấm Địa, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, bên trong tự nhiên cũng có bảo vật.

Phía trước hắn Kim Đan thời điểm, từng đi vào một lần.

Nhưng chỉ đúng lấy được một chút Thiên Nguyên Thạch.

Đến nỗi chỗ sâu, bởi vì khắc chế ngũ hành pháp thuật, hắn cũng không có đi vào.

Nhưng bây giờ, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại đơn giản rất nhiều.

Hắn Luyện Thể tu vi có Kim Đan hậu kỳ, luyện khí tu vi có Nguyên Anh, dù là ngũ hành pháp thuật bị khắc chế, hắn còn có thể để cho Ngọc Lân Giao đưa cho hắn ngăn cản cái kia cỗ sức đẩy.

Chỉ cần đến chỗ sâu, dù là không có bất kỳ cái gì linh dược cùng pháp bảo, quang nguyên từ địa mạch, cũng là một cái đồ tốt.

Dù sao nguyên từ địa mạch, thế nhưng là có thể luyện chế thành Ngũ Giai nguyên từ pháp bảo.

Nguyên Từ Cấm Địa tại Sa Hải cực tây chỗ.

Đến Ngũ Giai, Diệp Cảnh Thành nửa ngày công phu, liền bay đến Nguyên Từ Cấm Địa phía trước.

Nguyên Từ Cấm Địa cùng vẫn hồn Cấm Địa có chút giống, phía trên tụ tập có vô số bão cát.

Chỉ có điều không giống với vẫn hồn Cấm Địa chỉ là bão cát, cái này Nguyên Từ Cấm Địa còn nhiều thêm một chút sắt đá.

Tạo thành một cái kinh khủng hơn cát bụi phong bạo.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là kích phát, thái nguyên kim thân chi pháp, toàn thân lập tức kim quang chói mắt, tăng thêm Diệp Cảnh Thành bản thân Man Hoang Bá Thể hình thành Man Hoang Bá Thể Linh Văn.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành  dù là bình thường Tứ Giai trung kỳ pháp bảo, cũng đừng nghĩ đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng về Cấm Địa đi đến.

Cấm Địa bên trong, nhưng tầm nhìn cũng không cao, nhưng ở Diệp Cảnh Thành đại thành Tinh Huyễn Nhãn phía dưới  lại nhìn rõ ràng.

“Nơi này Thiên Nguyên Thạch vậy mà to lớn như thế, nói không chừng còn có Thiên Nguyên Thạch khoáng mạch.” Trong tay Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay huyền thạch.

Toàn bộ trên tảng đá Linh Văn lấp lóe, xem như Nhị Giai linh quáng.

Diệp Cảnh Thành đem hắn thu hồi, cũng hướng về bên trong mà đi.

Mà càng đến bên trong, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên phát hiện, chính mình thi triển ngũ hành pháp thuật, toàn bộ đều mất đi hiệu lực.

Tiến vào thời điểm, còn có một cỗ cực lớn sức đẩy, đang không ngừng hướng về hắn đánh tới.

“Lần trước ta cũng chỉ đến nơi đây.” Đi thời gian một nén nhang sau, một cái cự thạch rơi vào Diệp Cảnh Thành mi mắt.

Trên đá lớn, bỗng nhiên có Nguyên Từ Sơn ba chữ to.

Lần trước Diệp Cảnh Thành cũng chỉ đến nơi này, thì không khỏi không không công mà lui.

Mà bây giờ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên còn có thể xâm nhập.

Trong đôi mắt của hắn, Tinh Huyễn Nhãn không ngừng lưu động, cũng thấy rõ đại lượng nhiều cát đá, tại hai mắt của hắn bên trong, bên trong chắc có một tòa cự thạch.

“Nếu như Nguyên Từ Cấm Địa trước đây giới tuyến đúng ở đây, liền đại biểu cho Nguyên Từ Cấm Địa đang không ngừng trở nên mạnh mẽ!” Diệp Cảnh Thành không từ thì thào, trong mắt cũng lộ ra hứng thú thật lớn.

Không ngừng trở nên mạnh mẽ, hắn đã nghĩ tới một cái khả năng.

Đó chính là cái này Nguyên Từ Cấm Địa bên trong, có thể có Sơn Đồ Liễu Gia linh hoặc Thạch Linh.

Bằng không bình thường Nguyên Từ Thạch ảnh hưởng phạm vi cũng sẽ không càng lúc càng lớn, chỉ có thể kèm theo lực lượng nguyên từ yếu bớt, mà chậm rãi thu nhỏ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một bộ áo giáp, cũng tiếp tục hướng về bên trong mà đi.

“Nguyên Từ Thần Quang!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy viễn chỗ, đột nhiên chiếu xạ ra một cỗ lục quang.

Không khỏi lông mày nhíu một cái.

Bất quá cũng may, cái này Nguyên Từ Thần Quang, tựa hồ không có ý thức, cũng không có hướng về hắn chiếu tới.

Nhưng đến chỗ sâu, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng biến thành nửa bước khó đi, đến nỗi ngũ hành pháp thuật, đã triệt để mất đi hiệu lực.

Hắn chỉ có thể thả ra Ngọc Lân Giao .

Ngọc Lân Giao nhô ra đại đại Giao Thủ, tròng mắt của nó ngay từ đầu hứng thú mười phần.

Chỉ là thấy không bất luận cái gì sinh linh sau, liền tràn đầy thất vọng.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành dưới mệnh lệnh, vẫn là không ngừng hướng về bên trong mà đi.

“Quả nhiên là Thạch Linh, vẫn là Nguyên Từ Thạch Thạch Linh, bất quá linh trí tựa hồ không có mạnh cỡ nào!” Nguyên Từ Cấm Địa chỗ sâu, Diệp Cảnh Thành ở một tòa tiểu sơn phía trước dừng lại.

Tại trước người hắn Ngọc Lân Giao  bây giờ đã bạch quang lấp lóe, ẩn ẩn có huyết quang chảy xuôi.

Rõ ràng cho dù là Ngọc Lân Giao  cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản, cái này Nguyên Từ Thần Quang sức đẩy.

Ngọc Lân Giao trên lân phiến, đều bao trùm có Thủy thuộc tính pháp thuật, có thể giúp một tay ngăn cản một chút tổn thương.

Nhưng ở cái này Nguyên Từ Cấm Địa, tự nhiên không thi triển ra được.

Cũng chính là Ngọc Lân Giao thịt thân phá lệ cường hãn, mới có thể đạt đến ở đây.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Diệp Cảnh Thành nhìn phía trước tiểu sơn, lại nhìn xem thể nội bảo thư bên trên, xuất hiện nguyên từ linh ảnh.

Bỗng nhiên cái này Nguyên Từ Sơn đã dựng dục ra Sơn Đồ Liễu Gia linh.

“Đạo hữu....” Diệp Cảnh Thành dùng thần hồn truyền âm hô.

Bất quá, cũng không có được đáp lại.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ một vui, điều này đại biểu cái này Nguyên Từ Sơn Sơn Đồ Liễu Gia linh còn không có đản sinh ra đầy đủ linh trí.

Điều này đại biểu hắn có rất lớn tỷ lệ, đem Nguyên Từ Sơn linh thu vào trong lòng bàn tay.

Diệp Cảnh Thành lấy ra tinh huyết, hướng về viễn chỗ Nguyên Từ Sơn mà đi.

Nhưng rất rõ ràng, khoảng cách vẫn là quá viễn.

Hơn nữa cái kia cỗ sức đẩy, để cho Diệp Cảnh Thành tinh huyết bay ngược mà quay về, càng trên không trung tan ra bốn phía.

“Đi tới một chút khoảng cách, thành công, cho ngươi rộng mở ăn! “Diệp Cảnh Thành không từ ánh mắt sáng quắc.

Ngọc Lân Giao nghe được cái này, nào còn có do dự, hướng về viễn chỗ liền phóng đi.

Trong lúc nhất thời linh quang lấp lóe, lân giáp cũng bắt đầu vỡ tan.

Cuối cùng cách cái nào Nguyên Từ Sơn chỉ có mười bước viễn.

Nguyên Từ Thần Quang cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng trên thân Ngọc Lân Giao.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình chân nguyên giống như phong tồn, đừng nói pháp thuật, chính là thôi động đều có chút khó khăn.

Rõ ràng Nguyên Từ Thần Quang đối với Ngũ Hành Pháp Thuật khắc chế, so với hắn trong tưởng tượng còn phải mạnh hơn một chút!

“Đi!” Cũng may chỉ có mười bước viễn, Diệp Cảnh Thành phất phất tay, một giọt tinh huyết bay như trên núi.

Trong nháy mắt một cỗ liên hệ tạo thành!

Khế ước so trong tưởng tượng, còn thuận lợi hơn rất nhiều.

“Còn không có sinh ra linh trí, chân nguyên lượng cũng chỉ có thể tính toán làm Tam Giai, nhưng Nguyên Từ Thạch bản thể cường độ xem như Ngũ Giai.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong không khỏi đại hỉ..