chương 1050: Nguyên Từ nghĩ, thiên mộng Huyễn Điệp cốc ( Cảm tạ tâm gương sáng 1300 tệ khen thưởng )

chương 1050: Nguyên Từ nghĩ, thiên mộng Huyễn Điệp cốc ( Cảm tạ tâm gương sáng 1300 tệ khen thưởng )

Nguyên Từ Cấm Địa bên trong, theo Diệp Cảnh Thành khế ước Nguyên Từ Sơn linh, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy quanh thân sức đẩy giảm nhiều, mặc dù thể nội chân nguyên, vẫn là không cách nào vận dụng quá nhiều, nhưng đã tốt hơn nhiều.

Hắn một vận chuyển chân nguyên, đã có thể đơn giản tạo thành hộ thể Cương Nguyên, liền cùng tại Nguyên Từ Cấm Địa ngoại vi đồng dạng.

Hơn nữa, bởi vì đã khế ước nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng có thể mở ra động thiên, đem hắn thu vào trong động thiên.

Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trước mắt không còn một mống, Nguyên Từ Sơn linh biến mất không thấy gì nữa.

Cả vùng sức đẩy lập tức tiêu tan không thiếu, cái kia cỗ khắc chế thể nội chân nguyên hiệu quả cũng lần nữa giảm phân nửa.

Rõ ràng, ở đây còn có không tầm thường Nguyên Từ địa mạch.

Cũng chính là cái này Nguyên Từ địa mạch, mới không ngừng tăng phúc lấy Nguyên Từ Sơn linh, để cho hắn lực lượng nguyên từ, càng cường đại.

Theo lực lượng nguyên từ giảm phân nửa, tự nhiên không còn giống phía trước, để cho Diệp Cảnh Thành phá lệ khó chịu, hắn cũng cuối cùng có thể khoảng không quyết tâm tới, đánh giá đến phụ cận khởi lai.

Chỉ thấy phụ cận cũng là hoang mạc, chỉ có điều không phải cát vàng khắp nơi màu vàng sa mạc, mà là đen nhánh sa mạc bãi, trong này, còn có thể nhìn thấy không ít Huyền Nguyên nam châm.

Loại này nam châm, thuộc về Tam Giai linh tài, bên trong Huyền Nguyên từ tinh, thì thuộc về Tứ Giai linh tài, nếu là dùng để luyện chế pháp bảo, một dạng có thể luyện chế Nguyên Từ pháp bảo.

Tuy nói không có Ngũ Giai Nguyên Từ Sơn linh, cái này có thể luyện chế pháp bảo, đại khái chỉ có Tứ Giai trình độ, nhưng bản thân loại này Nguyên Từ pháp bảo tại Tu Tiên Giới liền phá lệ hiếm thấy, hơn nữa hiệu quả cũng vô cùng tốt.

Diệp gia nếu là có thể luyện chế mấy món, Kim Đan tu sĩ tương đương với thêm một cái áp trục thủ đoạn, bất luận là phòng thân vẫn là tìm tòi bí cảnh đều phá lệ thực dụng.

Mấu chốt nhất đúng, đem Nguyên Từ Sơn linh thu hồi sau, ngoại vi Nguyên Từ Cấm Địa bên trong, một chút phổ thông Huyền Nguyên thạch, đã có thể khai thác.

Đối với Diệp gia tới nói, tài chính lại là một bút không ít doanh thu.

Suy tư về sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên, dù sao mấu chốt nhất cùng trọng yếu, vẫn là Nguyên Từ Sơn linh.

Mấy người tiến vào động thiên, một chút không có bế quan Linh Thú đều nhìn lại, tất cả Linh Thú đều cau mày, bao quát những cái kia Mộc Yêu cùng linh thực, rõ ràng đều bị Nguyên Từ Sơn linh ảnh hưởng.

“Chủ nhân.....”

“Chủ nhân....” Đào Mộc cũng chậm nghi mở miệng nói.

Rõ ràng loại này ảnh hưởng bởi vì Sơn linh còn không có đầy đủ linh trí, còn không cách nào hoàn toàn khống chế, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không có nửa điểm biện pháp.

Cũng chính là động thiên lớn nhỏ đầy đủ, mới khiến cho hắn ảnh hưởng không lớn như vậy, nhưng mà Diệp Cảnh Thành nuôi dưỡng những cái kia phổ thông Linh Thú cùng một chút chăn thả dùng linh thảo, liền đã không chịu nổi.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cau mày, có thể cuối cùng Nguyên Từ Sơn linh chỉ có thể để vào trong túi trữ vật, nhưng trong túi trữ vật, Sơn linh liền lại đừng nghĩ đột phá vào giai.

Đương nhiên, đây là chỗ xấu, chỗ tốt cũng là cực lớn, nếu là Sơn linh có đầy đủ linh trí, hơn nữa tiến giai, thần thông trở nên mạnh mẽ, hắn đối với Nguyên Từ Thần Quang khống chế cùng trọng lực trường điệp gia, lúc kia, Diệp Cảnh Thành cùng Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Lân Giao  không nói đối chiến Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ.

Đối phó thông thường Nguyên Anh trung kỳ, tới bao nhiêu đều không cần lo lắng.

Chờ đến Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Giao Địa Long Yêu Hoàng đến Ngũ Giai hậu kỳ, lúc kia Nguyên Anh đỉnh phong Diệp Cảnh Thành đều có lòng tin đánh giết.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành cũng có thể nghĩ đến, bọn hắn lần tiếp theo Địa Tiên giới, có thể như thế nào ngang dọc tàn phá bừa bãi.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến đây, thân thể hơi hơi kích động, ánh mắt cũng càng thêm trong suốt.

Diệp gia lần sau Địa Tiên giới mục đích thế nhưng là chừng ba cái, thứ nhất tự nhiên là Hóa Thần bảo dược giấu Đạo Hồ bí cảnh.

Thứ hai cái nhưng là Thiên Sa Môn Nguyên Anh thế lực lưu lại bổ thiên viên.

thứ ba cái nhưng là Diệp gia mới chiếm được Bắc Minh Ngọc đưa tới Bắc Minh Tiên Cung bí cảnh.

Cái này ba cái bí cảnh bình thường tới nói, nếu là bị những người còn lại phát hiện, Diệp gia đều có nhất định phong hiểm.

Địa Tiên giới chính là không bao giờ thiếu Nguyên Anh.

Dù là còn có lưỡng mấy trăm năm, Diệp Cảnh Thành cũng không dám cam đoan mình có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lại không dám cam đoan có thể thong dong đối mặt những cái kia tiên môn Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ, có Nguyên Từ Sơn linh, Diệp Cảnh Thành có lòng tin không kém gì những cái kia tiên môn Nguyên Anh.

So sánh với những chỗ tốt này, trước mắt chỗ thiếu hụt này, thực sự không đáng giá được nhắc tới.

Dù là không cần tới đấu pháp, dùng để bố trí Thiên Cương Đoán Thể đại trận, nó hiệu quả đều biết so trước đó Diệp gia Đoán Thể đại trận muốn hảo quá nhiều.

Trước đây Đoán Thể đại trận, tài cao nhất chỉ có Tứ Giai, đối với đó phía trước Kim Lân Thú Ngọc Lân Giao tới nói, rèn luyện hiệu quả cũng đã cực kỳ bé nhỏ, chớ nói chi là hắn Linh Thú toàn bộ đều hướng về Ngũ Giai tiến phát.

Nhưng bây giờ Ngũ Giai Nguyên Từ Sơn linh Ngũ Giai lực trường, tuyệt đối là có phần hơn mà không bằng.

Huống hồ, nói không chừng hắn còn có thể mượn tới gia tộc Ngọc Trung Thiên, chuyên môn để cho Ngọc Trung Thiên tới gánh chịu Nguyên Từ Sơn linh.

Như vậy thì không cần lo lắng ảnh hưởng các linh dược khác Mộc Yêu cùng Linh Thú, duy nhất cần làm, chính là cung cấp linh khí cùng xách Thăng Linh mạch.

Suy nghĩ hảo sau, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu bố trí trận pháp khởi lai, tuy nói trận pháp cũng bị Nguyên Từ Thần Quang khắc chế, nhưng Diệp Cảnh Thành bằng vào Hồn Khế, vẫn có thể khống chế một chút, chỉ cần để cho Nguyên Từ Sơn linh không phóng thích Nguyên Từ Thần Quang liền có thể.

Đang bố trí hảo trận pháp, bảo đảm Mộc Yêu Linh Thú cùng linh dược Linh Hồ mấy người không nhận quá lớn ảnh hưởng sau, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng bắt đầu cho Nguyên Từ Sơn linh thôn phệ luyện hóa một chút khai trí linh phấn cùng linh dược Linh Đan.

“Khổng Tước Thạch Thạch Linh, ngươi tới dạy bảo núi này linh.” Diệp Cảnh Thành phất phất tay, hướng về xa chỗ cái kia thật thà thân ảnh mở miệng.

Ở đây không nhận Nguyên Từ Thần Quang ảnh hưởng, ngược lại là những thứ này Thạch Linh, động thiên Thạch Linh cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng động thiên Thạch Linh bây giờ phải nắm chặt thời gian đột phá Tứ Giai hậu kỳ, không có thời gian.

Đến nỗi Khổng Tước Thạch Thạch Linh linh trí hơi yếu một chút, tại Diệp Cảnh Thành xem ra cũng không phải cái vấn đề lớn gì, dù sao hắn bây giờ chủ yếu là Nhượng sơn linh mở linh.

Cũng không phải muốn đem Sơn linh bồi dưỡng thành cái gì đại trí đại tuệ sinh linh.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành trả cho Sơn linh thâu nhập không thiếu bảo quang, theo bảo quang đưa vào, Diệp Cảnh Thành có thể rõ ràng cảm ứng được Hồn Khế bên kia, thần hồn ba động nồng nặc một chút.

Tựa hồ bảo thư đối với Linh Thú Mộc Yêu mở linh cũng có không tầm thường hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang, liền lại cho chủ yếu Linh Thú Mộc Yêu cùng linh dược, đều đưa vào bảo quang.

Đợi đến bảo quang tiêu hao hầu như không còn, Diệp Cảnh Thành mới xuất ra động thiên, trở lại Nguyên Từ Cấm Địa.

Bây giờ sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, Xích đỏ tà dương đúng như vậy náo nhiệt, hơn nữa tại sau lưng, tạo thành một đường thật dài ảnh Tử Phúc.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy dương quang phá lệ ấm áp, hắn phất phất tay, lấy ra một đạo phi kiếm.

Đem hắn nơi mắt nhìn thấy có thể nhìn đến Tứ Giai Huyền Nguyên từ tinh cho thu vào trong túi trữ vật.

Sau đó mới hướng về ngoại vi bay đi.

Đương nhiên, dọc theo đường đi, Diệp Cảnh Thành đồng dạng làm không biết mệt đoạt lại những thứ này linh tài.

Bây giờ Diệp gia cũng không tính vội vàng, hắn Nguyên Anh điển lễ, cũng còn có một số thời gian.

Hơn nữa sau này, hắn còn dự định, ở đây kiến tạo một tòa truyền tống trận.

Cái này Nguyên Từ Cấm Địa Nguyên Từ Thần Quang giảm nhiều sau, xem như một tòa bảo địa, mặc dù Sa Hải không có cái gì có thể uy hiếp được Diệp gia, nhưng vẫn là dùng truyền tống trận giữ vững cùng khống chế, mới càng yên tâm.

Chờ Diệp Cảnh Thành trở lại Thiên Phượng Lục Châu, đã là ngày thứ hai sáng sớm, bầu trời vừa lật lên ngân bạch sắc.

Sa Hải bầu trời, vốn là phá lệ thanh lịch, bây giờ, theo hơi nắng sớm, lộ ra càng thêm có ý cảnh.

Trên ốc đảo, bây giờ linh khí còn không tục, Diệp Cảnh Thành thoáng cảm ứng, liền phát hiện, mà ảnh trên đỉnh, còn có mấy cái tu sĩ đang tại đột phá Tử Phủ.

Những năm này Diệp gia Trúc Cơ số lượng đã không thiếu, đột phá Tử Phủ mà bế quan, cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Diệp gia Tử Ngọc Đằng không thiếu, luyện chế Tử Phủ Ngọc Dịch phân lượng cũng không coi là nhiều, nhưng những năm này, Diệp gia cơ hồ hàng năm đều phải mua bên trên một lưỡng phần Tử Phủ Ngọc Dịch.

Cái này cũng là Diệp gia bây giờ khá lớn một cái chi tiêu điểm, hơn nữa Diệp gia ngoại trừ từ Dược Vương cốc mua sắm, cũng chỉ có thể tại Trung Vực mua.

Nhưng Trung Vực mua số lượng cũng rất có hạn, giá còn cao hơn bên trên không thiếu.

Tử Phủ Ngọc Dịch dù sao không giống với Trúc Cơ Đan, còn có thể dùng Yêu Thú nội đan tới luyện chế.

Một số thời khắc, Diệp gia tộc nhân còn cần dùng Thiên Cương chi khí tới đột phá Tử Phủ.

Cũng may Diệp gia còn có năm nguyên thiên phủ bí pháp, cùng Nguyên Ma Ngọc chế thành ngọc sàng, những năm này, thất bại số lần cũng không tính nhiều, nhưng cũng không tính thiếu, chỉ là bởi vì Diệp gia đột phá cơ số cũng đủ lớn, mới sẽ đem những thứ này tỉ lệ thất bại che giấu.

Mà Diệp gia thống kê những nguyên nhân này bên trong, số đông thất bại, cũng là khí huyết không đủ cùng tâm tính không đủ.

Cái trước đúng Diệp gia thế hệ trước tộc nhân, bọn hắn tuổi đã cao, mà cái sau nhưng là Diệp gia mới đồng lứa tộc nhân, bọn hắn kinh nghiệm quá ít, trưởng thành quá mức thuận lợi.

Trên bầu trời, bây giờ chờ đợi tộc nhân cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành đại khái nhìn một chút, phát hiện mấy cái này đột phá Tử Phủ, hắn đều không quá quen thuộc.

Cũng là Diệp gia Khánh Tự Bối cùng Vân Tự Bối tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành liền cũng chờ đợi, hắn muốn nhìn một chút Diệp gia tộc nhân đột phá Tử Phủ một cái tình huống.

Không giống với những người còn lại, không dám quấy nhiễu tộc nhân đột phá Tử Phủ, Diệp Cảnh Thành vô luận là dùng thần thức, vẫn là chính hắn Tinh Huyễn Nhãn  kỳ thực cũng sẽ không đối với đột phá tộc nhân sinh ra ảnh hưởng.

“Thập Nhất Thúc tổ!”

“Thập Nhất Thúc công!”

......

Chung quanh không ngừng có tộc nhân cho Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất gật đầu.

Một mực chờ hơn phân nửa ngày, ba cái tộc nhân đột phá Tử Phủ mới tới thời khắc sống còn.

Ba người tâm ma tựa hồ cũng tương đối cường đại, một cái biểu lộ phá lệ đau đớn, một cái nhưng là vui vẻ ra mặt, còn có một cái ngược lại là rầu rĩ không vui.

Tu sĩ tâm ma cùng tu sĩ đạo tâm có quan, bọn hắn đột phá nhanh, kinh nghiệm thiếu, đạo tâm cũng không tính kiên cố, cho nên tâm ma cũng biết lớn mạnh một chút.

Cho dù là có Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng, Diệp Cảnh Thành cũng có thể nhìn thấy ba người đối mặt phá lệ phí sức.

Trong đó lưỡng người, tới gần thất bại biên giới, mới đột phá thành công.

Mà người cuối cùng, nhưng là thất bại.

Diệp Cảnh Thành hồi tưởng lại gia phả Diệp Hải Thành, tại hắn trong trí nhớ, cái này thất bại tộc nhân, cũng là một cái hai linh căn.

Hai linh căn đột phá Tử Phủ liền thất bại, còn có Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Nguyên Ma Ngọc, cái này trước kia Diệp gia đến xem, cơ hồ là chuyển không thể nào.

Nhưng hắn tinh tường, đây chính là Diệp gia không ít tộc nhân hiện trạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, cũng làm một cái quyết định.

Trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Học Phàm chỗ Linh Sơn mà đi.

Dù sao nếu không lại làm ra cải thiện, những thứ này tộc nhân, đột phá Tử Phủ đều khó khăn như vậy, sau này đột phá kim đan càng khó.

Mà Tử Phủ Ngọc Dịch sau thất bại, Diệp gia coi như gánh nổi lên, nhưng phục dụng ngưng kim đan còn đột phá thất bại, Diệp gia cũng có chút đảm đương không nổi.

Đây không phải bọn hắn chân nguyên không đủ, đơn thuần đúng tâm tính của bọn hắn không được.

Thậm chí, tâm tính không được tộc nhân, sau này ra Sa Hải, tiến vào Trung Vực hoặc Đông Vực, còn có thể cho gia tộc mang đến tai bay vạ gió.

Đây là Diệp gia không thể cho phép.

Diệp Học Phàm bây giờ còn tại củng cố ở trong, cũng không có bế quan luyện hóa Tiểu Kim Hoàn Đan.

Nguyên Anh điển lễ sắp đến, Diệp Học Thương đang bế quan đột phá, hắn cái này học chữ lót tộc lão, tự nhiên muốn thấy được Diệp gia chân chính Nguyên Anh điển lễ ngày đó.

“Tứ thúc tổ.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Cái này Linh Thú Đại bên trong không phải khác, mà là thiên mộng Huyễn Điệp.

Cái này thiên mộng Huyễn Điệp thiên phú cực cao, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tuyệt đối là có thể bồi dưỡng Linh Thú, hắn sinh hạ không lâu, liền đã đột phá Tứ Giai, còn cùng Chu Yếm đồng dạng không có tiến giai qua.

Dù sao cũng là gia tộc từ Linh giới mang xuống.

Nhưng mà đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này thiên mộng Huyễn Điệp đối với gia tộc càng có tác dụng.

Lợi dụng hắn huyễn trận, có thể bồi dưỡng một đám tộc nhân tâm tính.

Tâm ma cường đại, vậy thì nhiều mặt đối với mấy lần tâm ma, đối mặt nhiều, tổng hội miễn dịch, tâm tính cũng biết lớn mạnh một chút.

“Cái này....” Diệp Học Phàm tự nhiên cảm thấy cái này Linh Thú cho Diệp Cảnh Thành tốt hơn.

Nhưng chờ Diệp Cảnh Thành tỏ rõ trong đó lợi hại, vẫn là mừng rỡ gật đầu.

Cái này nếu là lợi dụng thiên mộng Huyễn Điệp chế tạo một cái huyễn trận Điệp cốc, Diệp gia đột phá Tử Phủ cùng đột phá kim đan phía trước, đều đi vào mấy lần.

Đột phá tỉ lệ tự nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Cũng chớ xem thường cái này tỉ lệ, có thể vì Diệp gia tỉnh một số lớn Linh Thạch, hơn nữa là vĩnh cửu lợi tức.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lập tức giải trừ Hồn Khế, cái này thiên mộng Huyễn Điệp đối với tộc nhân tu vi lôi kéo cũng không tính lớn, chỉ có hắn huyễn trận thiên phú cường hãn, hơn nữa thiên mộng Huyễn Điệp cực kỳ cao ngạo, nếu không phải Diệp Cảnh Thành khống chế, lấy linh trí, tuyệt đối sẽ bãi công thậm chí bỏ trốn.

Chỉ có sau này đối với Diệp gia cảm ứng sâu, mới có thể cùng trước kia Mãnh Mã Yêu Vương cùng ba Nhãn Yêu Vương đồng dạng, chuyển dời đến còn lại tộc nhân trên thân.

Mà trước mắt chủ yếu nhất, chính là cần Diệp Học Phàm bố trí một chút phụ trợ trận pháp, cùng bố trí thích hợp thiên mộng Huyễn Điệp cốc.

Đương nhiên, cái này phụ trợ trận pháp cũng không phải đơn giản như vậy, dù sao thiên mộng Huyễn Điệp đúng Tứ Giai, bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào, đắm chìm mấy trăm năm cũng không có vấn đề gì, cái này cần tiến hành một chút bậc thang độ hiệu quả điều chỉnh.

“Hảo, ta này liền nghiên cứu, tranh thủ tại Nguyên Anh điển lễ phía trước, liền bố trí tốt.” Diệp Học Phàm gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng lưu lại thiên mộng Huyễn Điệp, để cho hắn phối hợp Diệp Học Phàm .

Sau đó Diệp Cảnh Thành liền trở về động phủ.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chuyện, trong động phủ, bây giờ còn có chút náo nhiệt.

Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên đều tại, Diệp Vân Hi cũng ngốc tại ở đây, tại bọn hắn một bên, còn có một cái hơi có vẻ câu nệ thiếu nữ, bây giờ đang giúp Sở Yên Thanh làm Linh Thiện.

Diệp Khánh Niên cũng tại trong đó bận rộn.

Chỉ có Diệp Khánh Phượng cùng Vân Hi lưỡng người ở bên cạnh nhìn xem trò hay, cười nhẹ nhàng.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trở về, nữ tử kia cũng vội vàng hành lễ:

“Thiên Trần tiền bối.”

Nữ tử dáng dấp mắt ngọc mày ngài, ngũ quan tinh xảo, chính xác mỹ mạo bất phàm.

“Phụ thân!”

“Thập Nhất Thúc công” Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng Diệp Vân Hi mấy người cũng liền vội vàng hành lễ.

“Không cần khách khí như thế cùng câu nệ, ta cũng bất quá chỉ là một người cha thôi!” Diệp Cảnh Thành nhất nhất gật đầu, lại hướng về nữ tử kia mở miệng.

Nữ tử này chính là Vạn gia Vạn Ngọc Liên .

Mà Diệp Khánh Niên ở bên cạnh, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành như thế, cũng trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn không sợ hắn mẫu thân, nhưng đối trước mắt người phụ thân này hắn phá lệ kính sợ..