Chương 1050: Tặng lễ, động thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1050: Tặng lễ, động thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Hạnh Hoa trên không trung bồng bềnh bay múa, trước bàn đá, ít có ngồi đầy.

Thậm chí còn tăng thêm mấy cái băng ghế đá, cái bàn cũng đổi thành càng rộng càng lớn cái bàn.

Bây giờ, trên mặt bàn, đã có bảy tám đạo Linh Thiện, mấy ấm Linh Trà.

Đến tu sĩ, mặc dù đã không ăn phàm tục ngũ cốc, ngày thường cũng rất ít ăn.

Nhưng Linh Thiện nhưng khác biệt tại phổ thông phàm tục đồ ăn, chẳng những có thể tẩm bổ nhục thân, đối với tu sĩ Tu Luyện cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Trong đó cũng cùng Linh Đan một dạng, không nhỏ học vấn.

Nếu là phối hợp tốt, không thua gì Linh Đan.

Trước mắt Linh Trà cũng không phải phổ thông Linh Trà, mà là Minh Tâm Trà  rõ ràng Sở Yên Thanh đối với mình con dâu, cũng có chút hài lòng.

Lần thứ nhất gặp mặt, liền dùng tới trân quý như vậy Linh Trà.

Làm cho Diệp Khánh Phượng đều hướng về Vạn Ngọc Liên liếc qua miệng mở miệng:

“Ta có thể nhớ kỹ mẫu thân rất lâu đều không dùng lấy Minh Tâm Trà .”

“Vậy ngươi lần này uống nhiều một chút, bế quan nhiều một chút, Vân Tuyên đều phải đuổi kịp ngươi.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Diệp Khánh Phượng mặc dù bây giờ Tử Phủ hậu kỳ, nhưng nàng đúng Xích Phượng linh thể thêm Thiên Linh Căn, tiến độ Diệp Cảnh Thành tự nhiên là không hài lòng.

Hắn ngưng kim đan cũng đã vì Diệp Khánh Phượng chuẩn bị xong.

Đương nhiên, lời của hắn, cũng là đang nhắc nhở Diệp Khánh Niên  mặc dù có hôn kỳ, nhưng Tu Luyện vẫn là chuyện trọng yếu nhất.

“Đa tạ Thiên Trần tiền bối cùng Diệp phu nhân khoản đãi, tiểu nữ tử nhận lấy thì ngại, ăn chút Linh Thực liền tốt.”

Vạn Ngọc Liên cấp bậc lễ nghĩa rất là chu đáo, bị Vạn gia bồi dưỡng rất tốt.

Trong câu chữ, cũng không có toát ra loại kia đối với Vạn gia ỷ lại.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành hài lòng nhất.

“Gọi Diệp Thúc Diệp Thẩm liền có thể.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Bên cạnh Sở Yên Thanh càng là trực tiếp giúp nàng rót non nửa ly.

Cái này dù sao cũng là Tứ Giai Linh Trà, dù là Linh Trà so sánh khác linh vật, linh uy phai nhạt một chút, nhưng Vạn Ngọc Liên chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là phục dụng không có bao nhiêu.

Cho nên đảo thời điểm, Kim Ngọc Liên một mực khoát tay, hô nhiều nhiều.

Chỉ là Sở Yên Thanh lại tính toán rất rõ ràng, Trúc Cơ tu sĩ có thể uống bao nhiêu, nàng liền ngã bên trên bao nhiêu.

Nơi nào cho phép Vạn Ngọc Liên ở nơi đó tiết kiệm.

“Hiếm thấy người một nhà ăn một lần Linh Thiện, không cần câu nệ.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nhìn về phía những người còn lại.

Đương nhiên ánh mắt chủ yếu là Diệp Vân Hi.

Diệp Vân Hi trên người có Diệp gia Huyết Mạch, cũng có Sở gia Huyết Mạch, vẫn là Thủy linh căn, đoạn thời gian trước càng là đột phá kim đan, sau này nói không chừng, so những người còn lại đột phá Nguyên Anh vẫn nhanh hơn một chút.

Hắn tuổi nhỏ thời điểm, cũng đều là Sở Yên Thanh mang theo, lúc kia hào phóng nhiều, nhưng đột phá kim đan sau, tựa hồ cô nàng hiểu chuyện, nhưng cũng càng câu nệ.

Trước đó cùng Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên cũng không ít cãi nhau.

Rất nhanh, người một nhà cũng sử dụng Linh Thiện, Hạnh Hoa tung bay, cơn gió thổi, sương mù phía dưới, lập loè sương hoa, lại xa chỗ đúng từng mảng lớn mọc đầy thanh lúa Linh Điền, cùng với càng xa chỗ đúng mênh mông vô bờ cát vàng.

Diệp Cảnh Thành không tùy tâm bên trong nhiều hơn mấy phần vui vẻ.

Tu tiên lưỡng hơn trăm tái, trước mắt cái này ấm áp một màn cũng không nhiều.

Loại cảm giác này, dĩ vãng hắn thấy, có thể sẽ ảnh hưởng đạo tâm.

Nhưng hiện tại xem ra, này lại càng thêm khích lệ hắn, để cho hắn cố gắng Tu Luyện, thủ hộ cái này kiếm không dễ hết thảy!

Một phen Linh Thiện ăn rất lâu, Diệp Khánh Niên trước tiên mang theo Vạn Ngọc Liên rời đi.

Vạn Ngọc Liên lần này là đưa lên Vạn gia tiến cống mà đến, cũng là thời điểm rời đi.

Nàng dù sao còn không có gả cho Diệp Khánh Niên  còn không tính Diệp gia người, không thể tại Thiên Ảnh Phong ở lâu.

Chờ lưỡng người xa đi, Diệp Vân Hi thì lấy ra một kiện pháp bảo.

Đưa cho Diệp Cảnh Thành .

“Thập Nhất Thúc công, đây là tôn nữ tiễn đưa ngài Nguyên Anh hạ lễ.” Diệp Vân Hi lấy ra pháp bảo, đúng nàng Thủy Pháp Luyện Khí luyện chế linh ngọc pháp bảo.

Mặc dù nói có chút tục khí, cũng tương đối bình thường, dù sao cũng là Diệp Vân Hi tâm ý, Diệp Cảnh Thành vẫn là vui vẻ.

Thuận tay cũng lấy một kiện Tứ Giai pháp bảo cho Diệp Vân Hi.

Để cho Diệp Vân Hi đều có chút xấu hổ.

Dù sao nàng Tam Giai pháp bảo cực phẩm, đổi Tứ Giai pháp bảo.

Chờ Diệp Vân Hi rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Diệp Khánh Phượng .

Nàng ôm Sở Yên Thanh cánh tay, dựa vào Sở Yên Thanh .

Như đồng tâm tính chất không mở tiểu nữ nhi.

“Ngươi chắc có lễ vật cho ngươi phụ thân a, bọn hắn đều đi, có thể lấy ra!” Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Đối với tiểu nữ nhi dựa sát vào nhau, nàng cũng có chút ưa thích loại cảm giác này.

Mặc dù lưỡng đứa bé đều có hơn một trăm tuổi, nhưng bởi vì số đông thời gian đều tại Tu Luyện, nàng hay là đem đối phương xem như tiểu hài tử đến xem.

“Không tệ, biết tránh một chút.” Diệp Cảnh Thành cũng tán thán nói.

Diệp Cảnh Thành trước kia cũng sợ Diệp Khánh Phượng đem Đại Quan Phượng sự tình nói ra, dù sao, Đại Quan Phượng liên quan đến Thiên Ly Thảo Nguyên .

Vẫn có chút bí mật sự tình.

Hắn cũng muốn biết, cái kia Phượng Điểu, đến cùng đúng trong truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn, vẫn là Yêu Thánh hậu duệ.

Nếu là Phượng Hoàng Niết Bàn, Diệp gia tự nhiên kiếm lời, nhưng nếu là Yêu Thánh hậu duệ, Diệp gia liền muốn cẩn thận.

“Phụ thân, đây là lễ vật ta tặng.” Gặp giấu diếm không được, Diệp Khánh Phượng cũng lấy ra nàng Ngũ Giai linh dược.

Trong mắt hứng thú thiếu đi hơn phân nửa.

“ba ngàn năm Nguyệt Hoa chi!” Diệp Cảnh Thành cũng có chút kinh hỉ.

Diệp Khánh Phượng thế nhưng là cho hắn một kinh hỉ.

Dù sao cũng là Ngũ Giai Tiến Giai Đan chủ dược.

“Đại Quan Phượng tương lai còn sẽ có loại linh dược này, bất quá nữ nhi không đoán ra được, nó có phải hay không Niết Bàn, vẫn là hậu duệ.” Diệp Khánh Phượng hồi đáp.

“Hơn nữa, nó luôn muốn nữ nhi khế ước nó, hẳn là hậu duệ có thể lớn hơn một chút.”

“Làm không tệ, tiếp tục bảo trì liền có thể.” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Mặc kệ cái này Đại Quan Phượng lai lịch gì, giao hảo tóm lại thì sẽ không sai.

......

Thiên Hà ốc đảo, ở vào Thiên Ly Thảo Nguyên ngoại vi, toàn bộ trên ốc đảo, một đầu núi tuyết hòa tan dòng sông, chậm rãi chảy xuống, tụ hợp vào Thiên Hà trong hồ.

Tuy nói dòng sông cũng không chảy xiết, nhưng ở trong sa mạc, có thể có như vậy một đầu dòng sông, đã coi như là cực kỳ hiếm có.

Thiên Hà ốc đảo Mã gia, cũng là Diệp gia đông đảo quy thuộc trong gia tộc, có thể bán Linh Ngư cho Diệp gia.

Bây giờ, Mã gia phía trên Linh Sơn, một tòa sâm nghiêm đại điện bên trong, Mã gia mấy người tụ tập.

Tuổi lớn nhất Mã gia lão tổ Mã Tu Viễn bây giờ đã có chút già nua, hắn ngồi ở trên ghế bành, hơi hơi dựa vào, có chút trầm tư, nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn thậm chí đã bắt đầu biến vẩn đục.

Vị này Mã gia lão tổ mặc dù mở Mã gia chỉ có hơn một trăm năm, thế nhưng là đã lưỡng trăm hai mươi tuổi hơn.

Tăng thêm phía trước dùng Thiên Cương chi khí đột phá Tử Phủ thất bại, hắn thọ tuổi thiệt hại không thiếu, bây giờ còn có thể duy trì Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đã rất không dễ dàng.

Mà tại Mã Tu Viễn bên cạnh, nhưng là hăng hái Mã Tu Nguyên, bây giờ cũng là Mã gia duy nhất Tử Phủ tu sĩ, càng là chừng Tử Phủ trung kỳ tu vi.

Chỉ có điều, bây giờ lưỡng giả sắc mặt đều không dễ nhìn.

“Phụ thân, lần này đúng chúng ta lên Vạn gia làm.” Tại lưỡng người một bên, tư thế hiên ngang Mã Ngọc Viện mở miệng nói.

Thời khắc này Mã Ngọc Viện đừng nhìn chỉ có hơn một trăm, thế nhưng là chừng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, cách Tử Phủ cũng không xa.

Hơn nữa bởi vì Mã Tu Nguyên bồi dưỡng, Mã Ngọc Viện cái nhìn đại cục cũng không kém.

“Vạn gia cái kia Tử Phúc, coi là thật tâm cơ rất nhiều.” Bên cạnh Mã Tu Nguyên bất đắc dĩ thở dài.

Thanh Dương Đà đúng tại một cái bên trong Bí cảnh tìm được, nhưng cái bí cảnh này, trên lý luận càng tới gần Vạn gia.

Chiếm đoạt một chút ốc đảo nhỏ cũng là Vạn gia tộc nhân trước tiên cổ động.

Tiếp đó Mã gia Từ gia Vạn gia cùng nhau âm thầm chuẩn bị, nhưng cuối cùng Vạn gia lại đem chiếm đoạt mục tiêu sửa lại, đổi thành ba cái tiểu ốc đảo.

Từ đó bọn hắn Mã gia trở thành mục tiêu công kích.

Mà Vạn gia lấy lui làm tiến, chẳng những thu hoạch ba cái ốc đảo, còn đem Vạn Ngọc Liên gả cho Diệp Khánh Niên  không nói Vạn gia tương lai chiến lực như thế nào.

Vẻn vẹn Vạn Ngọc Liên gia nhập vào Nguyên Anh gia tộc, tương lai đột phá kim đan có thể tăng nhiều, chính là một cái đại thu hoạch.

Tương lai Vạn gia không nói hưng thịnh mấy ngàn năm, nhưng bảy, tám trăm năm tất nhiên đúng gia tộc Trường Thanh, một mảnh đường bằng phẳng.

Hơn nữa Vạn gia cái này ba cái tiểu ốc đảo giá trị, mặc dù còn không bằng bọn hắn chiếm đoạt Hạo Ngọc Vân ốc đảo.

Nhưng trường xa đến xem, chỉ cần chịu phía dưới tài nguyên, ba cái tiểu ốc đảo tiền cảnh cũng không so Hạo Ngọc Vân ốc đảo kém.

“Lần này cho dù là đem Ngọc Viện gả cho Diệp gia, cũng đã vô dụng.” Bên cạnh Mã Tu Viễn cũng lắc đầu.

“Chỉ sợ là muốn gả đều hữu tâm vô lực.” Mã Tu Nguyên lại cười khổ trả lời.

Đối với nữ nhi của mình, hắn tự nhiên hy vọng nàng có thể có một dễ chốn trở về, nhưng phía trước Mã gia vì cùng Vạn gia cạnh tranh, đem Mã Ngọc Viện cùng Vạn gia vạn mộc xuân đồng dạng, xem như gia tộc hạch tâm truyền nhân.

Cái này chủng tộc người đối với Mã gia tự nhiên là tốt, nhưng Diệp gia đoán chừng không thích, liền giống với vạn mộc xuân, vẫn muốn ở rể Diệp gia hạch tâm tộc nhân, nhưng vẫn không có thành công.

Liền tinh tường, Diệp gia đối với hạch tâm tộc nhân coi trọng không chỉ là thiên phú, còn có tính dẻo.

Lần này Vạn Ngọc Liên có thể thành công, chính là tốt nhất lời thuyết minh.

“Đem gia tộc mới chiếm được ngàn năm linh dược, lần này đều đưa lên a, Diệp gia mặc dù chỉ cử hành Nguyên Anh điển lễ, nhưng còn có mấy cái Kim Đan Chân Nhân.” Mã Tu Nguyên cuối cùng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, không ít tộc nhân cũng không khỏi lông mày nhíu một cái.

“Nguyên thúc, không cần như thế đi, sợ rằng chúng ta không giống như Vạn gia, nhưng Vạn gia thiếu đi Dị Linh Căn Vạn Ngọc Liên  muốn tại Cao Giai chiến lực vượt qua chúng ta Mã gia cũng không phải chuyện dễ dàng, Từ gia bây giờ Tử Phủ cũng không có, chỉ cần chúng ta cũng không quá phận, sau này yên tâm phát triển ốc đảo, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì.” Một cái Mã gia Trúc Cơ mở miệng nói.

“Hừ, dựa theo ta phải tin tức, Từ gia lần này là nên một cái không được bảo vật, đang chuẩn bị tại trên Nguyên Anh điển lễ hiến tặng cho Diệp gia đâu, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, lần này Diệp gia sẽ cho Từ gia Tử Phủ Ngọc Dịch, bây giờ có truyền tống trận, ngươi ta liền tại trên đường nhằm vào Từ gia năng lực cũng không có. “Mã Tu Nguyên hừ lạnh nói.

Nếu thật là chỉ có Vạn gia cùng hắn Mã gia tranh cao thấp, hắn tự nhiên không lo lắng, dù sao Vạn gia mặc dù mưu lo tâm cơ không nhỏ, nhưng quá mức thờ phụng Diệp gia, căn bản sẽ không làm một tơ một hào quá phận.

Loại này sách lược, tất nhiên sẽ một mực kéo dài, đối với Mã gia cũng sẽ không có chiếm đoạt ý nghĩ.

Nhưng mà Từ gia không giống nhau, hắn giống như bọn họ, nếu là có một bước lên trời ý nghĩ, nhất định sẽ bí quá hoá liều.

Nghe đến đó, những người còn lại mới không có nghị luận.

Ngàn năm linh dược đối với Tử Phủ tu sĩ tuy tốt, nhưng bọn hắn cũng biết, tối đa chỉ là để cho Mã Tu Nguyên chân nguyên càng tinh tiến hơn một chút, nhưng muốn đột phá kim đan, một thành có thể cũng không có.

Không giống với Tử Phủ Ngọc Dịch, Diệp gia Hội chảy ra, ngưng kim đan các loại bảo vật là tuyệt đối sẽ không chảy ra.

Dù sao Diệp gia cũng thiếu.

Muốn gia tộc xuất hiện Kim Đan tu sĩ, khả năng lớn nhất, hay là tìm chút thiên phú thượng giai tộc nhân, từ nhỏ đã đưa vào Diệp gia, mới có thể.

“Gia tộc vẫn là cần chọn lựa một chút dung mạo về thiên phú tốt nữ tộc nhân, tại Tiên Miêu thời kì, phải có nên có bồi dưỡng.” Mã Tu Nguyên mở miệng nói.

.....

Viễn Linh Lục Châu  Từ gia phù phô, bây giờ Hứa gia gia chủ đã đã biến thành Từ Hạo thành, đến nỗi Từ gia khai gia lão tổ Từ Trường Không, sớm tại mười năm trước, liền đã thọ nguyên hao hết, rời đi nhân thế.

Một cái tu sĩ đi vào phù phô, sải bước đi tới lầu hai, chờ nhìn thấy hiện ra Hồng Sắc Sơn Đồ Liễu Gia môn, hắn mới hiển lên rõ cẩn thận.

“Hạo Thành thúc!” Hắn nhẹ nhàng khẽ chụp.

Viện môn rất mau đánh mở, hiển lộ ra Từ Hạo thành mong đợi khuôn mặt.

“Trở thành, ta đã liên hệ Diệp gia Diệp Vân Sơn, hắn đúng Diệp Khánh Phủ dòng dõi, đã đáp ứng truyền tống trận mang bọn ta đoạn đường.”

“Huyền Cảnh, chuyện này ngươi làm không tệ, ta xem trọng ngươi trở thành Từ gia đời tiếp theo gia chủ.”

Từ Huyền Cảnh nghe được cái này, trong tự nhiên tâm kích động không thôi, bất quá hắn vẫn khiêm tốn nói.

“Hạo Thành thúc quá khen rồi, ta nơi nào hơn được huyền Quân ca.”

“Huyền quân mặc dù thiên phú so với ngươi tốt, nhưng hắn cách đối nhân xử thế kém chút, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình. “Từ Hạo thành vẫn có chút vui vẻ, cho nên hắn cũng không sợ ưng thuận hứa hẹn.

Từ gia không giống với Mã gia nội tình, tộc nhân số lượng cũng không coi là nhiều, hắn cũng sẽ không dùng người không khách quan.

“Hạo Thành thúc, bất quá chúng ta tiêu phí gần vạn Linh Thạch, đổi được như thế một lần truyền tống cơ hội, đáng giá không? “Từ Huyền Cảnh vẫn còn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Nguyên Anh điển lễ cũng không gấp, khống chế Nhị Giai Linh Chu, non nửa nguyệt liền có thể đến.

“Đương nhiên đáng giá.” Từ Hạo thành chém đinh chặt sắt mở miệng.

Hắn cũng nhìn một chút bên hông mình, nơi đó có một cẩm nang nhỏ, thật cao nhếch lên, giống như chứa một cái tiểu Bối xác.

Cái này cẩm nang nhỏ bên trong bối xác trạng bảo vật không phép tính bảo, nhưng lại so pháp bảo trân quý hơn.

Bên trong thế nhưng là ước chừng Nhất Phương động thiên.

Nếu không phải toàn bộ Sa Hải chỉ có Diệp gia có Tử Phủ linh dược, hắn nói cái gì, cũng sẽ không lấy ra.

Một cái động thiên pháp bảo, có thể so sánh túi trữ vật Linh Thú Đại trân quý nhiều.

Cho dù là khi xưa khống chế Sa Hải Trương Giả lưỡng nhà đều chưa từng từng có.

Loại pháp bảo này bồi dưỡng linh dược thuận tiện, bồi dưỡng Linh Thú cũng thuận tiện, còn không có nỗi lo về sau, mấu chốt nhất chính là, dù là mang theo tộc nhân chạy trốn, cũng ưu thế cực lớn.

Hơn nữa còn có thể từng đời một truyền thừa xuống.

Chỉ là đáng tiếc bọn hắn Từ gia không có Tử Phủ, đã từng cùng Mã gia Vạn gia cùng xưng là Sa Hải ba đại gia tộc, nhưng bây giờ đã bị Mã Vạn lạng nhà vung xa.

Thậm chí hắn có bảo vật, đều cần lo lắng bị Mã gia cướp bóc.

Không thể không muốn lựa chọn giá cao đổi được truyền tống trận danh ngạch.

“Ngươi như là đã ước định cẩn thận, mấy ngày nay cũng không cần ra phù cửa hàng, ngay ở chỗ này Tu Luyện, nếu là có không biết, cũng có thể tùy thời hỏi ta, sau này Từ gia gia chủ, cách đối nhân xử thế trọng yếu, nhưng tu vi trọng yếu giống vậy.” Từ Hạo thành mở miệng nói.

Từ Huyền Cảnh liền cũng gật gật đầu.

Hắn biết là Từ Hạo thành liền hắn đều có chút phòng bị.

Từ Hạo thành đúng Từ Trường Không dòng dõi, xem như đã từng đại danh đỉnh đỉnh tán tu hậu nhân, tự nhiên đối với cái gì đều khuyết thiếu tín nhiệm cảm giác, dù cho người trước mắt đúng tộc nhân của Từ gia..