chương 1052: Nhân họa đắc phúc, Uẩn Pháp Thần Thông ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1052: Nhân họa đắc phúc, Uẩn Pháp Thần Thông ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Xích Hồng Kim Dương đốt cháy toàn bộ đại địa, để cho hỏa Hồng Sắc Xích Sa bốc lên từng tầng từng tầng Xích hồng kim yên, lập tức làm cho cả sa mạc lộ ra cát vàng mịt mờ khởi lai.

Chỉ có viễn chỗ ốc đảo, tựa như thánh địa đồng dạng, hấp dẫn lấy toàn bộ sinh linh.

Bây giờ, vô số Linh Chu từ bốn phương tám hướng mà đến.

Những thứ này Linh Chu đồng thời không coi là tốt biết bao Linh Chu, chính là có Nhất Giai, chính là có Nhị Giai, đơn sơ, đơn điệu, chậm chạp, chính là tốt nhất miêu tả.

Còn có cũng không có Linh Chu, chỉ là khống chế sa mạc đặc hữu Linh Thú, mặc nghiêm mật, treo lên mặt trời mà đến.

Thậm chí còn có tu sĩ, không có Linh Chu, không có Linh Thú, cứ như vậy Xích chân tại trong Sa Hải chầm chậm mà đến.

Những tu sĩ này tự nhiên là Sa Hải Diệp gia quy thuộc gia tộc và thế lực chi nhánh, đương nhiên cũng không ít tán tu.

Bọn hắn không có tư cách dùng Diệp gia truyền tống trận, cũng dùng không nổi Diệp gia truyền tống trận, chỉ có thể khống chế Linh Chu, thật sớm liền hướng về Thiên Phượng Lục Châu chạy đến, chỉ sợ bỏ lỡ Nguyên Anh điển lễ, bỏ lỡ Nguyên Anh giảng đạo.

Tại những cái kia rất nhiều Linh Chu bên trong, Mã gia cùng Vạn gia tuyệt đối thuộc về bên trong xa hoa nhất một nhóm tu sĩ.

Bọn hắn khống chế Tam Giai Linh Chu Linh Chu che khuất bầu trời, tốc độ tựa như xuyên vân quang toa, cho dù là đi ngang qua đều đủ để để cho người ta hâm mộ.

“Từ gia còn quả nhiên là ngồi truyền tống trận.” Mã gia Linh Chu bên trên, mấy cái Mã gia Trúc Cơ mở miệng.

Bây giờ nhìn về phía Mã Tu Nguyên thần sắc cũng không khỏi càng kính trọng thêm vài phần.

Rõ ràng đối phương đoán không lầm, Từ gia có dị bảo, thật sớm liền phòng ngự lấy bọn hắn Mã gia cùng Vạn gia.

Không những mình dùng truyền tống trận tới, còn lại tới tộc nhân, cũng bất quá đúng một chút ngoại vi tộc nhân, Trúc Cơ đều không mấy cái.

Rõ ràng sợ bọn họ tức giận, tuỳ tiện giết một trận, tổn thất vô ích Từ gia Trúc Cơ.

“Đến nơi này, liền không cần nghĩ những thứ kia, đối với tất cả mọi thứ đều bảo trì kính sợ tâm lý, dù là Diệp gia luyện khí tộc nhân, các ngươi đều phải lấy lễ để tiếp đón, không được vô lễ.” Bên cạnh Mã Tu Nguyên nói bổ sung.

Hắn thấy, Diệp gia tại Sa Hải tổ chức Nguyên Anh điển lễ, một là khác loại tiến cống hiếm có bảo vật, hai chính là cảnh cáo bọn hắn những thứ này quy thuộc gia tộc.

Cho nên, cho dù là bọn họ đúng Trúc Cơ Tử Phủ, đối mặt Diệp gia tộc nhân, nên như thế nào điệu thấp, liền muốn như thế nào điệu thấp.

Mã gia mấy người còn lại đều gật gật đầu, bọn hắn muốn cùng bên cạnh Vạn gia tộc người trò chuyện, chỉ là Vạn gia tộc người bây giờ cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện ý tứ, bọn hắn Linh Chu tốc độ càng nhanh, hướng về ốc đảo mà đi.

“Cái này Vạn gia có phần quá đề cao bản thân.” Mã Ngọc Viện dù là tính khí rất tốt, cũng có chút sinh khí.

Chỉ có điều Mã Tu Nguyên liếc Mã Ngọc Viện một cái, không có mở miệng, chỉ là ánh mắt lộ ra ti hứa thất vọng.

Cái này khiến Mã Ngọc Viện có chút không hiểu, Mã Tu Nguyên do dự rất lâu, nhưng vẫn là không có giảng giải.

......

Chờ bay qua vô tận linh Sa Hoàng Sơn, trước mắt ốc đảo, mới giống như một cái triển lộ hơn phân nửa cự thú, chầm chậm hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

Cao vút trắng mây, không thể nhìn thấy phần cuối Thiên Phong, đủ loại tầng bốn tầng năm lầu các cung điện, còn có một cái cái khổng lồ khí tức, tại ốc đảo các nơi tản ra.

Đương nhiên để cho bọn hắn kiêng kỵ vẫn là bầu trời hiện lên Hoàng Long Linh ảnh cùng Thiên Phượng linh ảnh.

Bọn chúng càng lớn, cũng càng thêm linh động, một đôi linh mục tựa như giống như Chân Long Thiên Phượng, nhìn để người kiêng kị sợ hãi.

Lập tức để cho bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

Đáy lòng một cỗ xa vời chi ý, không khỏi tự nhiên sinh ra.

Bọn hắn đem đầu chôn thấp, không dám tiếp tục nhìn thẳng phía trên.

Nhưng dù là không nhìn bầu trời khoảng không, trước mắt ốc đảo ngoại vi một màn, cũng đủ rồi để cho bọn hắn rung động.

“Các ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận, đây mới là mở ốc đảo dáng vẻ.” Mã Tu Nguyên phất phất tay, chỉ hướng ốc đảo ngoại vi khổng lồ Tăng Linh Mộc mộc nhóm, còn có từng đạo chống cự bão cát trận pháp.

Sau này Mã gia càng nhiều vẫn là tự chủ mở ốc đảo, bây giờ nhìn nhiều một chút Thiên Phượng Lục Châu, tự nhiên không phải chỗ xấu.

Những thứ này Tăng Linh Mộc từng cái dáng dấp khôi ngô linh động, đưa thật dài bộ rễ, đâm vào Sa Thổ, trở thành ốc đảo một đạo tuyệt mỹ che chắn.

Tăng Linh Mộc bên trong, đúng từng cái thị trấn, trong trấn nhân khẩu thịnh vượng, đằng sau càng là từng hàng Linh Điền, bên trong linh lúa xanh tươi, dù là không thấy cây lúa huệ treo đầy mạ phía trên, bọn hắn đã có thể nghĩ đến đúng một cái như thế nào bội thu tràng cảnh.

Lại hướng viễn ngắm mong, chính là mênh mông vô bờ Linh Sơn nhóm.

Cái kia hùng vĩ nguy nga bộ dáng, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Cho dù là tới qua lưỡng lần Mã Ngọc Viện, bây giờ trong mắt vẫn là chấn kinh cùng chờ mong, nàng chờ mong tương lai Mã gia cũng có một ngày, có thể trưởng thành thành như vậy chọc trời bộ dáng.

Mỗi lần nghĩ tới đây, nàng cũng nhiệt huyết sôi trào, cũng cảm giác động lực tràn đầy.

“So trước đó khổng lồ không chỉ gấp mấy lần đi!” Cho dù là Mã Tu Nguyên bây giờ cũng không khỏi lòng sinh cảm khái.

Hắn không dám lấy trước mắt một màn, cùng hơn một trăm năm trước Trương Giả lưỡng nhà khống chế ốc đảo đi so sánh, vậy quá không thể so sánh.

Chỉ dám cùng lần trước Nguyên Anh điển lễ lúc làm so sánh.

Nhưng dù là như thế, cái kia ốc đảo biến hóa cùng linh khí nồng nặc, đều đang không ngừng đổi mới hắn nhận thức.

Trong lòng của hắn, cũng lại không sinh ra một tia cãi lại ý niệm.

Nếu như là Viễn Linh Lục Châu hết thảy, còn để cho bọn hắn còn có một loại tương lai cảm giác.

Bây giờ, bọn hắn chỉ muốn vĩnh viễn phủ phục tại Diệp gia toà này dưới đại thụ, dù là đại thụ thân cành, che khuất tất cả dương quang, bọn hắn hưởng thụ âm u sống tạm là đủ.

“Mã gia đạo hữu, gia tộc trưởng bối đã phân phó, Nguyên Anh điển lễ không có trước khi bắt đầu, chúng gia tộc chờ ở triều phượng trong thành.” Phụ trách tiếp đãi đúng một cái Diệp gia tân tấn Tử Phủ.

Mặc dù nói đúng tân tấn Tử Phủ, nhưng mà khí tức cũng không yếu, đây là Viễn Linh Lục Châu từ Diệp Vân Tuyên sau đó thứ hai cái đột phá Tử Phủ, tên là Diệp Khánh Sam.

Tại Diệp gia cũng không tính danh khí rất lớn, nhưng lại vẫn như cũ có thể để cho Mã Tu Nguyên nơm nớp lo sợ, không dám quá nhiều ngôn ngữ khởi lai.

Hắn thận trọng hỏi đến điển lễ quá trình, dù là buổi lễ này, Diệp gia đã tổ chức qua một lần, hắn vẫn là không dám phạm mảy may sai lầm.

Một đoàn người cũng rất mau tiến vào triều phượng thành.

Triều phượng thành đúng Diệp gia mới mở thành trì, cũng là Diệp gia tu sĩ tự do giao dịch chỗ, ở đây, chỉ có Diệp gia mở ra 4 cái cửa hàng, còn lại cũng là Diệp gia tộc nhân tự do giao dịch chỗ.

Diệp gia bây giờ quá lớn, rất nhiều người sẽ đi Tàng Bảo lâu đổi bảo, nhưng luôn có người, ưa thích tự mình giao dịch bảo vật.

Diệp gia cũng không bài xích cách làm này, hơn nữa Diệp gia tộc nhân thực hiện Diệp gia nghĩa vụ, nhận lấy nên được tộc bổng, bọn hắn có quyền lợi tự do giao dịch bảo vật, cái này cũng là triều phượng thành từ đâu tới.

Mà bây giờ, vừa vặn tiếp đãi những thứ này quy thuộc gia tộc và thế lực.

Mặc dù Diệp gia không sợ bị biết bí mật, nhưng tóm lại giữ bí mật tốt hơn.

Bao quát Vạn gia tộc nhân, cũng ở nơi đây.

“Vạn gia người xem ra đã sớm muốn ở chỗ này bày sạp.” Mã Tu Nguyên chỉ cảm thấy lại rơi ở phía sau không thiếu.

Dù sao Diệp gia Nguyên Anh điển lễ, trừ bọn họ những thứ này quy thuộc gia tộc, còn có số lớn tán tu, lần này tụ tập, thậm chí để cho những cái kia thường xuyên bế quan tu sĩ, đều biết đến đây.

Tự nhiên là một cơ hội kiếm lấy Linh Thạch.

Hơn nữa dựa theo hiểu biết của hắn, ở đây cũng không ít Diệp gia tộc nhân ở đây bán bảo vật, trong đó cũng không mệt tinh phẩm bảo vật.

Thậm chí, bọn hắn còn chứng kiến, Tam Giai pháp bảo đều ở nơi này khắp nơi giao dịch, tự nhiên để cho Mã Tu Nguyên trái tim đập bịch bịch.

“Vạn Thành Kiệt chân tiểu nhân!” Trong lòng đã không khỏi thầm mắng, Viễn Linh Lục Châu bình thường có rất ít Tam Giai pháp bảo bán, dù sao Diệp gia Tử Phủ số đông tại Thiên Phượng Lục Châu còn có Lăng Vân Phong, đi Viễn Linh Lục Châu rất nhiều thiếu.

Tăng thêm Tam Giai bảo vật cũng không có mấy cái thế lực có thể mua, nào có Diệp gia Tử Phủ nhiều.

Mà Diệp gia hiển nhiên đã hào đến bọn hắn không thể giải trình độ.

Tam Giai pháp bảo đều thưa thớt bình thường giao dịch, Vạn Thành Kiệt tới sớm như thế, chỉ sợ muốn mua tinh phẩm Tam Giai pháp bảo phi kiếm a!

......

Tại triều Phượng thành lửa nóng thời điểm, bây giờ Diệp gia mà ảnh trên đỉnh, thiên mộng Huyễn Điệp trong cốc.

Vô số linh hoa trồng đầy sơn cốc, những thứ này linh hoa có chút thật sự, có chút đúng trận pháp, vì chính là cho thiên mộng Huyễn Điệp cung cấp một cái hơi tốt hoàn cảnh.

Để cho hắn cũng không ghét chính nó tiếp xuống việc làm.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm bây giờ đều tại cốc khẩu.

“Cảnh Thành, bây giờ trận pháp bố trí không sai biệt lắm, có thể để Tử Phủ tu sĩ đi thử một chút cường độ.” Diệp Học Phàm tâm có sợ hãi mở miệng nói.

Rõ ràng hắn xem như Kim Đan tu sĩ, đã thí nghiệm thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận cường độ.

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí cảm giác chính mình về tới Kim Đan Tâm Ma kiếp thời điểm, cũng chính là bản thân hắn làm huyễn trận yếu bớt hiệu quả, nói không chừng chính hắn đều phải tại bên trong Điệp cốc này, trầm luân một hồi lâu.

Mà Kim Đan tu sĩ thí nghiệm xong, chính là Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ thí nghiệm.

Cái này dù sao cũng là cho Diệp gia tộc nhân rèn tâm chỗ.

Mà Diệp gia bây giờ cần có nhất cái này huyễn trận, cũng là cái này tuổi trẻ chữ lót Trúc Cơ cùng Tử Phủ tộc nhân.

“Để cho Khánh Phượng thí nghiệm một chút a.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

So với Diệp Khánh Niên  Diệp Cảnh Thành lo lắng hơn Diệp Khánh Phượng .

Diệp Khánh Niên dù sao ở gia tộc, có trưởng bối bồi dưỡng hắn năng lực quản lý, tăng thêm tại tộc Học điện, Diệp Khánh Niên cũng thể hiện ra vượt qua người đồng lứa lý trí, để cho Diệp Cảnh Thành không có lo lắng như vậy, nhưng mà Diệp Khánh Phượng không giống nhau, hắn tâm tính càng ngoan lệ một chút.

Kinh nghiệm cũng không coi là nhiều.

Tăng thêm hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ đã lâu, không bao lâu nữa liền có thể Tử Phủ đỉnh phong, bắt đầu đột phá kim đan.

Diệp Cảnh Thành truyền âm một tiếng, Diệp Khánh Phượng chỉ chốc lát sau đã đến sơn cốc.

Nhìn xem bên trong sơn cốc linh hoa, nàng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Phụ thân, bốn cao tổ, đây là gia tộc mới mở Thú cốc sao?”

“Xem như thế đi, ngươi tới xông vào một lần, để cho vi phụ nhìn xem ngươi thực lực.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, đồng thời chưa làm qua giải thích nhiều.

Diệp Khánh Phượng nhìn thấy cái này, lập tức hứng thú tăng nhiều, nàng ngược lại là chưa từng có tại tự đại, vẫn là lấy ra lưỡng đạo pháp bảo, hơn nữa ở trên người nàng ngưng tụ Hỏa Chủng.

cái này Hỏa Chủng nhiệt độ, Diệp Cảnh Thành còn tốt, hắn thường thấy Xích Viêm Hồ hỏa uy, chỉ là hơi kinh ngạc.

Diệp Học Phàm nhưng là chấn động vô cùng:

“Đây là Linh Thể kèm theo bản mệnh linh hỏa?”

“Mới nắm giữ không lâu, nha đầu này còn không có phân tấc.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười giảng giải.

Nhưng trong mắt, vẫn có kiêu ngạo.

Dù sao cũng là nữ nhi của mình.

Mà nói lấy đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng phất tay, lập tức một đạo trận pháp mở ra, bao phủ cả cái sơn cốc, để cho ngoại nhân không nhìn thấy bên trong một màn.

Rất nhanh, Diệp Khánh Phượng liền cũng lâm vào trong ảo cảnh, bắt đầu dừng bước không tiến.

lưỡng người thì nhìn chằm chằm Diệp Khánh Phượng biểu lộ.

Nhìn đối phương từ ngạc nhiên đến sợ hãi, cuối cùng đến phẫn nộ, tuyệt vọng.....

......

Thiên Uyên Sơn Đồ Liễu Gia hố phía trước, Diệp Khánh Phượng lại mặc vào một thân Xích Hồng cung bào, nàng khống chế Hắc Ô, ở trước mặt nàng, nhưng là bị trọng thương Đại Quan Phượng  nàng có chút đau lòng.

Chỉ thấy Đại Quan Phượng quan Vũ rơi mất vài gốc, trên thân còn có cực lớn khuyển ấn.

Rõ ràng là bị khác Yêu Thú cắn bị thương.

“Đại Quan Phượng  là ai làm, ngươi cẩn thận một chút a, ta trị liệu cho ngươi.” Diệp Khánh Phượng đối với Đại Quan Phượng vẫn còn có chút tình cảm, mặc dù không có khế ước, nhưng nàng đã sớm đem Đại Quan Phượng xem như chính mình Linh Thú.

Chính mình Linh Thú bị thương, nàng làm chủ nhân, tự nhiên muốn giúp nó xuất khí.

“Dát, đúng Tứ Giai Yêu Vương, ta cũng muốn Tứ Giai.” Đại Quan Phượng ủy khuất vừa phẫn nộ, nó lại kích động giả cánh, nhưng kích động sau, nó biến lôi kéo vết thương, đau càng thêm cạc cạc gọi.

“Ngươi rất nhanh liền Tứ Giai, nhất định có thể lấy lại danh dự, ta cũng muốn Tứ Giai, ta với ngươi khế ước, có ngươi tương trợ, ta đột phá Tứ Giai càng nhanh!” Diệp Khánh Phượng cuối cùng mở ra huyết khế.

Mà liền tại huyết khế vừa mới thành công, nàng liền thấy một đạo so với hắn phụ thân càng vĩ đại thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

“Nhân loại ti bỉ, ngươi sao có thể để cho Yêu Thánh hậu nhân huyết khế, ngươi tội đáng chết vạn lần!”

Diệp Khánh Phượng lập tức sợ hãi cực kỳ, cũng cực kỳ hối hận, nàng nghĩ tới rồi cha nàng lời nói, càng nghĩ đến hơn kinh khủng Yêu Thánh, còn nghĩ tới Sa Hải Diệp gia.....

Thời khắc mấu chốt, phụ thân nàng quả nhiên xuất hiện, còn có Địa Long Yêu Hoàng, còn có Ngọc Vân lân Yêu Hoàng.....

Chỉ là ở đó Đại Quan Phượng sau đó, một đạo Xích Hồng Sắc lão bà bà thân ảnh xuất hiện, mặt mũi của nàng tràn đầy lửa giận.

Nàng phất tay thiên hỏa phần thiên, sơn hà bốc hơi, lại phất tay, cho dù là phụ thân nàng tại ngọn lửa kia phía dưới, đều không chịu nổi, chết xuống.

Trong óc của nàng chỉ có một cái ý niệm, Hóa Thần Yêu Thánh.

“Không!” Diệp Khánh Phượng cuồng loạn, nàng không thể nào tiếp thu được lỗi lầm của mình, hại chết phụ thân nàng, nàng còn chứng kiến cái kia Yêu Thánh bay về phía Sa Hải, bay về phía Thiên Phượng Lục Châu, nàng trở thành toàn bộ Diệp gia tội nhân.

Khánh Niên, mẫu thân của nàng, nàng Vân Hi cháu gái nhỏ, còn có rất nhiều tộc nhân đều ngã xuống trong vũng máu.

Nàng cảm giác đầu của mình đều phải nổ tung, nàng có chút không tiếp thụ được.

Nàng cực kỳ giận dữ.....

Xuống một khắc, chỉ thấy cái kia Yêu Thánh tiêu thất, Đại Quan Phượng cũng tiêu thất, nàng toàn thân nóng bỏng, xuất hiện ở hoa cốc bên trong, nàng nhìn thấy một cái màu sắc sặc sỡ hồ điệp, đang có chút sợ hãi quạt cánh, tại viễn cách nàng.

Nàng nhìn về phía Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành .

“Phụ thân, ngươi không có việc gì thật sự quá tốt rồi!” Nàng kích động rơi lệ.

Không có ai so với nàng càng hiểu rõ, nàng vừa rồi đến cùng có nhiều bất lực.

Bây giờ có thể nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  có thể đứng ở cốc khẩu, có thể đắm chìm trong dưới ánh mặt trời.

Nàng đã cảm thấy, đây là trên thế giới tốt nhất một khắc.

Dù cho phụ thân nàng lông mày vẫn như cũ nhíu chặt lấy, mang theo nghiêm túc, dù cho phụ thân nàng có thể sau đó một khắc, sẽ giáo dục nàng.

Đương nhiên, nàng phát hiện lưỡng giả đang quái dị nhìn xem nàng.

Nàng lúc này mới biết, toàn thân mình tắm rửa thiên hỏa, Nhãn như đuốc, thân như phượng.

Khí tức cũng đã thành Tử Phủ hậu kỳ, biến thành Tử Phủ đỉnh phong, thậm chí cách Kim Đan khí tức đều không viễn.

Đương nhiên, thần hồn phá lệ mỏi mệt.

“Đó là huyễn cảnh..... Nhưng có phần quá chân thực đi!” Diệp Khánh Phượng không khỏi thì thào, tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

“Tử Phủ thời kì liền dựng dục uẩn Pháp Thần Thông!” Bây giờ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm không biết nên nói cái gì.

Rõ ràng Diệp Khánh Phượng đột phá huyễn cảnh thất bại, tâm tính của nàng quả nhiên rất kém cỏi, nhưng vậy mà nhân họa đắc phúc, Tử Phủ thời kì, liền thi triển uẩn pháp thần thông.

Xích phượng Hỏa Chủng, biến thành Xích hồng Thiên Phượng.

Mặc dù tựa hồ chỉ đúng một nửa, nhưng đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Cũng không hổ đúng Xích Phượng linh thể.

“Tứ thúc tổ, trận pháp này còn cần suy yếu một chút.” Diệp Cảnh Thành mặc dù kinh hỉ vô cùng, nhưng vẫn là mở miệng.

Có uẩn pháp thần thông, đừng nhìn Diệp Khánh Phượng vẫn là Tử Phủ hậu kỳ, nhưng gặp phải Kim Đan tu sĩ, cũng không tránh khỏi không đối kháng được.

Cái này có thể so sánh hắn Tử Phủ hậu kỳ lúc, còn cường đại hơn một chút.

Đương nhiên, hắn Tử Phủ thời kì, hắn Linh Thú càng nhiều, Xích Viêm Hồ còn có Thanh Dương diễm, thật muốn so, cũng không cách nào so.

“Khánh Phượng, sau này ngươi mỗi ba nguyệt ít nhất tới một lần.” Tại cùng Diệp Học Phàm xác nhận sau, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng.

Xích Phượng linh thể tựa hồ khắc chế huyễn trận, nhưng Kim Đan Tâm Ma kiếp cũng không thể khinh thường, Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy thử thêm vài lần, càng ổn thỏa tốt hơn.

“Đúng, phụ thân.” Diệp Khánh Phượng bây giờ mới rốt cục biết được đại khái, bây giờ cũng không khỏi cúi đầu.

Nàng biết được, nàng tại trong ảo trận phản ứng, chắc chắn đúng đều rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm trong mắt sao, bằng không thì hai người sẽ không ở một khắc cuối cùng, vậy mà vẻ mặt đó.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Thành đã câu thông khởi trận pháp chi tiết, cũng không có chú ý tới Diệp Khánh Phượng dần dần khôi phục thần sắc.

“Không được, ta không thể ta một người xấu mặt, Niên Nhi cũng muốn tới thử thử một lần, hắn chắc chắn càng kém.” Diệp Khánh Phượng nội tâm không khỏi lần nữa nghĩ đến, cũng là hướng thẳng đến Diệp Khánh Niên truyền âm..