Chương 1053: Trận pháp thành, xoắn ốc bên trong thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1053: Trận pháp thành, xoắn ốc bên trong thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên mộng Huyễn Điệp cốc, Diệp Khánh Niên tại mấy người chăm chú, cũng hướng về sơn cốc đi đến.

Chờ Diệp Khánh Niên tiến vào cốc khẩu, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Diệp Khánh Phượng .

Cái nhìn này, cũng làm cho Diệp Khánh Phượng lập tức không khỏi cúi đầu xuống.

Nàng biết, nàng tự tiện chủ trương để cho Diệp Khánh Niên tới  bị Diệp Cảnh Thành đoán được.

Bất quá Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có mở miệng trách cứ, Diệp Khánh Niên bây giờ muốn cưới Vạn Ngọc Liên  bản thân cần lòng phòng bị càng nặng, tới Huyễn Điệp cốc nhìn một chút, vốn là càng tốt hơn một chút.

Diệp gia người, đã nhận lấy Thông Thú Văn mang tới hiệu quả, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận đem đối ứng giấu giếm trách nhiệm.

“Tứ thúc tổ, ngươi nhìn có thể hay không câu thông một chút, đem huyễn cảnh hơi dẫn đạo vì lấy Khánh Niên lời nói ngữ..... Diệp Cảnh Thành âm thầm vẫn là truyền âm nói.

Huyễn trận ở chỗ thiên mộng Huyễn Điệp, khống chế huyễn cảnh, bất quá là cùng thiên mộng Huyễn Điệp câu thông một chút.

Nhưng tương lai, Diệp Cảnh Thành không nhất định tại, cho nên hắn mới khiến cho Diệp Học Phàm thử câu thông.

Nếu là cái sau có thể câu thông, liền không cần hắn nhiều lần tại như vậy phiền toái.

Diệp Học Phàm gật gật đầu, thần hồn truyền đi ý niệm.

Chỉ chốc lát sau, liền có thể nhìn thấy Diệp Khánh Niên cũng biến thành mặt mũi tràn đầy vui mừng.

So với Diệp Khánh Phượng đại bi, Diệp Khánh Niên rõ ràng là đại hỉ, trong ảo cảnh, đúng là hắn hôn lễ.

Chỉ là kết quả cũng không có hướng đi tốt, tại trong hôn lễ, Vạn Ngọc Liên hỏi đến hắn Thông Thú Văn  hỏi đến công pháp của hắn, để cho hắn nghi hoặc vừa thống khổ.

Một bên là gia tộc, một bên là tâm Thượng Nhân.

Mấu chốt là gia tộc đối tốt với hắn, trước mắt tâm Thượng Nhân cũng đối với nàng hảo, Vạn Ngọc Liên không có quá phận, chỉ là lòng hiếu kỳ trọng, một mực đang hỏi thăm.

Diệp Khánh Niên không thể không lựa chọn bế quan, dù là Vạn Ngọc Liên đau khổ cầu khẩn.

Mà theo Diệp Khánh Niên bế quan, trên người hắn xuất hiện ba sắc linh quang, chỉ chốc lát sau, ngay tại trong trận pháp hiện ra.

Hắn vẫn là cau mày, huyễn cảnh tương đối chân thực, hắn phảng phất liền vừa đã trải qua một màn kia, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành mấy người sau, mới hiểu, mới vừa rồi là huyễn cảnh.

Nhưng chênh lệch cũng rất rõ ràng, không giống với Diệp Khánh Phượng cần Kháo linh thể, Diệp Khánh Niên lại có thể bằng vào ý chí lực, tới làm sơ chống cự.

Hơn nữa hắn xử lý phương thức, không coi là cực kỳ thỏa đáng, nhưng ít ra cũng duy trì gia tộc.

“Cái ảo trận này sau này nếu là có thể, ngay ở chỗ này tiến hành Thông Thú thức tỉnh cùng chú hồn.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Phàm .

Hiệu quả này đi qua lưỡng người thí nghiệm, cũng không tệ lắm.

Hơn nữa còn có thể dẫn đạo huyễn cảnh.

So với Diệp gia khi xưa nhiếp hồn mê huyễn thủ đoạn, mạnh quá nhiều.

“Có thể.” Diệp Học Phàm gật gật đầu, chỉ có điều gật đầu sau đó, vẫn là bổ sung mở miệng:

“Cảnh Thành, ta Hội dựa theo cái này thiên mộng Huyễn Điệp thiên phú huyễn trận, luyện chế ra thích hợp trận bàn, đến lúc đó tranh thủ, chờ cái này Huyễn Điệp đến Ngũ Giai, gia tộc cũng không cần nó.”

Thiên mộng Huyễn Điệp thiên phú không giống như kim Nhãn Chu Yếm kém, tương lai trở thành Ngũ Giai, hắn tiến công càng khủng bố hơn, tự nhiên không thể một mực rơi vào gia tộc ở đây lãng phí lấy.

Đặc biệt là thiên mộng Huyễn Điệp nếu là có thể tại Diệp gia lần sau trước khi vào Địa Tiên giới, đột phá Ngũ Giai, cái kia lên tác dụng tuyệt đối không kém.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu.

Hắn cũng không câu nệ làm gì hình thức, có thể để cho những gia tộc này người trẻ tuổi, có cái Tâm Ma kiếp sớm diễn luyện liền có thể.

Cũng coi như là một lần chiều sâu rèn tâm.

Tới trong ảo trận, thụ thương thương, dù sao cũng so tại trên Tử Phủ đột phá hoặc Kim Đan đột phá xảy ra vấn đề tốt hơn.

......

Triều phượng thành, phụ trách nơi này, chính là Diệp Tinh Tiêu .

Hắn đúng gia tộc tạp vụ đường phó đường chủ, mặc dù chủ yếu phụ trách tộc Học điện, nhưng mặc kệ đúng ở gia tộc, vẫn là tại Sa Hải, cũng là có chút tiếng tăm.

Lợi hại nữ tu, ở nơi nào cũng sẽ không không có tiếng tăm gì.

Bây giờ một tòa trong đại điện, Diệp Tinh Tiêu bên cạnh, Diệp Khánh Phủ cùng Diệp Cảnh Hổ đều ở nơi này.

“Cảnh Hổ, cái kia Từ gia một mực cầu kiến mặt, còn muốn cầu Kim Đan tu sĩ, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, có thể gặp thấy, cũng không biết đúng kiện bảo vật gì.” Diệp Tinh Tiêu nhìn một chút viễn chỗ phía chân trời, sáng chói kim dương phảng phất đã tiêu hao hơn phân nửa uy năng, bắt đầu hướng đi hoàng hôn.

“Cảnh Hổ thúc, hẳn là kiện khó lường bảo vật, bằng không thì hắn sẽ không tiêu phí giá tiền lớn như vậy, tới ngồi Diệp gia truyền tống trận.” Diệp Khánh Phủ cũng ở bên cạnh nói bổ sung.

Diệp gia bây giờ truyền tống trận, không sai biệt lắm vận chuyển một lần, liền muốn ba Thiên Linh Thạch tả hữu.

Một lần có thể truyền tống hơn hai mươi người.

Nhưng Diệp gia thu Từ gia Linh Thạch, cũng không chỉ số này.

Đối phương nếu không có bảo vật gì, không có khả năng cẩn thận như vậy.

“Xem ra là thật sự che rất nhiều cẩn thận, liền ngươi cái này Viễn Linh Lục Châu phong chủ đều không rõ ràng.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi ánh mắt bên trong cũng lộ ra một chút hiếm lạ.

Diệp Khánh Phủ có thể phụ trách Viễn Linh Lục Châu  tự nhiên là có nhất định bản lãnh, bình thường có gió thổi cỏ lay gì, hỏi một chút Diệp Khánh Phủ liền rõ ràng.

Nếu không phải Diệp Khánh Phủ thực lực không tính quá tốt, Diệp gia vị trí gia chủ, đều có rất lớn sức cạnh tranh.

Mà Từ gia Từ Hạo Thành kỳ thực vừa tới triều phượng thành, liền đã muốn gặp Diệp gia cao tầng, chỉ có điều bị Diệp Tinh Tiêu kéo trong thời gian ngắn.

Từ Hạo Thành bất quá là Trúc Cơ tu sĩ, chỉ đích danh muốn gặp Kim Đan, Diệp gia tự nhiên muốn đè một hồi, cũng tiết kiệm hắn công phu sư tử ngoạm.

“Tinh Tiêu cô cô, ngay tại Thiên Điện đi gặp hắn một chút a!” Diệp Cảnh Hổ sau đó an bài đạo.

Mấy người rất nhanh an bài tốt, liền cũng tại Thiên Điện tiếp kiến lên Từ Hạo Thành.

.....

Trong Thiên điện, đàn hương quanh quẩn, một thoáng đúng dễ ngửi.

“Tam Giai Linh Hương.” Từ Hạo Thành vừa tiến vào, trong lòng liền đã có kết luận.

Trong lòng hâm mộ không khỏi tự nhiên sinh ra.

Cũng không nhịn được nhiều hút vài hơi.

Tam Giai đàn khói đối với tu sĩ Tu Luyện hiệu quả, kỳ thực cũng không tính lớn, tại trong một chút tràng cảnh, chủ yếu là vì cam đoan không có ẩn nấp tu sĩ, cộng thêm bảo trì cung điện mùi thơm ngát hiệu quả.

Nhưng đối với Từ Hạo Thành tới nói, vẫn tương đối hiếm lạ.

Phải biết bọn hắn Từ gia dù là đã từng khoát qua, nhưng dùng Linh Hương, chỉ dám dùng Nhất Giai.

Nhị Giai dù là lấy được cũng biết bán ra ngoài.

Cũng chính là như thế, hắn mới cảm giác, nhiều hút mấy cái, liền có thể để cho truyền tống trận phí tổn, nhiều trở về một chút.

“Từ gia Từ Hạo Thành, bái kiến ba vị tiền bối!” Từ Hạo Thành gặp đến Diệp Cảnh Hổ Diệp Tinh Tiêu cùng Diệp Khánh Phủ đồng loạt đi tới.

Ánh mắt chỗ sâu đúng có thất vọng, hắn nghe nói đã từng Mã gia cùng Vạn gia hiến vật quý, cũng là Diệp Cảnh Thành tiếp kiến, như thế thu hoạch mới lớn.

Bất quá, trên mặt hắn vẫn là không dám biểu hiện ra ngoài.

Huống hồ, trước mắt cũng vừa vặn có hắn yêu cầu Kim Đan tu sĩ tại, hắn đã coi như là lớn mật.

Hắn biết, nếu là lại không thức cất nhắc, khả năng này còn có thể giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

“Ngươi rất giống phụ thân ngươi, bất quá đáng tiếc phụ thân ngươi không thể đột phá Tử Phủ.” Mở miệng chính là Diệp Tinh Tiêu  mặc dù tu vi Diệp Cảnh Hổ cao nhất, nhưng tự nhận là đang cầm bóp lòng người bên trên, không bằng Diệp Tinh Tiêu cùng Diệp Khánh Phủ  cho nên hắn mới khiến cho Diệp Tinh Tiêu vẫn đối với tiếp.

Từ Hạo Thành nghe đến đó, tự nhiên cũng hiện lên thương xót chi sắc.

Phụ thân hắn kỳ thực thiên phú cũng không kém.

Nhưng mà thân là tán tu, sớm mấy năm lưu lại một chút ám thương, cuối cùng khí huyết lại hạ xuống, không thể bằng vào tự thân chân nguyên đột phá Tử Phủ, cuối cùng còn rơi vào một cái thọ nguyên tổn hao nhiều, ảm đạm rời sân.

Cũng làm cho Từ gia từ đây cách Mã gia cùng Vạn gia chênh lệch càng lúc càng lớn.

“Chính xác rất đáng tiếc, trước kia phụ thân may mắn được đến quý tộc vun trồng, thành lập gia tộc, lại không có thể đột phá, xem như phụ lòng quý tộc hảo ý.” Từ Hạo Thành đem tự thân tư thái phóng rất nhiều thấp.

Hắn biết Diệp Tinh Tiêu tại chút gì.

Tưởng nhớ một lát sau, hắn lại tả hữu quan sát một chút.

“Diệp tiền bối, mong rằng bố trí một chút trận pháp, vãn bối kế tiếp, đúng có một cái bí bảo muốn hiến tặng cho Thiên Trần tiền bối.”

“Kỳ thực món bảo vật này vốn là dự định, mấy sau này đại điển bắt đầu, lại dâng lên, nhưng vãn bối lo lắng đêm dài lắm mộng, sợ xảy ra sự cố, mới sớm hiến tặng cho ba vị tiền bối.” Từ Hạo Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Gặp Từ Hạo Thành cẩn thận như vậy, Diệp Tinh Tiêu phất phất tay, trong đại điện trận pháp cũng đã mở ra.

Chờ trận pháp rơi vào chung quanh, Từ Hạo Thành liền thành ở ngực áo bên trong, lấy ra một cái cẩm nang nhỏ.

Cẩm nang mở ra, lộ ra một cái tiểu hài lớn chừng quả đấm hoa xoắn ốc.

Hoa này xoắn ốc nhìn phá lệ thon dài, phía trên Linh Văn, lại là rất mắt sáng.

“ba vị tiền bối, cũng đừng nhìn cái này không có pháp bảo khí tức, nhưng chỉ cần đưa vào chân nguyên, liền có thể tiến vào bên trong. “Từ Hạo Thành mở miệng nói.

Tiếp lấy hắn khống chế linh quang, 4 người đồng loạt tiến nhập trong xoắn ốc động thiên.

Trong động thiên linh khí cũng không tính như thế nào, thậm chí chỉ có Nhị Giai cường độ Linh Mạch, số đông cũng là thảo nguyên.

Bây giờ trên thảo nguyên, còn có không ít tai dài hươu.

Loại này tai dài hươu thuộc về Nhất Giai Linh Thú, ngoại trừ làm Linh Thiện, tác dụng cũng không lớn.

Nhưng lại đã chứng minh, đây không phải họa bên trong bí cảnh như vậy bí cảnh không gian.

Mà là một cái động thiên.

“Ít nhất tương đương với một cái cỡ lớn ốc đảo hoặc thị trấn lớn lớn nhỏ.” Diệp Cảnh Hổ thần thức tối cường, tự nhiên hắn cũng càng có quyền nói chuyện.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười.

Cái này Từ gia còn tưởng là thật không có lừa gạt bọn hắn, cái này động thiên chính xác đáng giá cẩn thận như vậy.

Phải biết, Diệp gia bây giờ Ngọc Trung Thiên, cũng không có cái này lớn, cũng chính là trong cái này động thiên Linh Mạch không tính quá mạnh mà thôi.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, bây giờ ngoại trừ Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch bố trí không được, như là Tứ Giai còn là không ít.

Chỉ cần chịu tiêu tốn thời gian cùng Linh Thạch, đem trong cái này xoắn ốc này thiên, tăng lên tới Tứ Giai Linh Mạch, vẫn là đơn giản.

“ba vị tiền bối, hoa này xoắn ốc pháp bảo, chính là tại một cái bên trong Bí cảnh lấy được, Từ gia bởi vậy, mới tổn thất mấy cái vãn bối, cũng may không có nhục sứ mệnh, đem hắn đưa đến Diệp gia, ngoại trừ hoa này xoắn ốc pháp bảo, còn có một đạo Kim Đan tu sĩ truyền thừa, cái này cũng là vãn bối muốn dâng lên, liền xem như cho Diệp tiền bối mấy cái Kim Đan Kim Đan quà tặng.” Từ Hạo Thành tiếp lấy lại lấy ra một cái Ngọc Giản.

Trong ngọc giản đúng một đạo Thủy thuộc tính công pháp, miễn cưỡng đến Huyền Giai cực phẩm trình độ, có thể Tu Luyện đến Kim Đan trung kỳ.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, công pháp này tự nhiên không tính là gì.

Thậm chí Diệp gia mấy người đều có chút hoài nghi, cái này lưỡng giả có phải hay không cùng một chỗ lấy được.

Đương nhiên, nội tâm suy đoán thì suy đoán, Từ gia vẫn là lập công lớn.

ba người liếc nhau, thương lượng một lát sau, Diệp Tinh Tiêu hỏi:

“Từ Tiểu Hữu, ngươi chính xác lập công lớn, lần này Diệp gia tất nhiên có gia thưởng, ngươi nhưng có cái gì bảo vật mong muốn?”

“Diệp tiền bối, cái này chính là vãn bối hạ lễ, nào dám cầu cái gì hồi báo, chỉ cầu tương lai chính mình có thể cố gắng một chút, có thể đa số Diệp gia chia sẻ một chút việc vặt vãnh.” Từ Hạo Thành khoát khoát tay.

Đương nhiên, trong lòng thế nhưng là cực kỳ mong cầu.

Hắn giờ khắc này, ba không thể Diệp gia cho Tử Phủ Ngọc Dịch nhiều một ít.

Bằng không thì hắn lo lắng cho mình đột phá Tử Phủ có thể đều không coi là ổn.

Cái này cũng là hắn vì cái gì lại lấy ra Kim Đan công pháp duyên cớ.

lưỡng kiện bảo vật, chắc chắn không có khả năng cho một cái ban thưởng a.

“Vậy thì cho ngươi một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch, lại cho ngươi mượn Nguyên Ma Ngọc ba lần, giúp ngươi đột phá Tử Phủ, có thể thực hiện?” trong lòng Diệp Tinh Tiêu đã hiểu rồi đại khái, trực tiếp mở miệng nói.

Bây giờ Diệp gia Tử Phủ Ngọc Dịch cũng không coi là nhiều, nhưng mà Nguyên Ma Ngọc lại có không thiếu.

Hơn nữa cùng Tử Phủ Ngọc Dịch đúng vật tiêu hao, Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng cũng không phải.

“Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng có thể giảm xuống tâm ma, củng cố bản tâm, cái này cũng là Diệp gia Tử Phủ tu sĩ đột phá thất bại ít duyên cớ, thậm chí còn có không ít tộc nhân, đều không cần Tử Phủ Ngọc Dịch, đơn thuần Nguyên Ma Ngọc liền đột phá rồi.” Diệp Tinh Tiêu thấy đối phương trán hơi nghi hoặc một chút.

Rõ ràng không biết Nguyên Ma Ngọc công hiệu.

Nguyên Ma Ngọc dù sao cũng là Diệp gia tại Trung Vực lấy được.

Chờ nghe được Diệp Tinh Tiêu sau khi giải thích, Từ Hạo Thành lập tức đại hỉ.

Mặc dù không có lưỡng đạo Tử Phủ Ngọc Dịch, nhưng ở hắn xem ra, có thể so lưỡng đạo Tử Phủ Ngọc Dịch còn tốt hơn.

Dù sao Tử Phủ Ngọc Dịch lưỡng phần không thể cùng một chỗ phục dụng, nào có lưỡng đạo đột phá Tử Phủ pháp bảo cùng một chỗ trợ lực hảo.

Như vậy hắn đột phá xác suất thành công tăng nhiều, tương lai tự nhiên có thể cùng Vạn gia Mã gia tách ra vật tay.

Đến nỗi không có vì gia tộc tồn một đạo Tử Phủ Ngọc Dịch, hắn cũng không đoái hoài tới, chờ hắn đột phá Tử Phủ, Từ gia thu hoạch Linh Thạch năng lực Hội tăng cường rất nhiều, tương lai chưa hẳn không thể cho Từ gia đấu giá Thiên Cương chi khí.

Hắn thấy, Diệp gia tương lai nhất định sẽ khai mạc buổi đấu giá, đấu giá Thiên Cương chi khí thậm chí Tử Phủ Ngọc Dịch.

Đây là muốn cho Sa Hải tất cả tu sĩ một tia hy vọng, cũng có thể ép khô Sa Hải tu sĩ Linh Thạch.

Hắn tự nhận là, nếu là mình đúng Diệp gia, cũng biết làm như thế.

“Niệm tình ngươi lần này Từ gia thiệt hại không nhỏ, lần này Diệp gia cho ngươi thêm Lưỡng Khỏa Trúc Cơ Đan.” Diệp Tinh Tiêu lần nữa nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra Từ Hạo Thành không còn nửa điểm khúc mắc.

Hắn bây giờ đã nội tâm mừng như điên.

lưỡng đạo Tử Phủ bảo vật chính mình nhận lấy, vững vàng đột phá Tử Phủ.

Lưỡng Khỏa Trúc Cơ Đan cho gia tộc những người còn lại, ổn định tộc tâm.

Dù sao thu được pháp bảo này không phải hắn, mà là Từ gia những người còn lại.

Có cái này Lưỡng Khỏa Trúc Cơ Đan, hắn tốt hơn cùng Từ gia những người còn lại đi nói.

“Ngươi ở nơi này chờ một lát, ta để cho người ta đem bảo vật đưa tới.” Diệp Tinh Tiêu thấy đối phương đồng ý liền mở miệng đạo.

Đối với Từ gia không có Tử Phủ, kỳ thực Diệp gia sớm đã có dự định nâng đỡ bọn họ.

Lưỡng Cá Tử Phủ gia tộc, không có ba cái Tử Phủ gia tộc chắc chắn.

ba chân đỉnh lập, lẫn nhau mưu đồ, mới có thể để cho Diệp gia thống trị càng thêm ổn thỏa.

Phía trước không cho Từ gia Tử Phủ Ngọc Dịch, cũng chỉ là không muốn lãng phí.

Bây giờ cho Tử Phủ Ngọc Dịch Nguyên Ma Ngọc Trúc Cơ Đan, cũng là vì để cho Từ gia mau chóng bắt kịp lưỡng cái gia tộc.

Đừng nhìn Trúc Cơ Đan tiêu xài, nhưng chờ Từ gia cần bố trí Tam Giai Linh Mạch cùng Tam Giai trận pháp thời điểm, Diệp gia còn có thể kiếm một món hời.

Mà Từ gia vì lấp đầy cái này Linh Thạch lỗ thủng, tự nhiên sẽ càng thêm cố gắng, vì Diệp gia mưu đồ bảo vật, hoặc mở ốc đảo cùng đủ loại tài nguyên.

Chờ Từ Hạo Thành cầm xong bảo vật mừng rỡ rời đi, Diệp Khánh Phủ cũng nhìn về phía lưỡng người.

“Lần này gia tộc ban thưởng, muốn hay không truyền bá ra?”

“Muốn, âm thầm truyền xuống, để cho Vạn gia cùng Mã gia truyền liền có thể, dạng này những cái kia quy thuộc gia tộc có bảo vật, mới có thể toàn bộ đều hiến tặng cho Diệp gia.” Diệp Tinh Tiêu mở miệng nói.

“Chính chúng ta truyền, ngược lại có chút mèo khen mèo dài đuôi ý tứ.”

“Trong cái này xoắn ốc này ngày trước mấy ngày này, Thập Nhất Ca giống như cần, ta truyền âm cho Thập Nhất Ca thông báo một chút.” Diệp Cảnh Hổ cầm động thiên cũng là mở miệng nói.

Những người còn lại cũng gật gật đầu, pháp bảo này vốn là Nguyên Anh hạ lễ.

Cho Diệp Cảnh Thành căn bản không có vấn đề.

Đến nỗi Diệp gia cũng Khuyết động thiên, vậy cứ tiếp tục khắc chế một chút.

Diệp gia bây giờ trọng yếu nhất tự nhiên là Diệp Cảnh Thành ..