Chương 1054: Bí cảnh lễ vật, thử kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1054: Bí cảnh lễ vật, thử kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

kim hồng sắc nắng sớm từ Sa Hải phần cuối dâng lên, cho cả vùng, Linh Sơn, thành trì, đều phủ thêm một tầng Kim sắc ti áo.

Mấy cái linh cầm từ Thú cốc dâng lên, giống như minh hiểu, dương thiên trường minh.

Sau đó ở chân trời xoay quanh.

Lầu các phía trước, từng cái tu sĩ phảng phất có cảm ứng giống như đi ra, mà giờ khắc này bầu trời đã đại biến dạng.

Chỉ thấy từng đạo Linh Hà hướng về ốc đảo tụ tập mà đến, mà toàn bộ Linh Sơn cùng ốc đảo, chẳng biết lúc nào, đã treo đầy dải lụa màu cùng hiện ra Hồng Sắc đèn lồng.

Đông

Đông

phía trên Thiên Ảnh Phong, vang lên từng trận chuông vang, cả ốc đảo phảng phất giống như một cái cự thú, bắt đầu chầm chậm thức tỉnh.

Trên bầu trời Linh Thú, từ lúc mới bắt đầu phi cầm, cũng bắt đầu xuất hiện Tam Nhãn Yêu Bằng  xuất hiện Hỏa Vân Điểu, tiếp lấy chính là Lôi Bằng, diệt hồn trùng, Hắc Ô, đủ loại Linh Thú đều tại thiên không bay múa.

Những tán tu kia cùng quy thuộc gia tộc tu sĩ, bây giờ sớm đã cực kỳ chấn động.

Diệp gia nuôi dưỡng Linh Thú, vậy mà để cho bọn hắn có loại đối mặt thú triều kiềm chế cùng ngạt thở.

“Quả nhiên!” Lẫn trong đám người Vạn Thành Kiệt  bây giờ cũng ngửa đầu, nhìn xem đây hết thảy.

Diệp gia vĩnh viễn so với hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nếu như nói một trăm năm trước, hắn còn có thể miễn cưỡng ngờ tới Diệp gia thực lực, hiện tại hắn cảm giác hắn tình nguyện đối mặt Thái Nhất Môn Thanh Hà Tông như vậy lâu năm Nguyên Anh tông môn.

Tại phía sau hắn Vạn gia tu sĩ bây giờ cũng đã toàn bộ khuất phục.

Bọn hắn may mắn Vạn Ngọc Liên gả vào Diệp gia, phía trước bọn hắn vẫn còn đang tranh luận, Vạn Ngọc Liên muốn giữ lại chấn hưng Vạn gia đâu.

Dù sao đây là Vạn gia những năm gần đây thứ nhất Dị Linh Căn, cho dù là nữ tu, nhưng Tu Tiên Giả đại danh đỉnh đỉnh nữ tu cũng không phải số ít.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không còn nửa điểm cái loại ý tưởng này.

Đương nhiên, không chỉ chừng này quy thuộc gia tộc và thế lực nhỏ, bây giờ Diệp gia tộc nhân, một dạng kích động cao.

Nhiều phi cầm như vậy, có Nhị Giai có Tam Giai, thậm chí còn có Tứ Giai.

Phải biết, cái này còn không có tính toán Tượng Cốc Mãnh Mã tượng, Quy cốc một đám linh quy, còn có quá Ô Cổ Thụ Mộc Yêu, kim thằn lằn nhất tộc.

Bởi vì Diệp gia tộc nhân quá nhiều, tăng thêm Diệp gia còn có nội đường Ngoại đường phân chia, kỳ thực số đông Diệp gia tu sĩ, đều biết gia tộc rất mạnh, nhưng không biết gia tộc cụ thể mạnh cỡ nào.

Mà bây giờ, bọn hắn tinh tường, gia tộc viễn so bọn hắn trong tưởng tượng, còn cường đại hơn hưng thịnh.

“Đông!” Theo lại một tiếng tiếng chuông vang lên.

Tất cả tu sĩ, chầm chậm hướng về Lăng Nguyên Phong mà đi.

Lăng Nguyên Phong xem như Thiên Phượng Lục Châu thứ ba Linh Phong, cũng ở vào ốc đảo ngoại vi, tới gần triều phượng thành.

Đến nỗi Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong, Diệp gia đương nhiên sẽ không cho phép những thứ này quy thuộc gia tộc thế lực tiến đến nhìn.

Dù sao bây giờ Diệp gia bí mật cũng không nhỏ, mà cái này Nguyên Anh điển lễ, cũng chính là một cái đi ngang qua sân khấu, dù sao tới cao nhất thế lực chi nhánh, mới là Tử Phủ thế lực.

Đến nỗi Kim Đan Nguyên Anh cũng không có, yến hội Diệp Cảnh Thành đều không cần đứng ra.

Chỉ có năm sau đi Đông Vực Lăng Vân Phong tổ chức Nguyên Anh điển lễ lúc, lúc kia mới cần nghiêm túc đối phó một chút.

“Quy thuộc gia tộc huyền minh ốc đảo Phù gia, chúc mừng Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, dâng lên Tam Giai Tử Phúc lúa tinh một viên......”

“Quy thuộc gia tộc giáp quang ốc đảo Phù Gia, chúc mừng Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, dâng lên Tam Giai Thanh Ngọc huyền sâm một gốc.....”

......

Theo lớn tiếng khen hay vang lên, từng cái thế lực cũng bắt đầu nhập tọa Lăng Vân Phong.

“Xem ra vẫn còn có chút hiệu quả.” Diệp Tinh Tiêu tại phía trên Linh Sơn, nhìn xem một đám quy thuộc gia tộc tặng lễ vật, không khỏi nở nụ cười.

Trúc Cơ thế lực lấy ra Nhị Giai bảo vật mới là trạng thái bình thường, đều xuất hiện Tam Giai bảo vật, đại biểu đã tận lực cầm tốt nhất bảo vật.

“Chờ kết thúc, từ những thế lực này bên trong, tuyển lưỡng cái bảo vật đưa tặng tốt nhất, riêng phần mình đưa lên một viên Trúc Cơ Đan.” Bên cạnh Diệp Hải Thành cũng mở miệng nói.

Đừng nhìn những thứ này thế lực chi nhánh thực lực không mạnh, nhưng mà đúng tốt nhất ép khô bọn hắn bảo vật.

Dù sao có cường đại tài lực cùng thực lực cường đại chỉ có Diệp gia.

Bọn hắn muốn Cao Giai công pháp, đột phá Linh Đan, đều chỉ có thể tìm Diệp gia.

Trước xách đúng, lấy ra Diệp gia càng động tâm bảo vật, cũng tỷ như phía trước Mã gia cung cấp Thiên Sa Môn tin tức, còn có lần này xoắn ốc bên trong thiên.

Diệp gia một mực kinh doanh hình tượng cũng là như thế.

Đừng cảm thấy Diệp gia giống như thiệt thòi, dù sao đối với bây giờ Diệp gia tới nói, Trúc Cơ Đan vốn là không coi là cái gì, Tam Giai Luyện Đan sư luyện chế Trúc Cơ Đan, cũng có thể một lò thành đan năm viên đến sáu viên.

Huống hồ dù là không tính Linh Đan giá trị, vẻn vẹn là cho những thứ này quy thuộc gia tộc thay đổi một cách vô tri vô giác, trường viễn đến xem, Diệp gia đều tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

“Quy thuộc gia tộc Từ gia, chúc mừng Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, dâng lên Tam Giai cực phẩm ngàn năm Linh Quả tử kim Huyền Ngọc quả một viên......”

“Quy thuộc gia tộc Thiên Hà ốc đảo Mã gia, chúc mừng Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, dâng lên Tam Giai Thanh Nguyên Tham một gốc, Tam Giai Tử Phúc thuỷ đan quả lưỡng mai, Tam Giai ngưng băng hoa một gốc.....”

Theo Mã gia hạ lễ vừa ra, còn lại thế lực chi nhánh đều kinh hãi, Mã gia cũng bất quá đúng một cái Tử Phủ gia tộc, nhưng lần này, ước chừng lấy ra năm loại Tam Giai linh dược.

Này đối Tử Phủ gia tộc tới nói, đều tuyệt đối là xuất huyết nhiều.

Nhưng rất nhanh, đám người liền rõ ràng, đây rõ ràng là Mã gia đang vì xâm chiếm Hạo Ngọc Vân ốc đảo chuộc tội, trong lúc nhất thời, Diệp gia đề cao tiến cống, để cho bọn hắn càng thêm không có hai lời.

Điều này đại biểu Diệp gia mặc dù không có tuyệt đối bảo vệ bọn hắn, nhưng vẫn là rất coi trọng bọn hắn tồn vong.

Mà giờ khắc này Vạn Thành Kiệt  cuối cùng coi trọng Mã Tu Nguyên một mắt.

Chỉ là một mắt, lại làm cho Mã Tu Nguyên cảm giác hơi xấu hổ, chính hắn cho nhiều một chút linh dược, mới có thể bị đánh giá cao, chẳng lẽ hắn không cho, trong mắt Vạn Thành Kiệt liền không có hắn sao?

Đương nhiên tức giận về tức giận, Mã Tu Nguyên vẫn sẽ không biểu lộ ra, hắn đi theo Diệp gia Tử Phủ tu sĩ, đi vào Diệp gia cái đình.

Cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vạn Thành Kiệt  hắn ngược lại là phải xem, Vạn gia lần này chuẩn bị gì lễ vật.

“Quy thuộc gia tộc Vạn gia, chúc mừng Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, dâng lên Tam Giai bí cảnh một cái, Tam Giai Linh Sơn một tòa, Nhị Giai Linh Sơn ba tọa.....”

Theo lớn tiếng khen hay người mở miệng, Mã Tu Nguyên lập tức sắc mặt một suy sụp.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, Vạn gia có rảnh Linh Trùng, đang kiểm tra bí cảnh một khối này, viễn so bọn hắn Mã gia mạnh.

Mà Vạn gia vụng trộm phát hiện Tam Giai bí cảnh, bọn hắn Mã gia lại không có nửa điểm tin tức, cái này tự nhiên để cho hắn cực kỳ sợ hãi.

Hắn giờ khắc này, chỉ có thể tự an ủi mình, Vạn gia sẽ không ngỗ nghịch Diệp gia, tự nhiên cũng sẽ không động chiếm đoạt chi tâm.

“Cái này Vạn gia....” Giờ khắc này, cho dù là Diệp Hải Thành đều không khỏi đối với Vạn Thành Kiệt lau mắt mà nhìn.

Dạng này người quyết đoán quá mạnh mẽ, Tam Giai bí cảnh đối với Vạn gia tới nói, tuyệt đối cũng là khó lường tồn tại.

Bọn hắn đại khái có thể tự mình khai phát, nhưng mà giờ khắc này lại trực tiếp đưa ra.

Cho dù là Tam Giai bí cảnh đã bị khai phát qua, cái này một cái bí cảnh giá trị đều so Tam Giai ốc đảo muốn lớn.

“Tính cả Vạn gia cho linh dược đồ cưới, hơn phân nửa linh dược đều lên giao cho Diệp gia a!” Bên cạnh Diệp Tinh Tiêu bây giờ đồng dạng chấn kinh.

Dạng này Vạn gia, bọn hắn thậm chí không biết nên ban thưởng cái gì cho Vạn gia.

Bất luận là trước đây chủ đạo tìm kiếm Thiên Sa Môn truyền thừa, vẫn là mỗi lần điển lễ hiến vật quý, Vạn gia không thể nghi ngờ cũng là mắt sáng nhất cái kia.

Đương nhiên, kỳ thực, lần này Từ gia cũng rất mắt sáng.

Chỉ là Từ gia bảo vật, đã âm thầm nộp lên.

Theo quy thuộc gia tộc lớn tiếng khen hay kết thúc, nhưng mà Diệp gia tộc nhân giờ khắc này, cũng bắt đầu.

Mặc dù Sa Hải không có còn lại thế lực Kim Đan, thậm chí Tử Phủ đều không bao nhiêu.

Nhưng Diệp gia bây giờ cũng không ít, dù là trừ bỏ tại Đông Vực cùng Trung Vực, cũng vẫn có không thiếu.

Bọn hắn cũng bắt đầu dâng lên bảo vật, cũng làm cho những cái kia thế lực chi nhánh càng thêm khiếp sợ nói không ra lời.

Bọn hắn đếm một chút, Diệp gia chúc mừng Diệp Cảnh Thành Tử Phủ liền có bốn mươi tám người, Kim Đan chừng 4 người.

Đây vẫn là không thiếu tu sĩ đang bế quan, không thiếu tu sĩ ngoại phái đi ra.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng tại ngọn núi bên trên, hắn nhìn xem những thứ này cầm bảo vật tộc nhân, khắp khuôn mặt đúng vui mừng.

Dù cho hắn không thích hình thức hóa điển lễ, nhưng hắn làm sao có thể cự tuyệt những thứ này hậu bối tộc nhân nhiệt tâm đâu.

Theo lớn tiếng khen hay uống xong, trên bầu trời Linh Hà từng đoá từng đoá nở rộ, không ít tộc nhân, mang theo từng bàn Linh Thiện cùng Linh Trà, lên núi Phong.

Vì lần này khánh điển, Diệp gia ước chừng chuẩn bị chín loại Linh Trà, chín loại linh tửu, chín loại Linh Quả, chín loại Linh Thiện.

Xem như mở không biết bao nhiêu năm tửu lầu Diệp gia tới nói, cái này Linh Thiện chỉ nhìn, liền để không thiếu tu sĩ không uổng đi.

“Thiên Trần tiền bối, cái này khánh điển ngày, bình thường đều cần phải có tặng thưởng, Vạn gia bất tài, nguyện ý để cho Vạn Mộc Xuân thử một lần.” Chờ yến hội bắt đầu, Vạn Thành Kiệt cũng mở miệng nói.

Số đông điển lễ, đều sẽ có tỷ thí luận bàn, bày ra hậu bối tặng thưởng.

Bình thường đều là từ thế lực chi nhánh chủ động đưa ra, từ đó hiện ra một phen.

Biểu hiện tốt, có thể sẽ được thu làm đệ tử.

Mà bây giờ, Vạn Thành Kiệt bỗng nhiên muốn biểu hiện Vạn Mộc Xuân một phen, từ đó để cho Diệp gia đồng ý để cho Vạn Mộc Xuân ở rể.

Cùng vài thập niên trước một dạng, Vạn Mộc Xuân còn có chấp niệm.

Hắn muốn càng mạnh hơn, nhưng Vạn gia không cho được hắn càng mạnh hơn.

Cái này cũng là Vạn gia vì cái gì đưa ra Tam Giai bí cảnh một nguyên nhân khác.

Đương nhiên, cái này cũng là Vạn Thành Kiệt không muốn Vạn Mộc Xuân giống như hắn, chỉ có thể đi đến Tử Phủ.

Mà không cách nào lại đi tới.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn cũng nhìn về phía Vạn Mộc Xuân, đối với người trẻ tuổi này, hắn từng nghe nói qua, Kim Mộc Song Linh Căn, thiên phú kiếm đạo phá lệ không tệ, Mộc thuộc tính pháp thuật thi triển càng là như cá gặp nước.

Chỉ có điều hắn tâm tư có chút bướng bỉnh, lại tại Vạn gia lớn lên quá nhiều năm, Diệp gia nhiều năm như vậy mới không có đồng ý.

Hơn nữa kỳ thực Diệp gia ám hiệu không ít lần, nhưng đều bị cái này Vạn Mộc Xuân không nhìn.

Hắn đoán chừng Vạn gia ngoại trừ nghĩ thí một lần cuối cùng, còn có hướng còn lại thế lực bày ra Vạn gia thực lực dự định.

Dù sao Diệp gia mặc dù cường đại, nhưng mà Diệp gia Ngoại Sự Lâu không so chiêu ba trăm người, dù là những năm này khuếch trương đến bốn trăm người, vẫn vẫn là số lượng không nhiều.

Rất nhiều tán tu tự nhiên vào không được, nhưng những tán tu này đối với Vạn gia tới nói, vẫn là khát vọng.

Bọn hắn Vạn gia sở dĩ sẽ cho ra bí cảnh, đó là bởi vì Vạn gia ốc đảo không thiếu.

Phía trước liền có 5 cái ốc đảo, lần này lại xâm chiếm ba cái, dù là 8 cái ốc đảo không lớn lắm, nhưng đã coi như là thế lực không nhỏ.

Lấy bọn hắn nhân thủ, đã có chút bận bịu không qua tới.

“Ta đi tỷ thí một phen.” Nhìn thấy trên Vạn Mộc Xuân đi, bên cạnh Mã Ngọc Viện liền đã nhịn không được.

Lần này cơ hội biểu hiện, nàng Mã gia cũng cần.

“Đi thôi!” Mã Tu Nguyên gật đầu, tất nhiên Vạn gia cho hắn dựng cái đài, đâu có không thử lý lẽ?

Huống chi, hắn thấy, nữ tu càng có ưu thế.

Vạn Mộc Xuân tu vi tại Trúc Cơ đỉnh phong, cùng Mã Ngọc Viện một dạng, cũng là kém một bước liền có thể đột phá Tử Phủ.

Thậm chí lấy bọn hắn nội tình, không có Tử Phủ Ngọc Dịch, đều có một tí khả năng trực tiếp đột phá Tử Phủ.

“Mã Ngọc Viện!”

“Vạn Mộc Xuân.” lưỡng người đối mặt chắp tay, cũng rất nhanh liền bắt đầu đấu pháp.

Mã Ngọc Viện pháp khí không thiếu, khi thì lấy ra Kim Chung vây khốn, khi thì lấy ra roi quấn quanh, còn có một đạo gấm đỏ pháp khí.

Chỉ có điều tại Vạn gia vạn mộc xuân kiếm pháp phía dưới, thi triển như là thác nước, kín không kẽ hở, giọt nước không lọt.

Cuối cùng chờ một đạo vạn mộc phùng xuân chiêu thức vừa ra, Mã Ngọc Viện cũng không khỏi thua trận.

“Đã nhường!” Vạn Mộc Xuân chắp tay mở miệng, cũng đem kiếm thu hồi.

Chỉ bất quá hắn không đi xuống lôi đài, mà là nhìn về phía phía trên.

“Thiên Trần tiền bối, vãn bối cả gan, còn nghĩ khiêu chiến một phen, tố văn Diệp gia Kiếm đường nhân tài đông đúc, vãn bối cả gan thử một lần.” Vạn Mộc Xuân tự nhiên trong lòng có ngạo khí, hắn cảm thấy mình nếu là tại Diệp gia, có thể có tốt hơn tương lai, nhưng hắn cũng không cảm thấy không có Diệp gia, hắn sẽ kém đi nơi nào.

Khiêu chiến Mã Ngọc Viện, đúng hướng Diệp gia chứng minh, hắn có đầy đủ thực lực.

Mà khiêu chiến Diệp gia Kiếm đường nhân viên, nhưng là đại biểu hắn không giống như Diệp gia rất nhiều người kém.

Diệp gia không chọn hắn, đúng hắn một cái thiệt hại.

“Tôn nhi tới thử một chút!” Ngay một khắc này, chỉ thấy một đạo mày kiếm mắt sáng thanh niên, nhảy vào giữa đài.

Thanh niên này không phải người khác, chính là Diệp gia Thiên Linh Căn Diệp Trị Kiếm.

“Ngươi chỉ là Trúc Cơ trung kỳ....” Vạn Mộc Xuân không khỏi chần chờ.

Bởi vì Diệp gia giữ bí mật bảo đảm phá lệ không tệ, cho nên Diệp Trị Kiếm sự tình, biết đến phổ thông tộc nhân cũng không nhiều, Vạn gia cùng những thứ này quy thuộc gia tộc tự nhiên là càng không rõ ràng.

“Của ngươi Kiếm Ý cũng bất quá vừa mới nhập môn.” Nhìn thấy Vạn Mộc Xuân xem thường chính mình, Diệp Trị Kiếm cũng mở miệng nói.

Xem như Diệp gia thiên tài, hắn tự nhiên có ngạo khí.

Mấu chốt nhất đúng, Vạn Mộc Xuân phía trước theo đuổi Diệp gia nữ tử bên trong, có một cái là hắn thân cô cô, Diệp Trị Kiếm đã sớm muốn dạy dỗ cái này Vạn Mộc Xuân.

“Ngươi phong mang quá đáng, dạng này đối với kiếm..... Không tốt, đối ngươi tương lai, cũng không tốt.” Diệp Trị Kiếm tiếp tục mở miệng.

“Vậy thì cả gan!” Vạn Mộc Xuân nghe đến đó, trong lòng đã có chút uất khí, liền không còn do dự, đáp ứng ra tay.

Đối với Diệp gia tộc nhân, hắn vẫn là hết sức cảnh giác, cho nên dù là hắn rất muốn nói nhượng lại ba chiêu ba cái chữ, nhưng rơi vào trong cổ thời điểm, vẫn là nuốt xuống.

Thậm chí hắn còn chủ động xuất kiếm.

Chỉ bất quá hắn trường xuân kiếm vừa bay ra, hóa thành kiếm ảnh, lại bị đối phương một đạo kim kiếm, cho trong nháy mắt chém vỡ.

Một cỗ kiếm ý cũng vọt tới Vạn Mộc Xuân trước mặt, lập tức để cho Vạn Mộc Xuân sắc mặt đại biến.

“Ngươi kiếm ý này.....”

Bây giờ, không chỉ có là Vạn Mộc Xuân, Vạn gia Vạn Thành Kiệt bọn người toàn bộ đều chấn động vô cùng.

Loại này kiếm ý, bình thường chỉ có thể tại Tử Phủ tu sĩ nhìn lên đến, nhưng giờ khắc này, bọn hắn tại một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trên thân thấy được.

“Ngươi cứ việc sử xuất toàn lực!” Diệp Trị Kiếm mở miệng.

Một màn này tự nhiên có vẻ hơi nực cười, một cái Trúc Cơ trung kỳ để cho một cái Trúc Cơ đỉnh phong sử xuất toàn lực.

“Hảo!” Vạn Mộc Xuân không dám trì hoãn, sử xuất hắn nhất là dựa vào vạn mộc phùng xuân kiếm pháp.

Này kiếm vừa ra, giống như kiếm trận nảy sinh, vô số kiếm ảnh rơi vào bốn phía, đem Diệp Trị Kiếm vây quanh bao khỏa.

Nhưng rất nhanh, theo một vệt kim quang tựa như kim ngày đồng dạng bay ra, tất cả kiếm ảnh đều bị chém chết.

Kim kiếm thuật cũng rơi vào Vạn Mộc Xuân trước mặt, bị linh tráo ngăn lại.

Nhưng giờ khắc này, Vạn Mộc Xuân mặt đã khổ tâm, hắn biết hắn đã thua, thua ở hắn đáng tự hào nhất kiếm thuật phía trên!

Dựa vào phòng ngự linh tráo, đối với một cái kiếm tu tới nói, liền đã bại, hơn nữa còn là thua ở trong tay một cái Trúc Cơ trung kỳ..