Chương 1055: Ngũ Hành Kiếm ý, Huyền Quy nghe đạo ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1055: Ngũ Hành Kiếm ý, Huyền Quy nghe đạo ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Nguyên Phong, ánh sáng mặt trời dần dần nhu nhược một chút, yến hội cũng qua non nửa.

Lực chú ý của chúng nhân không còn là tại Linh Thiện cùng Linh Trà phía trên.

Mà là hơi ngước đầu, nhìn về phía trên lôi đài, giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy người trên đài càng chói mắt.

Diệp Trị Kiếm tên, cũng không ngừng tại tất cả mọi người trong lòng vang vọng.

Vạn Mộc Xuân tại Trúc Cơ bên trong, tuyệt đối không tính là kẻ yếu, thậm chí, tại Viễn Linh Lục Châu  Vạn Mộc Xuân còn có tiểu kiếm tiên danh hào, nhưng Diệp Trị Kiếm mới Trúc Cơ trung kỳ, liền đánh bại dễ dàng vạn mộc xuân.

Cái kia cỗ đậm đà kiếm ý, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn nhiều Diệp Trị Kiếm một mắt.

Chớ nói chi là tu sĩ khác.

Diệp Cảnh Thành còn phát hiện, Diệp Trị Kiếm vậy mà cho hắn một loại càng ngày càng quen thuộc cảm giác, cái kia cỗ kiếm ý mặc dù không phải Thủy thuộc tính kiếm ý, nhưng để cho Diệp Cảnh Thành trong đầu không khỏi hiện lên một người.

Đó chính là khi xưa Diệp Hải Thanh, kiếm ý của hắn cũng cực kỳ cương mãnh.

Chỉ là linh căn khác biệt, nhưng hắn đồng dạng nghe nói, gia tộc Thần kình đã đổi chủ, chủ nhân mới chính là trước mắt Diệp Trị Kiếm .

Nếu như nói trước đây thật lâu Diệp Cảnh Thành còn chưa tin chuyển thế người, nhưng mà có thiên mộng Huyễn Điệp, Diệp Cảnh Thành đối với phải chăng chuyển thế, vẫn còn có chút tin tưởng.

Có lẽ, hắn có thể để thiên mộng Huyễn Điệp trợ giúp Diệp Trị Kiếm đại mộng kiếp trước.

“Đa tạ.” Diệp Trị Kiếm nhún nhường chắp tay một cái, sau đó lại hướng về Diệp Cảnh Thành thi lễ một cái.

“Mười một cao tổ, huyền tôn hôm nay còn nghĩ đề cử một người, vì cao tổ thử kiếm trợ hứng.” Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Sau đó cũng hướng về bên cạnh một người nháy mắt, người kia bây giờ chính là Diệp Đằng Truyện, Diệp Đằng Truyện bây giờ một hồi đỏ mặt, hắn thật bất ngờ Diệp Trị Kiếm sẽ ở thời điểm này gọi hắn tên.

Hắn biết đây là Diệp Trị Kiếm hảo ý, nhưng mà hắn bây giờ bất quá là Luyện Khí chín tầng, còn vẫn không có Trúc Cơ.

Bất quá bởi vì lúc trước, nắm Diệp Trị Kiếm phúc khí, hắn đã Thông Thú thành công, đã thức tỉnh một đạo năm tấc Thông Thú Văn .

Mặc dù năm tấc Thông Thú Văn tại Diệp gia không coi là cái gì, nhưng đối với Diệp Đằng Truyện tới nói, hắn đã thấy một đầu tu tiên tiền đồ tươi sáng.

Hắn là Ngũ Linh Căn, bình thường muốn Tu Luyện đến Kim Đan Nguyên Anh, có thể quá thấp, cần tài nguyên cũng phá lệ khổng lồ.

Nhưng có Thông Thú Văn khế ước Linh Thú về sau, hắn đã có lòng tin nhiều nhất ba năm đã đột phá Trúc Cơ.

Tại tộc nhân khác nhìn về phía Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện thời điểm, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Lương Diệp Học Phàm đám người đã nhìn về phía Diệp Tinh nguyên.

Diệp Tinh nguyên là Kiếm đường phó đường chủ, bọn hắn cũng tò mò, Diệp Đằng Truyện một cái Ngũ Linh Căn Luyện Khí, một ngày này vì cái gì như thế.

Diệp Tinh nguyên đón tất cả mọi người ánh mắt, cũng là không khỏi nở nụ cười.

Nhưng hắn không có trả lời, hắn còn nghĩ ẩn tàng một hồi.

Nhưng mà chờ Diệp Hải Thành truyền âm tới thời điểm, hắn mới bất đắc dĩ mở miệng:

“Lần này Kiếm đường Linh Tử, muốn tuyển Đằng Truyện.”

Diệp Tinh nguyên trả lời, để cho Diệp Hải Thành cũng phá lệ kinh ngạc.

Linh Tử cũng không phải Diệp Trị Kiếm hắn rất có thể hiểu được, dù sao Diệp Trị Kiếm thiên phú, bản thân không cần Linh Tử thân phận, liền có thể có Linh Tử đãi ngộ.

Huống chi hắn bây giờ còn có Thần kình xem như Linh Thú.

Nhưng Linh Tử lựa chọn một cái chừng năm mươi Ngũ Linh Căn tộc nhân, vẫn là để hắn hiếu kỳ kinh ngạc.

“Hắn đã lĩnh ngộ kiếm ý!” Ngắn ngủn một câu nói, lại làm cho Diệp Hải Thành bừng tỉnh đại ngộ.

Luyện Khí tu sĩ lĩnh ngộ kiếm ý, chính xác có thể làm Linh Tử.

Hắn bây giờ chỉ là hiếu kỳ, Diệp Trị Kiếm mở miệng dẫn xuất Diệp Đằng Truyện là Diệp Trị Kiếm chính mình ý tứ, vẫn là Diệp Tinh nguyên ý tứ.

“Thập Nhất Thúc tổ, tằng tôn nguyện vì ngài ăn mừng.” Mặc dù có chút khẩn trương, nhưng Diệp Đằng Truyện cũng không phải là không có đảm phách người, huống hồ hắn lĩnh ngộ kiếm ý, cũng không tính yếu, thậm chí hiện tại hắn đã không cần dựa vào bất luận kẻ nào, liền leo lên Diệp gia kiếm bậc thang.

“Vạn Ngọc Hà, ngươi đi thử một chút đi, điểm đến là dừng liền tốt a!” Theo Diệp Đằng Truyện lên đài, bên cạnh Vạn Thành Kiệt đã nháy mắt.

Tất nhiên Diệp gia cũng là Kiếm đường, thử kiếm người, tự nhiên là Vạn gia kiếm tu tốt hơn.

Mà những người còn lại Vạn Thành Kiệt không yên lòng, hắn lo lắng đừng lại cùng vạn mộc xuân một dạng, tạm thời bắt đầu khiêu khích.

Hắn cần một cái có chừng mực, biết được người thua.

Đánh thắng là một hồi trí tuệ, đánh thua cũng là, cho nên hắn tại trên điểm đến là dừng bốn chữ lời nói, tăng thêm không thiếu cường độ.

“Thiên Trần tiền bối, vãn bối cả gan, nguyện vì Diệp gia đạo hữu thử kiếm.” Vạn Ngọc Hà đầu tiên là hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay, sau đó lại hướng về Diệp Đằng Truyện chắp tay.

Sau đó mới lấy ra một kiếm, chân nguyên nhưng là ngưng mà không phát, hắn biết rõ, Vạn Thành Kiệt bây giờ điểm đến là dừng ý tứ.

“Vạn đạo hữu, ta lớn ngươi một chút, ngươi trước tiên có thể ra tay.” Diệp Đằng Truyện đồng dạng khiêm tốn mở miệng.

Vạn Ngọc Hà nghe đến đó, mới sử dụng một kiếm.

Phi kiếm tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn có một đạo nho nhỏ kiếm mang.

Uy lực tự nhiên không coi là mạnh cỡ nào, nhưng ở Luyện Khí bên trong, tuyệt đối tính toán không tệ.

Mà Diệp Đằng Truyện bây giờ cuối cùng hai mắt nghiêm túc.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra năm chuôi kiếm, hướng về sau lưng một thua, sau đó hai ngón cùng nhau, trong đó một thanh màu lam kiếm bắn ra, mang theo Thủy thuộc tính linh quang, chậm phát lại tới trước.

Hơn nữa một cỗ hơi nước cảm giác đập vào mặt, giống như bọt nước.

Để cho cái kia vạn ngọc hà kiếm lập tức bị chém bay, hơn nữa mang theo kiếm mang, tiếp tục hướng về Vạn Ngọc Hà chém tới, kiếm ý cũng đặt ở trên người hắn.

“Đây là kiếm ý!” Vạn Ngọc Hà sắc mặt đại biến, hắn vốn định giữ tay, hiện tại xem ra, chính hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

Cuối cùng đành phải bóp ra một đạo Linh phù, nhưng bình thường có thể ngăn cản Nhất Giai cực phẩm pháp khí Kim Chung Tráo phù, lại tại trong khoảnh khắc liền phá toái đi, giống như bị sóng lớn vuốt ve như vậy, nát bấy ra.

Cuối cùng pháp kiếm rơi vào Vạn Ngọc Hà mi tâm phía trước, chỉ còn lại ba tấc khoảng cách.

“Đã nhường!” Diệp Đằng Truyện thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù đối thủ không tính mạnh, nhưng đối hắn mà nói, phía trên nhìn thế nhưng là Diệp gia Nguyên Anh lão tổ, cùng mỗi Kim Đan lão tổ.

Cần sạch sẽ gọn gàng thắng mới được.

“Quả nhiên là Diệp gia, thiên tài tầng tầng lớp lớp, ta Vạn gia bội phục!” Vạn Thành Kiệt chắp tay lia lịa.

Còn lại quy thuộc gia tộc đồng dạng bắt đầu khen tặng.

Đương nhiên, Mã gia cùng Từ gia còn có chút nghi hoặc, không rõ ràng Vạn Thành Kiệt vừa rồi Diệp Trị Kiếm cũng không có chắp tay, bây giờ lại đi ra chắp tay khen tặng ra sao nguyên nhân.

“Tinh nguyên, ngươi lúc nào học được ẩn giấu đi như vậy?” Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn về phía Diệp Tinh nguyên.

Đối với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ đến xem, cảm thấy bất quá là một cái bình thường nắm giữ kiếm ý kiếm tu.

Nhưng đối với Diệp gia Kim Đan cùng số ít Tử Phủ đến xem.

Bọn hắn tại Diệp Đằng Truyện lấy ra năm chuôi kiếm thời điểm, còn tại Diệp Đằng Truyện trên thân, như như không lưỡng đạo kiếm ý.

Hơn nữa theo thứ tự là Hỏa thuộc tính kiếm ý cùng Thổ thuộc tính kiếm ý.

Điều này đại biểu Diệp Đằng Truyện có thể có thể lĩnh ngộ ba đạo kiếm ý, thậm chí về sau nếu là còn có thể lĩnh ngộ còn thừa lưỡng đạo kiếm ý, chính là năm đạo kiếm ý, dạng này thiên phú kiếm đạo, tự nhiên làm cho người chấn kinh.

“Đại bá, hắn Trúc Cơ thời gian, ta tự tiện chủ trương, kéo một chút, ta đang giúp hắn lĩnh ngộ ngũ hành kiếm ý.” Diệp Tinh nguyên mở miệng.

Diệp Đằng Truyện thiên phú kiếm đạo không giống như Diệp Trị Kiếm kém, chỉ có điều một cái Ngũ Linh Căn một cái Thiên Linh Căn, mới khiến cho chênh lệch nhìn lớn như vậy.

Cái này cũng là Diệp Tinh nguyên ý cười đầy mặt nguyên nhân.

Ngũ Linh Căn đối với Diệp gia tới nói, cũng không tính chuyện gì, Diệp Đằng Truyện còn có năm tấc Thông Thú Văn  tuy nói cũng không tính rất tốt, nhưng khống chế 5 cái Linh Thú vẫn là có thể.

5 cái Linh Thú lôi kéo tu vi của hắn, tự nhiên là không cần lo lắng linh căn quá kém, mà tương lai tu vi không cao.

Duy nhất phiền phức chính là Diệp Đằng Truyện không có cái gì kỹ nghệ bàng thân, cái này cũng là vì sao Diệp Tinh nguyên muốn đem hắn chọn làm Linh Tử nguyên nhân.

“Không tệ!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Đằng Truyện  cũng không có tiếc rẻ khen ngợi của mình chi ý.

Điều này đại biểu Diệp gia kiếm tu có người kế tục.

Tuy nói Diệp gia là Linh Thú gia tộc, nhưng muốn gia tộc trở nên cường thịnh, mỗi lĩnh vực đồng thời tiến bộ mới có thể để cho gia tộc bồng bột phát triển.

Kiếm tu tại về mặt chiến lực, một số thời khắc, là lôi tu cùng Linh Thú đều không thể so sánh.

Thái Nhất Môn Tư Không Tử Minh ngay tại Địa Tiên giới, để cho Diệp gia chịu nhiều đau khổ.

Diệp Đằng Truyện nghe được Diệp Cảnh Thành cổ vũ, cũng là mừng rỡ không thôi.

Cái này dù sao cũng là gia tộc đệ nhất nhân, dù chỉ là tán thưởng, đều đủ để để cho hắn tại Diệp gia bị người hâm mộ mấy thập niên.

Đương nhiên, bây giờ hắn còn có chút do dự.

Tựa hồ cái kia Vạn Ngọc Hà thực lực quá kém, để cho hắn còn có lưỡng đạo kiếm ý đều không hiện ra, hắn muốn lần nữa luận bàn, nhưng lại không thấy những người còn lại luận bàn nhiều lần.

Cân nhắc mấy lần sau, hắn vẫn là đi xuống.

Hắn biết, chính hắn cần như vậy cơ hội, còn có Diệp gia không ít tộc nhân, đồng dạng cần như vậy cơ hội.

Bọn hắn cần bày ra, chính hắn làm sao có thể ở đây quá nhiều trì hoãn đám người thời gian.

Diệp Trị Kiếm bây giờ nhìn xem Diệp Đằng Truyện đi xuống, không khỏi lần nữa hướng về Diệp Đằng Truyện truyền âm.

Chỉ là Diệp Đằng Truyện lắc đầu.

Chính là bởi vì là Ngũ Linh Căn, hắn mới rõ ràng, Diệp gia còn có không ít hắn bộ dạng này Ngũ Linh Căn, chờ đợi một cái bày ra cơ hội.

Kế tiếp, Diệp gia lại lên mấy người.

Trong đó có linh Phù Đường Diệp Đằng lông mày, chấp pháp đường Diệp Vân Đào.....

Từ vừa mới bắt đầu khiêu chiến còn lại quy thuộc gia tộc, đằng sau biến thành giữa gia tộc khiêu chiến.

Cuối cùng theo cuối cùng một đạo Linh Thiện lên xong, toàn bộ điển lễ cũng đến hồi cuối.

“Chư vị tiểu hữu, hôm nay yến hội cũng sắp kết thúc, Nguyên Anh giảng đạo, liền định tại ngày mai giờ Thìn, tại Lăng Nguyên Phong quảng trường.” Diệp Cảnh Thành uống xong cuối cùng một ly linh tửu, mở miệng nói.

Hắn lời nói này, đã cùng tất cả quy thuộc gia tộc tu sĩ giảng, cũng là cùng Diệp gia tộc nhân giảng.

Hắn giảng đạo, trọng điểm cũng là nhằm vào Diệp gia.

Giờ khắc này, đừng nói là Trúc Cơ Tử Phủ, Kim Đan Diệp Hải Thành, Diệp Học Phàm  Diệp Vân Hi, Diệp Cảnh Hổ đồng dạng tràn đầy phấn khởi.

Đám người tán đi, Diệp Tinh nguyên cùng mỗi đường chủ bị lưu lại.

Đại điện bên trong, cũng chỉ còn lại Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành Diệp Học Lương Diệp Học Phàm cùng hơn mười người.

“Còn thừa kiếm ý sự tình, có đầu mối chưa? “Diệp Hải Thành tỷ lệ hỏi trước.

Năm đạo kiếm ý, năm đạo linh căn, còn có năm tấc Thông Thú Văn .

Này đối Diệp gia tới nói, tuyệt đối là một cái đáng giá bồi dưỡng thiên tài.

“Kiếm ý có manh mối, Linh Thú phương diện, ta muốn cho hắn tuyển kim thằn lằn, Ngân Nguyệt Mãng, Mãnh Mã tượng, ba mắt bằng, Huyền Mộc viên.”

Diệp Tinh nguyên mở miệng nói.

Bây giờ hắn cũng có chút thấp thỏm, những thứ này Linh Thú tại Diệp gia, cũng phá lệ khan hiếm.

Nhưng mà hắn lại lo lắng, không có những thứ này Linh Thú, Diệp Đằng truyền Tu Luyện tốc độ sẽ rất kém.

“Có thể chuẩn bị cho hắn, bất quá không cần duy nhất một lần cho hắn, một lần cho hắn một cái, tiếp qua độ bốn cái tầm thường.”

“Mặt khác, công pháp phương diện, để cho hắn tuyển một chút đi, ngũ tương huyền thiên kinh cùng ngũ hành Linh Điển.” Diệp Hải Thành liếc Diệp Cảnh Thành một cái, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu, lần nữa nói bổ sung.

Năm Tương Huyền Thiên đã là Diệp Cảnh Thành phía trước Tu Luyện công pháp, mà ngũ hành linh điển tắc thì là bây giờ công pháp.

Tương đối mà nói, cái trước dễ dàng Tu Luyện một chút, nhưng cái trước cần ngũ hành cân bằng, mới có thể đột phá Trúc Cơ trở lên đại cảnh giới.

Mà ngũ hành linh điển mặc dù không có cái kia hạn chế, nhưng mà Tu Luyện tốc độ sẽ chậm một chút, Tu Luyện độ khó cũng muốn lớn hơn một chút.

“Chờ hắn Ngũ Hành Kiếm ý đều lĩnh ngộ xem. “Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh cũng nói bổ sung.

Đối với dạng này hậu bối, hắn đồng dạng mười phần chờ mong.

Nếu là Ngũ Hành Kiếm ý đều rất phẳng đều, Tu Luyện ngũ hành huyền thiên kinh rõ ràng tốt hơn, cái sau dù sao không có hắn bảy tấc Thông Thú Văn  cũng không có hắn nhiều như vậy Cao Giai Linh Thú cùng Luyện Đan thuật.

Nếu có thể, vẫn là đơn giản một chút tốt hơn.

Nhưng nếu là không công bằng, tự nhiên cũng chỉ có thể lựa chọn ngũ hành linh điển.

Đang thảo luận một hồi Kiếm đường tộc nhân sau, Diệp gia lại thảo luận khác đường khẩu Linh Tử lựa chọn.

Những thứ này Linh Tử, cơ hồ đều lên luận bàn đài, so tài một chút.

Đương nhiên, bởi vì so tài đối tượng thực lực cũng không cao, cần nhìn, vẫn là kế tiếp Diệp gia thi đấu.

.....

Ngày thứ hai thời gian, rất nhanh tới tới.

Lăng Nguyên Phong quảng trường, còn chưa tới giờ Thìn, cũng đã ngồi đầy.

Phía trước nhất là cái đình nhỏ, bên trong Diệp gia Kim Đan Tử Phủ đều tại, sau đó chính là Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, chỉ có thể ở phía sau ngồi trên mặt đất.

Trong đó Vạn gia Vạn Thành Kiệt cùng Mã Tu Nguyên đều đồng dạng ở phía sau ngồi trên mặt đất.

Mặc dù Diệp gia mời, nhưng bọn hắn lưỡng người đều không cho rằng chính mình có tư cách.

Dù sao trước mặt trong đình còn có Kim Đan, Diệp gia Tử Phủ cùng Kim Đan có thể đều tại trong đình, nhưng không có nghĩa là bọn hắn cũng có thể.

Ở giữa trên sân khấu, Diệp Cảnh Thành cũng ngồi xuống.

Nhìn thấy phía dưới Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên đều tại, hắn không khỏi nở nụ cười.

Chỉ có điều sau một khắc, để cho hắn có chút bất ngờ là, chỉ thấy xa chỗ, bay tới không thiếu con linh quy.

Những thứ này linh quy, không phải khác, chính là Quy Tổ mang theo không thiếu tiểu quy tới.

“Các ngươi ở bên cạnh nghe, đây chính là Nguyên Anh giảng đạo. “Quy Tổ chỉ vào bên cạnh đất trống, để cho những cái kia hơi có thiên phú tiểu quy rơi xuống.

Nhìn thấy cái này, Diệp gia mỗi tộc lão cũng phá lệ kinh ngạc, những cái kia quy thuộc gia tộc thì càng kinh ngạc.

Diệp gia Linh Thú, vậy mà trí lực mạnh như vậy, còn có thể nghe giảng nói.

“Các ngươi cố gắng nghe, đây là bản Quy Tổ cho các ngươi tranh thủ cơ hội, sau này kiếm lời điểm cống hiến, nhớ kỹ phân ta ba thành.” Quy Tổ cuối cùng vẫn không quên phân phó nói.

Lời nói này rơi vào những người còn lại trong tai, quái dị thì càng nhiều.

“Các ngươi cũng riêng phần mình ghi chép một chút.” Vạn Thành Kiệt cũng không có quá chú ý linh quy, dù sao Diệp gia huyền diệu, hắn đã sớm kiến thức.

Dù là Diệp gia Linh Thú có thể Luyện Khí, có kiếm ý, hắn đều không kỳ quái.

Hắn bây giờ chỉ là nhìn xem Diệp gia tất cả mọi người, đều lấy ra ngọc giản ghi chép.

Hắn liền cũng thử thăm dò lấy ra ngọc giản, nhưng thấy đến Diệp gia cũng không có phản ứng gì sau, hắn liên tục nhắc nhở còn lại tộc nhân.

Loại này ghi chép, chính mình ghi lại sâu sắc nhất.

Mà Nguyên Anh điển lễ cùng Nguyên Anh giảng đạo, không mở nói đùa, rất nhiều người cả một đời đều không gặp được.

Dù là tại Đông Vực chư quốc, Nguyên Anh điển lễ một số thời khắc, một lạng trăm năm cũng không có một cái.

Chớ nói chi là Sa Hải.

Diệp Cảnh Thành cũng không có tận lực giữ lại.

Dựa theo cổ tịch nói tới, giảng đạo chính là tăng phúc chính mình khí vận.

Khí vận cùng mệnh số nói chuyện, đối với tu sĩ mà nói, vẫn còn cần trên thư một chút.

Huống hồ trước mắt đại bộ phận tu sĩ cũng là Diệp gia quy thuộc tu sĩ, Diệp gia cũng chính xác hi vọng bọn họ càng mạnh hơn một chút, dạng này mới có thể vì Diệp gia làm càng nhiều chuyện hơn.

Chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từ từ mà nói đạo.

Hắn giảng đạo cũng không khó hiểu, tương phản còn rất dễ hiểu, đầy đủ tất cả mọi người nghe hiểu.

Hắn cũng là từ Luyện Khí bắt đầu giảng đạo.

Trận này đạo, Diệp gia dự bị thời gian là ba ngày, đương nhiên bình thường Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, một ngày nửa sau, liền muốn rời đi!

Đây cũng không phải Diệp Cảnh Thành hẹp hòi, mà là đến tử phủ kim đan về sau, chưa chắc tất cả mọi người đều có thể chịu nổi..