Chương 1056: Huyền Liên đốn ngộ, tộc hội biến đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1056: Huyền Liên đốn ngộ, tộc hội biến đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Nguyên Phong, diễn võ trường phía trên, theo giảng đạo bắt đầu, Diệp gia cũng thúc giục Tụ Linh trận pháp.

Vô số linh khí tụ đến, tại thiên không ngưng tụ từng đoá từng đoá linh khí tường vân.

Để cho giảng đạo trở nên càng thêm có ý cảnh.

Trên đài, Diệp Cảnh Thành mặc đạo bào màu trắng, hai mắt có thần, lời nói cũng không to rõ, lại tựa như tại mọi người trong đầu vang lên đồng dạng.

Từ Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí chín tầng, từ tiểu chu thiên đến đại chu thiên, Diệp Cảnh Thành đều nói phá lệ kỹ càng.

Diệp Cảnh Thành không có thể xác định, giảng đạo có thể hay không ảnh hưởng khí vận, nhưng dù sao hắn đã đột phá Nguyên Anh, tương lai muốn đột phá đúng Hóa Thần cảnh giới, Diệp Cảnh Thành thà tin là có.

Huống hồ, ở đây số đông đúng Diệp gia tộc nhân, dù không phải là Diệp gia người, cũng là Diệp gia phụ thuộc.

Cho nên đang giảng đạo phía trước, Diệp Cảnh Thành còn luyện hóa Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ tại thể nội.

So với khác Linh Bảo, Huyền Liên Linh bảo không những ở đột phá thời điểm, không nhỏ hiệu quả, tại Tu Luyện thời điểm, cũng có thể tăng thêm một chút cảm ngộ.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành giảng đạo thời điểm, Huyền Liên Linh Bồ cũng giống như có tăng phúc đồng dạng, để cho Diệp Cảnh Thành thân thể, tản mát ra Thanh Liên tầm thường linh quang.

Loại cảm giác này, dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác phá lệ kỳ diệu.

Trước lúc này, cái này Linh Bảo mang đến cho hắn một cảm giác, chính là đấu pháp không tệ, có thể hóa thành chân chính đài sen, mỗi một đạo hạt sen, đều uy lực vô tận.

Thứ yếu chính là có thể trợ lực tu sĩ đột phá Nguyên Anh, có thể tại tâm ma cướp thời điểm, có thể cung cấp trợ giúp không nhỏ.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn đối với ngộ đạo đồng dạng có thừa cầm.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, Tư Không Tử Minh kiếm thuật có thể siêu quần như thế, có thể chính là lợi dụng cái này Linh Bảo, ngày bình thường không ngừng lĩnh ngộ.

Bằng không thì, Tử Phong kiếm thuật, vượt qua Kiếm Phong kiếm thuật, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, độ khó rất lớn.

Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài biết được đài sen năng lực mới, liền cũng có chút mừng rỡ.

Giảng đạo, nói càng thêm đạo pháp tự nhiên, cái kia tản ra màu xanh đen linh quang, cũng càng thêm trầm trọng, nhìn những người còn lại lập tức cảm giác vô cùng kì diệu.

Nội tâm hô to Nguyên Anh thần kỳ.

Đương nhiên, giờ khắc này, có rất ít nghiêm túc đi quan sát dị tượng, bọn hắn bây giờ toàn bộ đều nghe như si như say, thậm chí ngay cả ngay từ đầu định dùng ngọc giản ghi lại, cũng bị cỗ này đắm chìm chậm trễ.

Rất nhiều tán tu, từ đi vào tiên đồ bắt đầu, đều không từng chiếm được người chỉ đạo dạy bảo, toàn bộ nhờ chính mình buồn bực đầu tìm tòi.

Bị Diệp Cảnh Thành nhất giảng giải, tự nhiên cảm giác rất nhiều Tu Luyện điểm đáng ngờ, toàn bộ đều hiểu ra, trong lúc nhất thời thu hoạch tràn đầy.

Mà cho dù là những cái kia quy thuộc gia tộc, thoáng có chút truyền thừa, nhưng bọn hắn truyền thừa số đông chỉ tới Tam Giai, đến Tứ Giai đều không mấy cái, bây giờ đồng dạng cảm giác được ích lợi vô cùng.

lưỡng ngày thời gian lặng yên mà qua, mà giờ khắc này, đã có không ít tu sĩ, có cảm ngộ, cũng tại bên cạnh bắt đầu ngồi xuống Tu Luyệnđứng lên.

Thậm chí, đã bắt đầu bế quan đột phá.

Diệp gia phía trước hội tụ linh khí, cũng đúng lúc phát huy được tác dụng.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành đã bắt đầu giảng giải Tử Phủ trở lên muốn giải, đại bộ phận Luyện Khí Trúc Cơ nhao nhao bắt đầu rời đi.

Giờ khắc này, bọn hắn đã nghe như lọt vào trong sương mù, thậm chí, đầu não đều có chút choáng váng.

Dù là trong đó Diệp gia Luyện Khí Trúc Cơ cũng là như thế.

Những người còn lại bên trong, ngoại trừ Diệp gia Tử Phủ, lại chỉ có Vạn Thành Kiệt cùng Mã Tu Nguyên.

lưỡng giả bây giờ trên mặt uẩn mãn ý cười, nếu như nói tại không nghe giảng đạo phía trước, bọn hắn đối với Kim Đan đã không thể nào mong đợi.

Nhưng bây giờ, theo Diệp Cảnh Thành giảng giải Tử Phủ, để cho bọn hắn thu hoạch rất nhiều, trong lòng bọn họ cái kia một đoàn chờ mong Kim Đan hỏa, cũng giống như bị nhen lửa.

Mặc dù bọn hắn rất không có khả năng thu được ngưng kim đan.

Nhưng Tu Tiên Giới tu sĩ, từ vừa mới bắt đầu cũng không có cái gì ngưng kim đan, đều dựa vào cảm ngộ cùng tích lũy đột phá.

Dù cho cái này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng chỉ cần nhất tuyến khả năng, đã đáng giá thử một lần.

Mà theo giảng giải Tử Phủ đứng lên, Diệp Cảnh Thành trên người màu xanh đen linh quang càng lớn, càng là ẩn ẩn tụ tập một đạo Thanh Liên, rơi vào Diệp Cảnh Thành quanh người.

Loại cảm giác này phá lệ kỳ diệu, không chỉ những cái kia Tử Phủ cùng Kim Đan cảm giác thu hoạch rất nhiều, dù là Diệp Cảnh Thành chính mình, đều rất giống lâm vào ngộ đạo hoàn cảnh.

Trong lúc nhất thời đối với ngũ hành pháp thuật cùng Ngũ Linh bí pháp lý giải càng thêm khắc sâu.

Mà Diệp Cảnh Thành không có chú ý đúng, trong cơ thể hắn Nguyên Anh phía trên năm đạo Linh Văn, bắt đầu từ từ lớn lên dài ra, cũng biến thành càng thêm linh động.

Lại là một ngày thời gian trôi qua, Mã Tu Nguyên không khỏi hít thở sâu một hơi, sau đó liếc mắt nhìn bên cạnh Vạn Thành Kiệt  ánh mắt bên trong không khỏi ảm đạm, cũng hướng về bên cạnh thối lui.

Đương nhiên, chờ ra khỏi quảng trường thời điểm, trong ánh mắt của hắn, hưng phấn lại toàn bộ trở về.

Mặc dù vẫn là không có so qua Vạn Thành Kiệt  nhưng đối hắn tới nói, cũng đã thu hoạch cực lớn.

Giờ khắc này, hắn cũng không tiếp tục hối hận đưa những cái kia ngàn năm linh dược.

Hắn chỉ hối hận, trước lúc này, không có thật tốt Tu Luyện.

Nếu là hắn có Tử Phủ trung kỳ, thậm chí Tử Phủ hậu kỳ, hắn lại như thế nào lại so với Vạn Thành Kiệt kém.

Chờ Mã Tu Nguyên rời đi, đi tới triều phượng thành, tìm một cái tửu lâu bế quan.

Vạn Thành Kiệt cũng không khỏi đứng dậy, hướng về bên ngoài đi tới.

Cùng Mã Tu Nguyên một dạng, hắn cũng không chịu nổi, hắn sở dĩ bây giờ mới ra ngoài, cũng là vì để cho Mã Tu Nguyên tuyệt vọng, cố ý nhiều chống một hồi.

Kỳ thực tại nội tâm của hắn, đã sớm suy nghĩ Mã Tu Nguyên rời đi, chính hắn lại rời đi.

Rời đi lúc, hắn không khỏi quay người, lại nhìn về phía trên đài, chỉ thấy cái kia Thanh Liên đã tựa như ngưng vì thực chất.

cái kia một đạo thân ảnh tại trong Thanh Liên, liền như là hàng thế trích tiên đồng dạng, để cho hắn không dám sinh ra bất luận cái gì bất kính ý niệm.

“Có lẽ, thật muốn đột phá cảnh giới kia.” Vạn Thành Kiệt trong ánh mắt lộ ra hâm mộ.

Nhưng sau đó đồng dạng dứt khoát rời đi.

Hắn tự nhận là, có thể làm hắn đã toàn bộ làm, kế tiếp chính là bồi dưỡng Vạn gia đám tiếp theo nhân tài.

Chờ bồi dưỡng xong Vạn gia nhân tài, tăng thêm có Vạn Ngọc Liên tại, Vạn gia chí ít có thể cam đoan ngàn năm Trường Thanh.

Hắn liền có thể yên tâm bế quan, thử một lần liều một phen, đi xem bọn họ một chút Vạn gia phía trước chưa bao giờ đến qua cảnh giới.

......

Diệp Cảnh Thành giảng đạo một mực kéo dài năm ngày, so với hắn trong tưởng tượng, nhiều lưỡng ngày.

Chờ giảng đạo kết thúc, Diệp Cảnh Thành còn tại trên đài cao.

Hắn hơi khép hờ hai mắt, mà dưới đài Diệp gia Kim Đan, cũng đầy đúng nghi hoặc.

Chỉ có Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành biết Linh Bảo, mới rõ ràng, hẳn là Linh Bảo để cho Diệp Cảnh Thành lâm vào đốn ngộ hoàn cảnh.

“Dùng trận pháp đem ở đây nhốt chặt, tất cả muốn đột phá người, cũng làm cho bọn hắn đi địa phương khác đột phá!” Diệp Học Phàm phân phó nói.

Lần này Diệp gia có thu hoạch không ít người, bao quát bọn hắn những thứ này Kim Đan Tử Phủ, nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đốn ngộ càng trọng yếu hơn, cho nên bọn hắn toàn bộ đều phải rời.

Thậm chí bọn hắn còn dự định phong tỏa Lăng Vân Phong.

Dù sao Diệp gia chủ yếu Linh Sơn tại Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong, cái này Lăng Nguyên Phong bất quá là ứng đối điển lễ, chiêu đãi giảng đạo chi dụng.

Bây giờ tự nhiên có thể phong sơn.

Chờ phong sơn xong, Diệp Cảnh Thành dị tượng còn chưa kết thúc dấu hiệu.

“Không đợi, tổ chức gia tộc đại hội a, qua lưỡng ngày Thăng Tiên đại hội cùng gia tộc thi đấu cũng muốn đi theo.” Diệp Hải Thành liếc mắt nhìn Diệp Học Phàm sau mở miệng nói.

Gia tộc cải cách, cũng đã cùng Diệp Cảnh Thành thông báo qua, Diệp Cảnh Thành mặc dù đốn ngộ bế quan, nhưng gia tộc tế điển, tộc hội, Thăng Tiên đại hội, thi đấu cũng không thể trì hoãn.

Cái này liên quan đến Diệp gia Linh Tử tuyển bạt, cũng liên quan đến Diệp gia đối với Trung Vực an bài.

Duy nhất tốt điểm, lần này giảng đạo không phải một năm sau Lăng Vân Phong giảng đạo.

Nếu là ở Lăng Vân Phong giảng đạo lâm vào đốn ngộ, chỉ sợ khó tránh khỏi bị Bồng Lai để mắt tới, tạo chút nhiễu loạn, tiếp đó đem Diệp Cảnh Thành đốn ngộ bức cho ngừng.

“Ân, đi trước gia tộc đại hội, tuyên bố bổ nhiệm cùng trưởng lão quy định các loại sự nghi a!” Diệp Học Phàm gật gật đầu, Diệp Cảnh Thành đốn ngộ rõ ràng không phải trong thời gian ngắn có thể dừng lại.

Nhưng Diệp gia sự tình quá nhiều, rất nhiều tu sĩ đều là bởi vì điển lễ mới trở về.

Chờ điển lễ cùng tộc hội kết thúc, bọn hắn lại muốn lao tới Diệp gia mỗi tộc địa, tiến hành các hạng nhiệm vụ, tự nhiên không thể quá nhiều trì hoãn.

“Hay là cho chư vị một ngày thời gian, củng cố một chút thu hoạch, một ngày sau, Thiên Ảnh Phong đại điện tiến hành tộc hội. “Diệp Học Phàm suy nghĩ một chút, sau đó bổ sung thêm.

Chờ nói xong, hắn lại nhìn về phía xa chỗ Quy Tổ.

“Tiểu quy, ngươi ở nơi này vì Cảnh Thành hộ pháp.” Diệp Học Phàm cuối cùng lại phân phó nói.

Những thứ này linh quy nghe đạo tự nhiên là cái chê cười, mặc dù coi như rất dọa người, nhưng trên thực tế, những thứ này Huyền Quy nghe xong một ngày, liền mơ màng đi ngủ.

Cho dù là Thái Thương Quy cũng không ngoại lệ.

Sớm biết như vậy, nó còn không bằng đi thêm tiếp mấy cái Diệp gia nhiệm vụ, kiếm lời một chút điểm cống hiến, đi đổi Diệp Cảnh Thành bảo quang.

“Được chưa!” Thái Thương Quy ngay từ đầu vẫn còn có chút bất mãn, nhưng nghĩ tới chính mình là vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp, chờ Diệp Cảnh Thành xuất quan, chính mình chẳng phải lập công lớn, tìm Diệp Cảnh Thành muốn chút Linh Đan, muốn chút bảo quang, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến đây, Thái Thương Quy liền kích động lên, cũng càng bội phục mình quy não.

Nó cảm thấy, có thể lần này giảng đạo, coi là thật không uổng công.

“Xấu đâm quy đi cái kia vị trí, ngu xuẩn mộc quy đi cái kia vị trí..... Thái Thương Quy nghĩ tới đây, còn chỉ huy những cái kia tiểu quy, cũng dựa theo đặc định vị trí đi cho Diệp Cảnh Thành trấn thủ hộ pháp.

Dạng này công lao càng lớn hơn!

......

Trên đài cao, đậm đà Thanh Liên linh ảnh, bây giờ đã biến thành ba trượng cao.

Diệp Cảnh Thành thân thể, đưa thân vào linh ảnh chi bên trong, liền tựa như một viên màu trắng hạt sen.

Diệp Cảnh Thành khuôn mặt đóng chặt, hắn cảm giác chính mình đưa thân vào liên bên trong thiên bên trong.

Ở trên người hắn, năm đạo uẩn Pháp Thần Thông Linh Văn đều hội tụ ở xung quanh người hắn.

Bởi vì giảng đạo lâm vào đốn ngộ, để cho Diệp Cảnh Thành đối với rất nhiều bí pháp thi triển, đều thuần thục không ít.

Bây giờ hắn lại thi triển ngũ hành thần lôi, tuyệt đối có thể để cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều cảm giác khó giải quyết không thôi.

Mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên không vừa lòng tại như thế, cho nên tại biết mình đốn ngộ ngộ đạo sau, hắn liền bắt đầu cảm ngộ chính mình uẩn Pháp Thần Thông.

Hắn thấy, ngũ hành thần lôi có thể đồng loạt thi triển, hắn ngũ hành uẩn Pháp Thần Thông tất nhiên cũng có thể đồng loạt thi triển.

Nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành đều có chút kích động, dù sao năm đạo uẩn Pháp Thần Thông đồng loạt thi triển, chỉ sợ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không thể dễ dàng ngăn cản.

Chỉ có điều dù là có đốn ngộ, cũng khó có thể trong thời gian ngắn nắm giữ.

Một đạo uẩn pháp thần thông thi triển thời điểm, Diệp Cảnh Thành chân nguyên hoạt động mạnh, kỳ thực chỉ có cái kia đơn nhất thuộc tính.

Cái này dù sao không giống với ngũ hành thần lôi đúng tại lòng bàn tay ngưng kết, mà là tại Nguyên Anh phía trên hiển hóa.

Cái này cần điều khiển độ khó, hoàn toàn tựa như khác nhau một trời một vực.

Diệp Cảnh Thành thí nghiệm một chút lạng cái thuộc tính đều cực kỳ khó khăn.

Cũng may giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành ở vào trạng thái đốn ngộ, hắn cũng không ngừng cải thiện thần thông của mình, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn có thể một mực kéo dài, hắn chắc chắn có thể thi triển ngũ hành uẩn pháp thần thông......

Gia tộc nghị sự đại điện, một ngày thời gian trôi qua, một đám tộc lão lại đến ở đây.

Trên mặt mỗi người đều có nụ cười, củng cố một phen sau, để cho thu hoạch của bọn hắn lại nhiều một chút.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành đốn ngộ bế quan, tương lai thực lực sẽ càng mạnh hơn, mà Diệp gia thế hệ tuổi trẻ, lại như măng xuân mọc sau mưa đồng dạng, từng cái bốc lên.

Vô luận cái nào kiện, cũng có thể làm cho bọn hắn những thứ này Diệp gia tộc lão mừng rỡ.

Lần này, ngoại trừ mỗi đường khẩu đường chủ, Diệp gia có thể tới Tử Phủ, cũng cơ hồ đều đến.

Trong đại điện, ước chừng hội tụ hơn bảy mươi người.

“Chư vị, hiện ra văn!” Diệp Hải Thành làm gia chủ, bây giờ rơi vào phía trên nhất, cũng thứ nhất mở miệng.

Có thể tới nơi này, tự nhiên cũng là Nội đường người, cũng đều có Diệp gia Thông Thú Văn .

Hơn bảy mươi đạo Thông Thú Văn hiển hóa, cũng làm cho toàn bộ đại điện tựa như chòm sao lóng lánh đồng dạng sáng tỏ.

Tất cả Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Đây là tới từ ở Diệp gia Huyết Mạch bên trong sức mạnh, cũng có thể trong tương lai chỉ dẫn Diệp gia hướng đi cao hơn tiên đồ.

“Trước tiên tuyên bố mấy cái mới tộc quy.” Các tộc văn hiện ra xong, chung quanh trận pháp cũng khởi động đến trạng thái mạnh nhất.

Diệp Hải Thành cuối cùng mở miệng nói:

“Đệ nhất, gia tộc tất cả Kim Đan tu sĩ tạo thành trưởng lão đoàn, Nguyên Anh tu sĩ vì thái thượng trưởng lão, tất cả trưởng lão có đối với gia tộc phương hướng cao nhất quyền quyết định, trong đó thái thượng trưởng lão có thể một phiếu chống đỡ năm phiếu, còn lại trưởng lão vì một phiếu, gia tộc sự nghi thiểu số phục tùng đa số.”

“Thứ hai, gia tộc đường khẩu chia làm Kiếm đường, đao đường, Đan Đường...... Mỗi đường khẩu đường chủ bổ nhiệm như sau:”

“Diệp Tinh nguyên làm kiếm đường đường chủ, Diệp Tinh Tiêu vì tộc học đường đường chủ, Diệp Khánh Viêm vì Đan Đường đường chủ, Diệp Cảnh Ly vì Khí Đường đường chủ.....”

“thứ ba, gia tộc quyết định bồi dưỡng Linh Tử, dựa theo đường khẩu thuộc tính khác biệt, cũng phân chia khác biệt số lượng Linh Tử, những thứ này Linh Tử gia tộc sẽ dốc toàn lực ủng hộ bọn hắn đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ......

“Đệ tứ, trong gia tộc đường về sau, chia làm thiên Nội đường cùng trong đất đường, thiên Nội đường vẫn là trước đây Nội đường, lấy Thông Thú Văn vì tiêu ký, mà trong đất đường nhưng là không phải Huyết Mạch không phải Thông Thú Văn tộc nhân Nội đường, lấy Bát Hoang tông thú hoang thú văn vì tiêu ký!”

“Đệ ngũ, Tử Phủ thi đấu sẽ kéo dài, trong đó đan khí phù trận khôi năm Hạng Đại Bỉ cùng tử phủ đấu pháp thi đấu đệ nhất, đều có thể có ưu tiên ngưng Kim Đan hối đoái quyền.....”

......

Diệp Hải Thành từng cái tuyên bố, tất cả tu sĩ cũng nghe được phá lệ nghiêm túc.

Cái này liên quan đến Diệp gia tương lai hướng đi, cũng tương tự liên quan đến bọn hắn tương lai Tu Luyện.

Đặc biệt là điểm thứ 5, lời này vừa nói ra, để cho bọn hắn toàn bộ đều vui mừng.

Điều này đại biểu gia tộc ngưng kim đan cũng không như thế nào thiếu, mà sáu Hạng Đại Bỉ, cuối cùng so đơn độc đấu pháp thi đấu muốn tốt hơn.

Dạng này sẽ có khả năng càng nhiều, dù sao bởi vì Diệp gia trước đây nâng đỡ, rất nhiều tu sĩ cũng không am hiểu đấu pháp, nhưng mà tại trên tu chân tứ nghệ, lại có độc thiên đến dầy thiên phú.

Trong đó Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Khánh Viêm cũng là như thế.

“Mặt khác nhằm vào bổng lộc, Diệp gia bổng lộc bảo trì không thay đổi, cũng sẽ không bởi vì tộc nhân nhiều, mà giải trừ sinh con nâng đỡ, mặt khác, mỗi đường chủ mỗi phân Mạch Phân phong, nếu là ở mỗi lần tộc hội phía trước, tiến bộ rất nhiều, đồng dạng sẽ có khen thưởng thêm.”

“Trong đó bao quát linh căn tu sĩ số lượng, Linh Thể số lượng, Cao Giai kỹ nghệ sư số lượng......”.