Chương 1057:Tam tương thần thông, sơn linh linh tình huống ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1057:Tam tương thần thông, sơn linh linh tình huống ( Cầu nguyệt phiếu )

Sáng rực mặt trời, phủ đầu cao chiếu.

Thiên Ảnh Phong quảng trường, tiếng người huyên náo.

Ngoại trừ tu sĩ, còn có không ít phàm nhân rơi vào chung quanh.

Hôm nay chính là Diệp gia tổ chức Thăng Tiên ngày đại hội, những phàm nhân này cũng là riêng phần mình thôn trang trưởng trấn.

Theo Diệp gia tổ chức càng ngày càng nhiều Thăng Tiên đại hội, những cái kia trưởng trấn cũng đã tinh tường, sinh ra qua tu sĩ đời sau, cần cường điệu chiếu cố, bởi vì sinh tu sĩ có thể lớn hơn một chút.

Đối với một chút tu sĩ hậu nhân, đồng dạng cần chiếu cố.

Dạng này mới có thể để cho bọn hắn chỗ thị trấn Tiên Miêu càng ngày càng nhiều, bọn hắn trưởng trấn vị trí cũng càng ngày càng ổn.

Cho nên bây giờ Diệp gia mỗi ba năm một lần Thăng Tiên đại hội tộc nhân, cơ hồ từng năm tăng lên, bây giờ một mắt nhìn sang, đã vượt qua một ngàn người, cũng có thể nói là Diệp gia, số người nhiều nhất, quy mô lớn nhất một lần Thăng Tiên đại hội.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Tiêu vẫn như cũ phụ trách toàn bộ Thăng Tiên đại hội, chỉ có điều lần này không giống với dĩ vãng, Diệp gia sẽ đem tất cả Tiên Miêu phân chia đến tộc Học điện, để cho tộc Học điện thống nhất bồi dưỡng sau, lại thua mang đến gia tộc.

Lần này, Diệp gia sẽ nhằm vào linh căn lực tương tác, làm một chút trước thời hạn bố trí.

Tỉ như Hỏa thuộc tính linh căn lực tương tác mạnh, liền sẽ ưu tiên mang đến Đan Đường cùng Khí Đường tiến hành sơ bộ sàng lọc, tỉ như Thủy thuộc tính linh căn cùng Mộc thuộc tính linh căn lực tương tác mạnh, ưu tiên đề cử hướng về Linh Thực Đường cùng linh Phù Đường.

Còn có bộ phận tộc nhân, thì sẽ hướng về phân mạch phóng.

Đây cũng không phải nói Diệp gia bây giờ bồi dưỡng không còn chút sức lực nào, mà là Diệp gia tu sĩ càng ngày càng nhiều, muốn phải bảo đảm Diệp gia phúc lợi bổng lộc chính sách không sập bàn, Diệp gia cần phải có càng nhiều Linh Phù Sư Linh Thực Sư Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư.

Đến nỗi phân mạch thả người, nhưng là vì cam đoan Thiên Phượng Lục Châu Diệp gia Huyết Mạch cao lực khống chế.

Dù sao bây giờ Tiên Miêu có linh căn đã vượt qua một ngàn người, trong đó không phải Huyết Mạch tộc nhân, cũng có bốn năm trăm người, Diệp gia không có khả năng lại cùng phía trước một dạng, toàn bộ đều an trí tại Thiên Phượng Lục Châu tộc Học điện.

Mà chờ tất cả linh căn kiểm trắc xuống, Diệp Tinh Tiêu cũng không khỏi thở dài, lần này gia tộc thu hoạch, vẫn như cũ giống như quá khứ, cao nhất chính là mấy cái Song Linh Căn, Thiên Linh Căn cùng Dị Linh Căn cũng không có xuất hiện.

“Như thế mới là chuyện thường, nếu là một mực xuất hiện Thiên Linh Căn, cùng Dị Linh Căn, mới là chuyện hiếm lạ. “Diệp Hải Thành ở bên cạnh ngược lại là không có nhiều thất vọng, ngược lại là nhìn xem những cái kia trong mắt tràn đầy tinh thần phấn chấn hài đồng, có một loại càng lớn mong đợi.

Tại Diệp gia, cho tới bây giờ coi trọng không chỉ là linh căn, còn có nghị lực, tâm tính, Thông Thú Văn  tu chân tứ nghệ thiên phú.

“Bất quá, Tinh Tiêu, nhiệm vụ của ngươi rất nặng, lần này ta cần ngươi âm thầm tuyển năm người, đều lấy hỏa Thổ thủy ba loại Tam Linh Căn làm chủ, thiên phú không cần quá tốt, nhưng Thông Thú Văn muốn đầy đủ, đối với gia tộc trung thành cũng muốn đầy đủ, công pháp dẫn đạo bọn hắn lựa chọn dễ dàng một chút, gia tộc bây giờ cần đại lượng Kim Đan Tử Phủ, cho dù là đốt cháy giai đoạn, cũng muốn nhiều hơn một chút mới được, nếu là có thể tìm ra thích hợp nhất nhanh chóng Tu Luyện nguyên bộ công pháp, nguyên bộ Linh Thú, nguyên bộ linh căn, chúng ta tương lai cũng sẽ không bởi vì phát triển quá nhanh, mà ở giữa rất trống.” Diệp Hải Thành tiếp tục nói bổ sung.

“Hảo!” Diệp Tinh Tiêu nghe được cái này, trong lúc nhất thời không biết đối với những cái kia chọn trúng tộc nhân là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Loại này sách lược, tất nhiên để cho những tộc nhân kia Tu Luyện nhanh vô cùng, nhưng bởi vì tất cả đều là dựa vào gia tộc Linh Thú kéo lấy đi lên, không có quá nhiều chính mình lắng đọng mà nói, rất dễ dàng dừng bước tại Tử Phủ, khó mà đột phá kim đan.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, bây giờ cũng chính xác nên thử.

Diệp gia sở dĩ có Thông Thú Văn tồn tại, đều rất dễ dàng mai một một chút ở một phương diện khác có thiên phú thiên tài, cũng là bởi vì tộc nhân nhiều lắm.

Hơn nữa là luyện khí cùng Trúc Cơ cơ số lớn nhất.

Nếu là có thể thăm dò ra vừa nhất phối công pháp, Tiến Giai Đan, Linh Thú, linh căn, Linh Đan, Diệp gia tương lai chí ít có thể cho một ít tộc nhân thêm một cái lựa chọn.

Cái này liền cùng rất nhiều gia tộc, bức bách tại áp lực không thể không khiến rất nhiều tộc nhân, đột phá thành giả đan tu sĩ, đến cung cấp gia tộc nội tình một dạng.

Đương nhiên, chỗ tốt còn có càng nhiều, một chút như là Diệp Đằng Truyện dạng này thiên phú kém, nhưng mà đặc thù kỹ nghệ phương diện thiên phú rất mạnh tộc nhân, liền có thể bộ mô bản, làm cho những này tộc nhân tu vi cấp tốc biến cao, từ đó có càng nhiều có thể đi nghiên cứu tu chân tứ nghệ, bày ra thiên phú của bọn hắn.

Chỉ có điều trong đó cần si tra, Diệp gia cần trả giá chi phí sẽ càng nhiều thôi.

“Gia tộc thi đấu trong tộc, ngươi cũng tốt chuẩn bị cẩn thận một chút, lần này Tử Phủ ban thưởng có thể cực kỳ phong phú.” Diệp Hải Thành đang tuyên bố xong việc sau, vừa cười nhắc nhở.

Diệp Tinh Tiêu cũng gật gật đầu.

Không giống với lần trước tham gia Tử Phủ thi đấu cũng không nhiều, lần này tham gia Tử Phủ thi đấu chừng hơn sáu mươi người.

Hơn nữa lần thi đấu này, còn sẽ có khác Diệp gia tộc nhân quan sát học tập, đối bọn hắn những đường chủ này tới nói, tự nhiên không thể biểu hiện quá kém.

Chờ cùng Diệp Tinh Tiêu nói xong, Diệp Hải Thành cũng lui vào bên trong đại điện, hắn ngồi ở trên ghế bành, tiếp tục suy tư.

Với hắn mà nói, mặc kệ là gia tộc đại hội, vẫn là Thăng Tiên đại hội, thi đấu, kỳ thực cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

Hắn lo lắng từ trước đến nay cũng là Đông Vực Lăng Vân Phong Nguyên Anh điển lễ.

Bởi vì Diệp gia không muốn bại lộ toàn bộ thực lực, tự nhiên điển lễ cần tách ra tổ chức, đồng thời cũng là đề thăng Đông Vực Chư tông sĩ khí.

Nhưng chính vì vậy, Lăng Vân Phong, mới là cần có nhất lo lắng, rất có thể sẽ có Bồng Lai tu sĩ lẻn vào, thậm chí có thể tiếp tục sẽ đối với Diệp gia Thông Thú Văn Nội đường tộc nhân hạ thủ.

Diệp gia cần làm càng nhiều đề phòng, dù sao Xích Huyết Chân Quân sau khi ăn xong thiệt thòi lớn sau đó, cũng không có ra tay, bọn hắn cũng không cho rằng Xích Huyết Chân Quân, liền sẽ ngạnh sinh sinh ăn cái này thua thiệt ngầm.

Diệp Cảnh Thành không có thời gian suy nghĩ, hắn cái này cái làm đại gia gia cùng Diệp gia gia chủ, tự nhiên là muốn suy nghĩ rõ ràng.

.....

Thời gian nửa năm, nháy mắt trôi qua, Diệp gia thi đấu cũng đã triệt để kết thúc, mỗi đường khẩu Linh Tử cũng đã sinh ra, Luyện Khí thi đấu phía trước ba mười, Trúc Cơ thi đấu trước mười, cùng Tử Phủ thi đấu phía trước ba, cũng toàn bộ đều tuyển ra.

Toàn cả gia tộc cuồng hoan sau đó, cũng bắt đầu từng bước tiến vào quỹ đạo.

Tu Luyện Tu Luyện, chuẩn bị Linh phù Linh Đan chuẩn bị Linh phù Linh Đan, còn có không ít tộc nhân, cũng tại chuyên môn học tập Trung Vực mỗi phủ mà địa đồ, thế lực tình huống, mỗi thế lực hạch tâm tu sĩ, còn có Trung Vực một chút gió Thổ ân tình.

Đây đều là muốn sớm làm, dạng này có thể bảo đảm Diệp gia tại Trung Vực có thể cấp tốc phát triển ra.

Dù sao còn có mấy cái Nguyên Anh thế lực, có thể sẽ trở thành Diệp gia trở ngại, Diệp gia tốc độ càng nhanh, đối phương càng phản ứng không kịp.

Chờ phản ứng lại, Diệp gia hiện ra thực lực, cùng Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ mấy người Chính Đạo môn tu sĩ ủng hộ, Diệp gia mới có thể chân chính tại Trung Vực đứng vững gót chân.

Mà tại mọi người không có phát giác phía trên Lăng Nguyên Phong, trên một đài cao Thanh Liên linh ảnh, tại thời khắc này, triệt để nở rộ.

Liền như là thành thục đài sen đồng dạng, hạt sen hiện lên, đài sen rộng mở.

Chỉ chốc lát sau, linh quang tiêu thất, cũng hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành một thân bạch bào thân ảnh.

Chỉ là so với đốn ngộ phía trước, thời khắc này Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn bây giờ nội thị thể nội, có thể nhìn thấy trên chính mình Nguyên Anh năm đạo Linh Văn, trong đó có ba đạo kéo dài tới lại với nhau.

Bây giờ, hắn đã miễn cưỡng có thể ba đạo uẩn Pháp Thần Thông cùng nhau thi triển.

Đương nhiên, uy lực lớn nhất vẫn là nước của hắn hỏa uẩn Pháp Thần Thông, ba đạo vẫn còn có chút miễn cưỡng, nhưng mà lưỡng đạo cũng đã phá lệ thông thạo.

Diệp Cảnh Thành đè nén xuống mừng rỡ, lại lấy ngọc giản ra, ghi chép tổng kết một phen.

Cuối cùng đi Sa Hải chỗ sâu, lợi dụng trận pháp bố trí về sau, theo lưỡng đạo thần thông thi triển.

Kém chút không có để cho hắn mua Ngũ Giai trận pháp, sắp phá nát.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ, đã như thế, hắn mới tính chân chính có mình đòn sát thủ.

Tại Đông Vực, hắn dù sao bại lộ đại bộ phận át chủ bài, Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao mặc dù lợi hại, nhưng nếu là đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ, còn không tính đặc biệt chắc chắn, hiện tại lời nói, còn kém không nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành cũng có thể bắt đầu mưu đồ Ngũ Giai Thổ giao cùng Ngũ Giai băng giao máu tươi.

Chờ ngọc lân cùng Địa Long tiến giai hoàn thành, Diệp gia căn cơ tuyệt đối so sánh được trước đây Dược Vương cốc còn phải mạnh hơn một chút.

Tăng thêm Nguyên Từ Sơn linh, Diệp Cảnh Thành đối với lần kế Địa Tiên giới một nhóm, phá lệ có lòng tin.

Diệp Cảnh Thành không một hồi, liền trở về Thiên Ảnh Phong.

Hắn đem Thạch Linh động thiên cùng xoắn ốc bên trong Thiên Đô đặt ở phía trên Thiên Ảnh Phong.

Thiên Ảnh Phong dù sao cũng là Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch, tiếp cận Ngũ Giai thượng phẩm Linh Mạch, linh khí tình huống không phải Diệp Cảnh Thành động thiên Ngũ Giai hạ phẩm Linh Mạch có thể so sánh.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành trong động thiên, Kim Lân Thú cùng Lục Thải Vân Lộc đều đang bế quan đột phá, cũng không thể thiếu đi linh khí.

Đến nỗi trong Nguyên Từ Sơn, đã bị hắn an trí tại trong xoắn ốc thiên.

Xoắn ốc bên trong thiên bên trong Linh Mạch bị Diệp Cảnh Thành tăng cao hơn một chút, nhưng chỉ là Tam Giai thượng phẩm tình cảnh, muốn đến Tứ Giai đều cần một đoạn thời gian, tự nhiên chỉ có thể dựa vào hấp thu Thiên Ảnh Phong linh khí.

Thiên Ảnh Phong trong động phủ, Sở Yên Thanh đã bế quan, dựa theo cái sau lưu lại ngọc giản, Diệp Cảnh Thành cũng biết, bây giờ Diệp Khánh Phượng cũng đã bế quan, bắt đầu đột phá Tử Phủ đỉnh phong.

Mà Diệp Khánh Niên hôn kỳ, bởi vì hắn bế quan đốn ngộ, dời lại lưỡng năm, thật cũng không tính toán bỏ lỡ.

Diệp Cảnh Thành liền cũng trực tiếp tiến nhập trong xoắn ốc thiên.

Đối với cái này động thiên, Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

Cái động này mặt trời sau cũng có thể chế tạo thành một cái Đoán Thể bí cảnh.

Đương nhiên, cái này tiền đề là Nguyên Từ Sơn linh linh trí muốn tăng lên đi lên, dạng này mới có thể cam đoan không ra vấn đề.

Nguyên Từ Sơn linh Nguyên Từ Thần Quang khắc chế ngũ hành pháp thuật, nếu là núi linh không có đầy đủ linh trí, Diệp gia Cao Giai tu sĩ muốn xuất thủ, đều biết trở nên phá lệ phí sức.

Vừa tiến vào bí cảnh, một cỗ sức đẩy tràn ngập, Diệp Cảnh Thành cảm giác chính mình chân nguyên, lại bắt đầu hơi chút chậm chạp.

Nguyên Từ Sơn linh rơi vào ở giữa nhất Tam Giai phía trên Linh Sơn, những cái kia Linh Điền cùng vườn linh dược, bây giờ đã hoàn toàn hoang phế.

Biến thành đen Thổ, bất quá để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Nguyên Từ Sơn linh toàn bộ giấu vào trong lòng núi, nếu không phải cảm ứng được Nguyên Từ Thần Quang cùng nguyên từ sức đẩy, chỉ sợ đều không người biết được nơi này có Nguyên Từ Sơn linh.

Có thể biết được ẩn giấu đi, đại biểu Nguyên Từ Sơn linh đã có nhất định trí khôn.

Hắn cũng lần nữa nhìn lại, chỉ thấy ngọn núi bên trên, lưỡng đạo linh ảnh cùng tồn tại.

Trong đó một đạo là Khổng Tước Thạch linh ảnh, chính là tráng hán khôi ngô hình tượng, mà khác một đạo, nhưng là một cái mập mạp hài đồng bộ dáng, trong đôi mắt một nửa nghi hoặc một nửa chờ mong.

Rõ ràng đối với Khổng Tước Thạch dạy bảo, còn có không ít nghi hoặc.

Nhưng tiến độ này, vẫn là để Diệp Cảnh Thành phá lệ đầy ý.

Có thể ngưng ra linh ảnh, liền đại biểu đã có không tầm thường trí khôn.

Đương nhiên, ở trong đó có hắn luyện chế ra một cái tiến giai thạch Phương Công Lao.

Nhưng không thể phủ nhận, Khổng Tước Thạch linh vẫn là phá lệ cố gắng.

“Chủ nhân!” Khổng Tước Thạch Thạch Linh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  chắp tay lia lịa, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Nó trước đó bị Thạch Linh động thiên dạy bảo, nó chỉ cảm thấy chính mình đần.

Nhưng bây giờ, nó phát hiện chính nó căn bản vốn không đần, trước mắt hòn đá nhỏ mập mạp, mới thật sự đần!

“Khổ cực, chờ mấy ngày nữa, cho ngươi tiễn đưa một chút phòng ngự pháp bảo tới!” Diệp Cảnh Thành cho Khổng Tước Thạch Thạch Linh đưa vào một chút bảo quang, lại tán dương.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh bây giờ cũng Tu Luyện linh điển, thôn phệ một chút phòng ngự pháp bảo, có thể tăng tốc nó Tu Luyện.

Cái sau nghe được cái này, cũng lập tức mừng rỡ vô cùng.

Dù sao ngày xưa chỗ tốt, cơ hồ đều cho động thiên Thạch Linh, có Diệp Cảnh Thành hứa hẹn, nó tiếp đi xuống Tu Luyện tốc độ, tuyệt đối có thể nhanh một mảng lớn.

“Nguyên từ.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Nguyên Từ Sơn linh biến thành tiểu mập mạp.

“Chủ... Chủ nhân.” Tiểu sơn linh còn có chút cà lăm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này không khỏi nở nụ cười, sau đó Diệp Cảnh Thành bắt đầu hạ đạt đơn giản một chút mệnh lệnh.

Tỉ như thôi động Nguyên Từ Thần Quang, tỉ như suy yếu đối với chính mình lực lượng nguyên từ hạn chế.

Cái trước Nguyên Từ Sơn linh đã muốn gì được nấy, chỉ có điều nó linh ảnh chỉ tương đương với Tam Giai, không cách nào phát huy ra nó bản thể Ngũ Giai thực lực, Nguyên Từ Thần Quang cũng không đông đúc, cần càng nhiều linh trí cùng trưởng thành dài hơn thời gian mới được.

Mà suy yếu đối với Diệp Cảnh Thành hạn chế, thì vẫn là nắm giữ đồng dạng.

Lại càng không luận, Diệp Cảnh Thành nếu là lúc phi hành tốc độ cao suy yếu hạn chế.

Cái trạng thái này đối địch, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói có chút ưu thế, dù sao có thể đụng tới Nguyên Anh thể tu.

Cho nên Nguyên Từ Sơn lĩnh còn cần phục dụng Diệp gia khai trí đan, cộng thêm Tiến Giai Đan, đến đề thăng thực lực cùng lực khống chế.

Lấy bản thể Ngũ Giai cường độ, Tiến Giai Đan là có thể tùy tiện nuốt.

Diệp gia sớm tại thu được Nguyên Từ Sơn linh thời điểm, cũng đã bắt đầu tìm Tam Giai thước khối đá cùng Tứ Giai thước khối đá.

Bây giờ hắn đoán chừng, Tứ Giai thước khối đá, cũng đã góp không sai biệt lắm.

“Cố gắng lên, nói không chừng nửa năm sau, liền có ngươi đất dụng võ.” Diệp Cảnh Thành cho núi linh thâu nhập một chút bảo quang, sau đó cũng là thối lui ra khỏi xoắn ốc bên trong thiên.

Tiến vào Thạch Linh động thiên, bắt đầu điều tra mỗi Linh Thú cùng Mộc Yêu linh thuốc tình huống đứng lên.

Diệp Cảnh Thành chủ yếu nhìn vẫn là suối máu suối linh, hắn tăng phúc linh tuyền, bây giờ toàn bộ đều cung ứng Ngũ Giai Tiến Giai Đan linh tài, vì luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan làm chuẩn bị.

Mà Linh Thú Mộc Yêu phương diện, Thạch Linh động thiên đã bắt đầu bế quan, đoán chừng xuất quan, liền có thể đạt đến Tứ Giai hậu kỳ.

Xem như một món khác việc vui.

Đào Mộc lại một lần nữa nở hoa, cách lần tiếp theo kết quả nghiễm nhiên không xa.

Kim Chuẩn cũng cách Tứ Giai đỉnh phong còn kém một chút, đột phá Tứ Giai đỉnh phong ở trong tầm tay, đồng dạng có hi vọng năm mươi năm bên trong đột phá Ngũ Giai.

Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư ngược lại là kém hơn một chút, nhưng tương tự tiến bộ không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành những thứ này Linh Thú, sớm tại Kim Lân Thú lôi kéo dưới, cả đám đều cực kỳ khắc khổ.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, Ngọc Hoàn Thử cũng đến Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, đã triệt để vượt qua lật Thổ khâu.

“Chủ nhân!” Một đám Linh Thú Mộc Yêu, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi vào, toàn bộ đều mừng rỡ vô cùng, dù sao hơn nửa năm lại không có bảo quang cùng Linh Đan, bọn chúng cảm giác chính mình Tu Luyện tốc độ lại trở nên chậm.

“Hiện tại các ngươi có thể xuất động thiên, đi bên cạnh động thiên Tu Luyện!” Diệp Cảnh Thành cảm nhận được mấy cái Linh Thú tâm tư, cũng là thiện ý nhắc nhở..