chương 1058: Thiên Chiêm Cửu Tinh, Ngụy Gia

chương 1058: Thiên Chiêm Cửu Tinh, Ngụy Gia

Đông Vực, Lăng Vân Phong, cả ngọn núi càng thêm cao ngất, càng giống như là một thanh kiếm bản rộng, cắm vào trong núi.

Trên sườn núi đậm đà sương mù, trải qua nhiều năm không tiêu tan, vây quanh sơn phong, cuồn cuộn lưu chuyển, ầm ầm sóng dậy.

Cũng vẫn như cũ đem trên sườn núi cùng dưới sườn núi tách ra, tựa như thiên nhân lưỡng cách đồng dạng, thần bí trang nghiêm.

Thỉnh thoảng mấy cái tu sĩ bay ra bay vào, bọn hắn hóa thành thanh hồng, vì Linh Sơn tiên ý càng tăng thêm mấy phần ý cảnh.

Bây giờ mấy cái tu sĩ tại sơn phong hồ trong đám.

Bởi vì Đông Hải thú triều, nghe nói đã đem Thiên Mã Hải Vực đều thất thủ, Yến Quốc Triệu quốc Tấn quốc Ngụy quốc chờ Tu Tiên Giới tự nhiên thu được cơ hội thở dốc.

Phường thị một lần nữa náo nhiệt, mà Diệp gia tửu lâu, bây giờ lợi dụng truyền tống trận, cũng tại vài quốc gia Tu Tiên Giới mở phân lâu.

Trong đó nhất là rực tay có thể nóng, chính là Diệp gia Hắc Chi Ngư cùng Huyết Ngọc Thiện cùng với tinh ăn cá.

Hàng năm đều cần đánh bắt không thiếu.

Dẫn đến, Lăng Vân Phong không thể không lại mở mấy cái Linh Hồ.

Cũng may Diệp gia Linh Phong đủ lớn, cộng thêm truyền tống trận liên thông sau, Sa Hải cũng có thể trợ giúp, mới khiến cho Linh Ngư không có khẩn trương như vậy.

“Có chỉ Tam Giai hậu kỳ Hắc Chi Ngư .” Trong hồ đột nhiên xuất hiện lớn bọt nước, đem Diệp gia mò vớt con mồi, đều nuốt hết.

Phụ trách mò vớt tộc nhân, cũng lập tức sững sờ.

Diệp gia trước đây Ngư Vương, chỉ có Tam Giai sơ kỳ, mà bây giờ bên trong, không biết lúc nào, đã có Hắc Chi Ngư đột phá Tam Giai hậu kỳ, trở thành ở đây chân chính Ngư Vương.

“Ngư Vương không cần quản nó, đút nhiều một điểm, vượt qua bốn tháng, chính là Thập Nhất Thúc Nguyên Anh điển lễ, nói không chừng cái này Ngư Vương còn có thể rơi cái bài thiện đâu!” Bây giờ mò vớt tộc nhân có bảy tám người, trong đó phụ trách chính là Diệp Khánh toàn bộ.

Tại cạnh bên cạnh, Diệp Khánh hiền lưỡng người cũng tại, ba người trải qua bảy tám năm đánh bắt, trên mặt đều trầm ổn không thiếu.

Nghe được Diệp Khánh toàn bộ mệnh lệnh, đám người dứt khoát lấy ra chuẩn bị linh mồi, cùng không thiếu Linh Mễ, để cho cái này Hắc Chi Ngư đại yêu ăn no nê.

Chờ cái sau ăn no rồi, vẫy vẫy cái đuôi lặn xuống mà đi sau, mọi người mới bắt đầu chọn lựa gây giống trình độ tầm thường Linh Ngư, bắt lấy đi ra, để vào trong một chuyên môn để đặt Linh Ngư Linh Thú Đại, chờ lấy mang đến mỗi tửu lâu.

Lần này trảo rất thuận lợi, bọn hắn thật sớm liền trảo đủ số lượng.

Bọn hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, còn có mấy cái đúng luyện khí, mà những cái kia Linh Ngư, không ít là Nhị Giai Linh Ngư, thậm chí so với chúng nó tu vi còn cao, cho nên trảo thời điểm, cũng là thông qua đặc định Linh Đan mê choáng, ở trong đó một số thời khắc còn sẽ có sai lầm.

Nếu là vận khí không tốt, sau hơn nửa ngày, đều bắt không được một cái Nhị Giai Hắc Chi Ngư .

“Chính là Tứ bá, còn không có chuyển tu xuất quan.” Diệp Khánh đều xem lấy số lượng, vẫn còn có chút mừng rỡ.

Đối với tất cả Lăng Vân Phong tộc nhân tới nói, bọn hắn có rất ít có thể trở về Sa Hải, đồng thời, trở về Sa Hải cũng rất khó tại Đông Vực tiếp tục hoạt động mạnh.

Cho nên đối bọn hắn tới nói, Lăng Vân Phong Nguyên Anh điển lễ, trong lòng bọn họ, nhìn so cái gì đều trọng.

Mà xem như Lăng Vân Phong người lãnh đạo, Diệp Cảnh Du tự nhiên theo bọn hắn nghĩ, đúng để cho người an tâm cái kia.

Chỉ cần hắn xuất quan, nhất định có thể làm cho cả điển lễ cử hành thật xinh đẹp, mà sẽ không để cho còn lại những cái kia Nguyên Anh thế lực, đem Diệp gia xem thường đi.

Bây giờ Đông Vực chư quốc, Diệp gia thế lực, đã bị người gọi là gần với Dược Vương cốc Nguyên Anh thế lực, liền Linh Phù Tông Huyết Vương Cốc loại này lâu năm Nguyên Anh thế lực, đều phải thấp Diệp gia một đầu.

“Tứ bá lão nhân gia ông ta đoán chừng nhanh, ta trong mấy ngày qua, nhưng thường xuyên cảm giác có cỗ thần thức bay ra mà ra, cái kia thần thức cường độ, để cho ta một cảm ứng đã cảm thấy có chút ngạt thở.” Bên cạnh Diệp Khánh hiền cũng trả lời đạo.

Nói xong mấy người cũng không khỏi nhìn về phía phía trên nhất Lăng Vân Hồ, nơi đó càng rộng lớn hơn.

Đương nhiên, ở đây nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy trong hồ một mảnh xanh tươi, trồng đầy Thanh Ngọc Hà.

Những thứ này lá sen tựa như phỉ thúy đồng dạng, dưới ánh mặt trời, màu xanh biếc dạt dào, mấy đóa hoa sen, giấu tại trong đó, càng lộ vẻ thanh hà cảnh đẹp.

......

Lăng Vân Hồ dưới hồ cung điện, một đạo thân ảnh tuyên cổ hoành ngồi, hai mắt đóng chặt, nhíu mày.

Vô số linh khí hướng về hắn Kim Đan dũng mãnh lao tới.

Đây là Lăng Vân Phong trọng yếu nhất chỗ, tự nhiên linh khí cũng nhất là dư dả, dù là Địa Long Yêu Hoàng cũng ở đây trên núi, linh khí vẫn là tràn đầy vô cùng.

cái này thân ảnh chính là bế quan chuyển tu Diệp Cảnh Du  vì chuyển tu thành công, Diệp Cảnh Du liền gia tộc tộc hội cũng không có tham gia.

Sau một khắc, chỉ thấy cơ thể, đột nhiên Tử sắc tia sáng mờ mịt tại hai bên, khi thì hóa thành quẻ ảnh, lại khi thì hóa thành tinh mang.

Bọn chúng xen lẫn thành tinh đồ, rườm rà mà thần bí.

Linh khí chung quanh cũng bắt đầu sôi trào, không biết qua bao lâu, linh khí mới bắt đầu dần dần bình tĩnh, mà nồng nặc kia tử quang, cũng bắt đầu chậm rãi tán đi, cuối cùng hóa thành một bộ cửu tinh đồ khắc ở trên người, cũng dần dần biến mất.

“Cuối cùng chuyển tu thành công.” Diệp Cảnh Du thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở ra trong đôi mắt, tràn đầy mừng rỡ.

Thiên Hoang thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển phá lệ thần kỳ, trong đó liên quan đến quẻ thuật, Vọng Khí Thuật, thôi diễn pháp..... Rất nhiều bí pháp.

Hắn sở dĩ Tu Luyện, cũng là vì cùng tương lai Bồng Lai Tông đánh cờ thời điểm, Diệp gia có thể có một chuẩn bị.

Đương nhiên, Tu Luyện sau đó hắn đã tinh tường, hôm nay chiêm cửu tinh tinh bí điển, đồng dạng có tính hạn chế, hắn cần lấy tử khí làm dẫn, tinh quang làm phụ, trong cơ thể của Tu Luyện cửu tinh khiếu, trọng đại thôi diễn thời điểm, tinh khiếu còn có thể tiêu hao sinh cơ, đến nỗi tiêu hao nhiều ít, Diệp Cảnh Du liền không rõ ràng, linh điển bên trong nói phá lệ mơ hồ, nhưng đơn giản là hắn nhìn thiên cơ đúng lớn vẫn là tiểu.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Du muốn hoàn toàn phát huy thôi diễn năng lực, còn muốn luyện chế chuyên môn bản mệnh pháp bảo, tử khí bát quái bàn.

Đồng thời, cái này thôi diễn cùng vọng khí chi thuật, đều có phong hiểm, nếu là dò xét tu vi cao rất nhiều tu sĩ, còn dễ dàng lọt vào phản phệ.

Phản phệ nghiêm trọng, đồng dạng Hội tiêu hao sinh cơ thọ tuổi.

Có thể nói, công pháp này, ngược lại có chút giống Thiên Đao Môn người huy động Huyết Ma Đao.

Cũng may tại đơn thuần phương diện chiến lực, thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển đồng dạng cực kỳ tốt, hắn nguyên bộ lưỡng cái đấu pháp loại bí pháp, một cái là bát trọng kính ảnh, xem như huyễn thuật loại bí pháp, một cái nhưng là tử khí trảm vân kiếm, đối với một chút tà ma ma tu tương đối khắc chế.

Đương nhiên, cái này lưỡng cái bí pháp, hắn còn không có nắm giữ, ngược lại là một chút tiểu bí pháp, hắn đã có thể dùng tới không thiếu.

Diệp Cảnh Du suy nghĩ một hồi, liền thử dò xét đưa tay, thì thấy một cái linh quyết bóp ra, xuất hiện một cái đồng tệ bộ dáng linh ảnh.

Cái này linh ảnh còn tốt giống như tinh thần, linh quang rực rỡ, hắn bóp bấm niệm pháp quyết, vài câu ngôn ngữ rơi vào trong đó.

Hắn muốn nhìn thấy Bồng Lai lần này có thể hay không tới mấy cái Nguyên Anh.

Nhưng rất nhanh, hắn cổ họng khẽ nhúc nhích, lồng ngực chập trùng, tinh quang tán đi.

Diệp Cảnh Du lập tức bất đắc dĩ nở nụ cười, rõ ràng, hắn vừa rồi muốn thôi diễn, có chút vượt qua phạm vi năng lực của hắn, còn không có phóng thích xong bí pháp, thì không khỏi không kết thúc.

Bất quá Diệp Cảnh Du cũng là không nhụt chí, hắn vốn là thử một lần, không có luyện chế bản mệnh pháp bảo, thôi diễn năng lực vốn là đồng dạng.

Sau một khắc, theo ngón tay hắn vừa bấm, lại một đường tinh quang tệ ảnh hiện lên, lần này, hắn thâu nhập chính mình khí thế, đổi thôi diễn phương hướng, hướng về bầu trời mà bắn tới.

Chỉ chốc lát sau, tinh ảnh rơi xuống, tinh mang hơi hơi tản ra, rơi ra một chút nhàn nhạt hiện Hắc Tinh Tử Phúc.

Những thứ này chấm nhỏ có rất nhiều gần, có rất nhiều xa, giống như một bộ tinh đồ.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, phát hiện những cái kia rất Viễn, đang tập trung ở Thiên Đô quận phương vị.

“Đáng tiếc, quá mơ hồ.” Diệp Cảnh Du đối với cái này tự nhiên có chút không vừa ý, Thiên Đao Môn có nhãn tuyến có đạo thai, trong lòng của hắn sớm đã có ngờ tới, đều không cần thôi diễn điều tra.

Bất quá hắn cũng biết, hắn dù sao tiếp xúc quẻ pháp không lâu.

Sau đó hắn cũng bay về phía một bên, hắn lưỡng chỉ Linh Thú bây giờ cũng đã riêng phần mình chiếm giữ một cái Tụ Linh trận bế quan.

Lam Ngọc Giao phục dụng Tiến Giai Đan tại tiến giai, Ngọc Lân Giao tại đột phá Tứ Giai.

Hơn nữa bây giờ linh khí nồng đậm, rõ ràng không bao lâu nữa liền có thể thành công.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du không khỏi vui mừng.

Chờ lưỡng thú đột phá, chiến lực của hắn không nói có thể hướng qua rất nhiều Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ hắn cũng có Tín Tâm đánh một trận.

Mặc dù phía trước liền đã chém giết qua Kim Đan hậu kỳ, cùng Kim Đan đỉnh phong, nhưng đó là dựa vào Diệp Cảnh Thành Linh Thú, không phải dựa vào chính mình chiến lực.

Nào có dựa vào chính mình thực lực chiến thắng, tới thống khoái.

Hơn nữa bởi vì chuyển tu, hắn cảm giác chính mình chân nguyên lại ngưng thực không thiếu, đến lúc đó có lưỡng thú kéo lấy, hắn tự nhận là cách Kim Đan trung kỳ đã không viễn.

Diệp Cảnh Du sau khi xem xong, liền bay ra Lăng Vân Hồ.

Bây giờ từ Lăng Vân Hồ hướng về Linh Sơn bốn phía nhìn lại, liền có thể nhìn thấy bây giờ phía trên Linh Sơn, có chút náo nhiệt.

Xây dựng tại tu kiến Nguyên Anh hành cung, còn có tại tu kiến cuối cùng yến hội đại điện.

Đồng thời, Diệp gia Thiên Cương Đoán Thể đại trận lại tăng phúc không ít, bình thường Tử Phủ tu sĩ đều có thể ở trong đó nhận được rèn luyện.

Sau đó những tu sĩ kia tới Diệp gia Lăng Vân Phong, cũng có thể tại leo thang lúc, cảm nhận được Thái Nhất Môn thành kính đạo bậc thang cùng Kim Long cầu phúc rung động.

Mặc dù cái này có chút quá hình thức hóa, nhưng đối với bảo trì một cái Nguyên Anh gia tộc uy nghiêm và thần thánh vô cùng có trợ giúp.

Diệp gia nếu là không có, mặc dù không đến mức rơi vào một cái bị người nói ba đạo bốn hạ tràng, nhưng tóm lại đúng mặt mũi thiếu đi mấy phần.

Đến nỗi Linh Thiện linh tửu Linh Trà, không ai có thể có thể dám chất vấn Diệp gia ở phương diện này chuyên nghiệp.

Diệp Cảnh Du hướng về gia tộc nghị sự đại điện bay đi, trong đại điện, Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm Diệp Cảnh Ly các tộc lão đều ở nơi này.

Mặc dù Diệp gia bây giờ còn khống chế không ít Linh Sơn, nhưng ngay lúc đó đúng Diệp gia trọng yếu nhất Nguyên Anh điển lễ, bọn hắn tự nhiên đều biết trở về.

“Tứ Ca.” Diệp Cảnh Vân nhìn thấy Diệp Cảnh Du xuất hiện, cũng liền liền chắp tay.

“Chuẩn bị thế nào.” Diệp Cảnh Du đồng dạng nhẹ giọng trả lời.

“Cũng đã thỏa đáng, chung quanh Linh Sơn cùng Lăng Vân phường thị cũng đã bố trí tốt tiếp đãi điểm, đồng thời tại Nguyên Anh điển lễ sau, Hội tổ chức một cái Nguyên Anh giao dịch tiểu hội, một cái Kim Đan giao dịch tiểu hội, còn có Lưỡng Cá Tử Phủ giao dịch hội, cùng với Tứ Giai đấu giá hội một cái.”

“Tại hành cung bố trí lên, lưu lại Bồng Lai Tông nguyên anh hành cung, vì thế, còn cố ý trồng Ảnh Mộc Khôi, cũng lợi dụng khác Nguyên Anh hành cung, đem hành cung này bao khỏa, đồng thời chuyên môn vì hắn'An toàn' từ Dược Vương cốc thỉnh cầu phong cấm trận pháp..... “Diệp Cảnh Vân từng cái kể rõ đạo.

Kỳ thực Diệp gia cũng không có tiễn đưa Bồng Lai Tông thiếp mời, nhưng suy nghĩ sau đó, hay là chuẩn bị hành cung.

Dù sao bây giờ Bồng Lai Tông còn không có chân chính ra tay, cho dù là Dược Vương cốc đều phải tôn kính mấy phần, nếu là Bồng Lai Nguyên Anh đến, nói không có hành cung, đối với Bồng Lai bất kính, Diệp gia nhưng là hơi có vẻ khó chịu.

Đến nỗi thiếp mời không thiệp mời, đại khái có thể nói mình sắp xếp người đưa mấy lần, nhưng tiễn đưa thiếp tộc nhân đều vẫn lạc, Bồng Lai dù là có chuyện cũng không thể nói, ai bảo hắn an bài khác Nguyên Anh thế lực, phong tỏa Diệp gia cùng Dược Vương cốc nhóm thế lực.

Trên mặt nổi khách khí, chỉ là trên hình thức lẫn nhau cho chút thể diện, nhưng trên thực tế, Diệp gia có thể hoàn toàn không cần cho Bồng Lai sắc mặt gì, thậm chí nếu là có cơ hội, Diệp gia không ngại cùng phía trước một dạng, lần nữa từ trong tay Bồng Lai Tông lấy ra chút gì.

“Như thế thì tốt, lão Cửu không tệ, ngươi xử lý sự tình càng ngày càng thành thạo, nếu là đại gia gia Cảnh Thành tới, chắc chắn thật tốt tán dương ngươi.” Diệp Cảnh Du không khỏi khoe đạo.

“Tứ Ca quá khen rồi, ta còn kém viễn, trong đó không thiếu đề nghị đúng Tinh Quần thúc cùng Tinh Vũ thúc còn có Cảnh Phong cho.” Diệp Cảnh Vân liên tục khoát tay.

“Ta đi xem một chút phường thị tình huống.” Diệp Cảnh Du ngược lại là không có quá nhiều ngôn ngữ, mà là mang theo mấy người, hướng về Lăng Vân phường thị nhìn lại.

Hắn bây giờ chuyển tu công pháp, cũng tu linh mục.

Nếu là tầm thường hóa cốt đan các loại che dấu thân phận, hắn cũng có thể nhìn ra một chút.

Mặc dù cách Nguyên Anh điển lễ còn có một số thời gian, nhưng Diệp gia là không thể xuất hiện một tia bỏ sót.

......

Vân Hồ Sơn Đồ Liễu Gia, đây là Thái Hành Quận ngã về tây vị trí.

Cả tòa Linh Sơn, thuộc về trong hồ Sơn Đồ Liễu Gia, cũng chính là Ngụy Gia Linh Sơn.

Những năm này Ngụy Gia ra Tử Phủ tu sĩ, cùng Diệp gia lại có không ít thông gia quan hệ, Ngụy Gia những năm này phát triển cũng vô cùng tốt, tại một chút Linh phù luyện chế phương diện, vô cùng có tạo nghệ.

Bây giờ, tại phía trên Linh Sơn một tòa đại điện bên trong.

Ngụy Đại Chung đẩy cửa phòng ra, giờ khắc này hắn, đã lộ ra phá lệ tuổi già sức yếu.

Thân thể của hắn càng béo, hai mắt của hắn có chút buông xuống, trên người hắn, thậm chí còn xuất hiện một chút điểm lấm tấm.

Hoàn toàn không có trước đây lần kia thần thái.

Hắn dù sao đã nhanh tới gần 250 đại thọ.

Tại hắn đem Tử Phủ Ngọc Dịch nhường cho hậu bối của mình thời điểm, hắn kỳ thực cũng đã dự liệu đến một ngày này.

Nhưng hắn cũng không hối hận.

Khi xưa Ngụy Gia lúc trước Ngụy Gia tộc lão trong tay, kém chút vẫn lạc tại trong tay Diệp gia cùng Thái Nhất Môn, cũng chính là trong tay hắn, mới từ suy chuyển thịnh.

Thậm chí, bây giờ cũng đã có một cái Tử Phủ, mười lăm cái Trúc Cơ, trong đó còn có một cái Trúc Cơ, cũng tại trong đột phá Tử Phủ.

Mà Luyện Khí tộc nhân, lần nữa khôi phục trước đây hưng thịnh, chừng hơn năm trăm người.

Tại Yến Quốc không coi là cái gì thế lực lớn, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì tôm tép.

Tại trên một vài câu quyền, đã có một chút!

“Chung thúc!” Đã Tử Phủ Ngụy Nguyên Dư mang theo không thiếu Ngụy Gia tộc người, từ trong viện đi vào, cũng liền liền nâng Ngụy Đại Chung.

“Lần này, nếu không thì ngài liền lưu lại Vân Hồ, ta dẫn người tiến đến liền có thể.”

“Không được, đối với Diệp gia, ngươi quên ta nói cho ngươi sao, nhất thiết phải bảo trì cao nhất tôn kính, ta Ngụy Đại Chung cho dù là phải chết, cũng muốn cùng Diệp gia nói một tiếng cáo lui!” Ngụy Đại Chung như đinh chém sắt mở miệng, cũng không dung một tia chất vấn.

“Nhường ngươi chọn lựa nữ tử đều chọn lựa xong sao?” Ngụy Đại Chung mở miệng lần nữa.

“Chọn lựa xong, trong đó Song Linh Căn tuyết ngọc cũng tại trong đó.” Ngụy Đại Chung gật gật đầu.

“Để các nàng tất cả lên, ta xem một chút, cũng đừng chỉ nhìn linh căn, dung mạo phương diện này cũng cần giữ cửa ải, đừng tưởng rằng tu sĩ liền không chú trọng dung mạo, Diệp gia bực này tu sĩ, cần nhất chính là mặt mũi!” Ngụy Đại Chung mở miệng nói.

Ngụy Nguyên Dư liền cũng phất tay, để cho những cái kia chuẩn bị xong nữ tử đi vào.

Ngụy Đại Chung nhìn một vòng sau, mới rốt cục yên lòng.

“Hạ lễ đâu, chuẩn bị cái gì?”

“Chín cây ngàn năm linh dược, trong đó có một gốc vì ba ngàn năm linh dược, vẫn là Diệp gia đang tìm Thổ Nguyên Tham Ngọc quả.” Ngụy Nguyên Dư hồi đáp.

“Còn lại tám cây sớm đưa cho Diệp gia, cái kia Thổ Nguyên Tham Ngọc quả tại điển lễ lúc tiễn đưa.” Ngụy Đại Chung mở miệng nói.

Một câu nói kia, tự nhiên để cho cái sau không hiểu.

“Chúng ta Ngụy Gia mặc dù dựa vào Diệp gia, nhưng cũng không thể đắc tội gia tộc khác, lễ vật tặng quá ác, dễ dàng để cho gia tộc khác mất mặt.” Ngụy Đại Chung lần nữa kiên nhẫn dạy.

Chỉ là một khắc, hắn cũng không biết mình còn có thể dạy bảo bao lâu, cuối cùng chỉ là lấy ra một cái Ngọc Giản giao cho Ngụy Nguyên Dư.

“Lúc không có chuyện gì làm, nhìn nhiều một chút!”.