Chương 1059: Khương Lý bất đắc dĩ, Hạ Lễ tuyển trạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1059: Khương Lý bất đắc dĩ, Hạ Lễ tuyển trạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Xương Quận, Khương gia Linh Sơn.

Cả tòa Linh Sơn tĩnh mịch vô song, chỉ có linh trận, bao trùm tại Linh Sơn chung quanh, hiện ra một tia thần bí.

Sau một khắc, trận pháp hơi hơi rạo rực, linh trận bên trong một đạo linh quang lặng yên mà qua.

Đội hình phía trên, một đạo tu sĩ khuôn mặt đột ngột hiện lên, sau một khắc, lại đột ngột tiêu thất.

Chỉ có nghị sự đại điện, thở dài một tiếng, lù lù vang lên.

Khương gia Hình Phạt trưởng lão Khương Vân Sơ, đi vào đại điện bên trong, cũng đúng lúc đối đầu Khương Huyền Nguyên khuôn mặt.

“Khương thúc, đối phương mặc dù bí mật, nhưng luôn đến đây, sợ là chúng ta đã không được tín nhiệm.” Khương Vân Sơ đồng dạng bất đắc dĩ thở dài.

Vừa rồi rời đi gợn sóng, không phải người khác, chính là Thiên Thi môn một cái Tử Phủ tu sĩ.

Còn cần chính là phụ thân thi khôi chi pháp, bọn hắn giết cũng không phải, không giết cũng không phải.

Mấu chốt là không giết, Diệp gia cùng Thái Nhất Môn nhất định sẽ hoài nghi.

Mấu chốt nhất chính là, đối phương mỗi lần tới, còn đưa lên một chút Linh Đan.

Chỉ là những thứ này Linh Đan, Khương gia một lần cũng không dám muốn.

Nhưng muốn hay không, đối phương đều tuyệt đối hoài nghi.

“Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước, cũng may Lý gia cùng chúng ta cùng nhau tình cảnh!” Khương Huyền Nguyên xem như Khương gia duy nhất kim đan, cũng mở miệng hồi đáp.

Những năm này Khương gia kỳ thực phá lệ điệu thấp, tuy nói trước kia xin lỗi, lấy được Diệp gia thông cảm, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là tinh tường.

Diệp gia không so đo, đại biểu không căm hận, cho nên bọn hắn định dùng điệu thấp, tới san bằng phía trước không tốt đi qua.

Nhưng không nghĩ tới, cho dù là điệu thấp như vậy, vẫn sẽ đưa tới đối địch phương chiêu hàng.

Nhưng bọn hắn tinh tường, Dược Vương cốc Hóa Thần không có xác định thất bại thời điểm, bọn hắn liền không thể chiêu hàng.

Bọn hắn cũng không phải cùng Thanh Hà Tông một dạng, có thể có đường lui tùy thời rời đi.

Bọn hắn là tại Yến Quốc nội địa, nếu là có phản chiến dấu hiệu, tuyệt đối sẽ bị giết gà dọa khỉ, chó gà không tha.

Đến nỗi dù là đầu hàng đi qua, hắn cũng chưa chắc Bồng Lai Tông sẽ cho bọn hắn những thứ này Kim Đan tông môn chỗ tốt, tăng thêm bọn hắn đối với Thanh Hà Tông xuất thủ qua, vô luận như thế nào cũng không thể lại làm cỏ đầu tường.

“Lần này nhiều chuẩn bị chút lễ vật, mặt khác chuẩn bị mấy trương hỏi Linh phù, chúng ta Khương gia cao tầng đều đi tham gia điển lễ, đến nỗi trên Linh Sơn bảo vật, đều ở tại trên thân, chỉ có thể như thế." Khương Huyền Nguyên suy nghĩ một hồi, cũng là mở miệng nói.

Khương Vân Sơ gật gật đầu, nhưng sau đó hắn lại khẽ nhếch miệng, chỉ là bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, vẫn là không có mở miệng.

Mà là cáo từ rời đi, đi lên tham gia Nguyên Anh điển lễ chuẩn bị.

Hắn không thấy là, tại phía sau hắn, Khương Huyền Nguyên mặt mũi tràn đầy khổ tâm, hắn biết, Khương Vân Sơ muốn nhắc nhở là cái gì.

Nhưng mà hắn tinh tường, Khương gia sớm không có lựa chọn, thậm chí ngay cả âm thầm đưa ra một chút dị bẩm thiên phú gia tộc hậu bối, đều không thể làm đến.

Lần này Đông Vực vòng xoáy, thực sự quá cực lớn, cho dù là bọn hắn đã từng cho rằng không ai bì nổi Kim Đan thế lực, tại trận này vòng xoáy phía trước, liền như là sâu kiến đồng dạng, chỉ có thể thời khắc nơm nớp lo sợ, hoàn toàn không có chút nào năng lực phản kháng.

Trừ phi bọn hắn có thể có truyền tống trận, nhưng ai lại có thể lấy ra một cái có thể bình yên truyền tống ra ngoài truyền tống trận tới cho bọn hắn đâu.

.....

Lý gia Linh Sơn, cùng Khương gia một dạng.

Bây giờ đồng dạng tĩnh mịch vô cùng, tất cả tộc nhân, hoặc là tại Tu Luyện bế quan, hoặc là ngay tại trên Linh Sơn, bồi dưỡng linh dược.

Hộ sơn đại trận, liền như là một cái lồng giam đồng dạng.

Bên ngoài trận pháp vây, một cái tu sĩ đi vào, bộ dáng cùng Khương Huyền Nguyên giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả tu vi khí thế cũng không sai biệt lắm.

Hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Lý gia Linh Sơn bên trong.

Mấy cái Lý gia tộc nhân nhìn đến đây, toàn bộ đều khẩn trương lại hiếu kỳ.

Dù sao Khương Huyền Nguyên là Khương gia duy nhất kim đan, bây giờ xuất hiện tại Lý gia Linh Sơn, tự nhiên ý vị sâu xa.

“Ta là che dấu thân phận tới, trực tiếp dẫn ta đi gặp các ngươi lão tổ.” Khương Huyền Nguyên làm một cái cái ra dấu im lặng.

Mấy tộc nhân kia nghe được cái này, suy nghĩ một hồi, vẫn là cho lão tổ truyền âm.

Dù sao trước mắt là Kim Đan, thật nếu muốn gặp, Lý gia chỉ có Vũ Nguyên Chân Nhân có thể ngăn được.

Vậy thì cùng gặp không có gì khác biệt.

“Lão tổ cho mời, còn xin ẩn nấp thân hình.” Lý gia tộc người được đáp lại sau, ngắm nhìn chung quanh một mắt, sau đó mới gật đầu, dẫn Khương Huyền Nguyên hướng về một chỗ bí ẩn động phủ mà đi.

Động phủ này cũng không phải Lý gia lão tổ động phủ.

Chỉ có điều tại động phủ phía trước, Khương Huyền Nguyên vẫn là liếc mắt liền thấy Lý gia duy nhất kim đan Lý gia Vũ Nguyên Chân Nhân Lý Thượng Vũ.

“Đi vào.” Lý Thượng Vũ đem Khương Huyền Nguyên kéo vào trong động phủ, trận pháp cũng trong nháy mắt bao trùm, đến nỗi Lý gia lưỡng cái tộc nhân, cũng bị hạ thủ Thiện Công lâu nhiệm vụ.

Chờ lưỡng người rơi vào trong động phủ, trận pháp toàn lực mở ra.

Lý Thượng Vũ lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

“Khương đạo hữu, đây là?”

Lúc này, thế cục phá lệ mẫn cảm.

Hắn Lý gia cùng Khương gia cũng là bị trọng điểm chiếu cố đối tượng, cái này chiếu cố mặc dù không có để cho bọn hắn người chết, nhưng lại càng thêm ác độc.

Để cho bọn hắn những năm này, ngay cả Dược Vương cốc nâng đỡ linh dược, phân đều thiếu đi.

Mặt ngoài Dược Vương cốc nói, gần nhất linh dược tương đối khẩn trương.

Nhưng bọn hắn trong lòng tinh tường, chẳng qua là có chút bận tâm bọn hắn lâm trận phản chiến thôi.

“Lý đạo hữu, không dối gạt ngươi, ta có chút không tiếp tục kiên trì được.” Khương Huyền Nguyên đột nhiên thở dài một hơi, trên mặt căng thẳng tinh khí thần, phảng phất toàn bộ đều tiết xuống.

“Bọn hắn đã hứa hẹn, bảo hộ ta Khương gia chu toàn, hơn nữa sẽ cho ta Khương gia một viên ngưng kim đan.”

Khương Huyền Nguyên nhàn nhạt mở miệng.

Lời này vừa nói ra, thì để cho Lý Thượng Vũ lập tức không khỏi lui lại mấy bước.

“Khương đạo hữu, nghĩ không đến ngươi......” Lý Thượng Vũ mở miệng nói.

“Xem ra Lý đạo hữu so ta Khương gia đạo nghĩa nhiều, tại hạ cáo từ.....” Khương Huyền Nguyên trực tiếp chắp tay, cũng không lại nói.

Ngay tại hắn muốn đi ra nháy mắt, Lý Thượng Vũ mới mở miệng nói.

“Khương đạo hữu chậm đã, có thể hay không nói một chút Khương đạo hữu kiến giải.” Lý Thượng Vũ lời nói rõ ràng mang theo tính chắc chắn, không bằng dĩ vãng như vậy tự tin.

Trong lời nói, cũng để lộ ra tràn đầy mê mang.

“Lý đạo hữu, ngươi cảm thấy Dược Vương cốc thần dược Chân Quân đột phá tỉ lệ còn có mấy phần?” Khương Huyền Nguyên mở miệng nói.

Chờ Lý Thượng Vũ không có trả lời, Khương Huyền Nguyên lại bổ sung: “Bạch Dược Chân Quân nếu là đột phá, chúng ta lại có thể được cái gì?”

“Ta muốn biết, chúng ta phải làm những gì.” Lý Thượng Vũ nói đến đây, lập tức giống như quả cầu da xì hơi.

“Chúng ta bây giờ không cần làm, chỉ cần thời khắc mấu chốt, cung cấp một chút truyền tống trận vị trí, hơn nữa cung cấp một chút hộ sơn đại trận nhược điểm chỗ liền có thể.” Khương Huyền Nguyên mở miệng nói.

“Ta Khương gia có thể được ngưng kim đan, ngươi Lý gia cũng có thể được.” Khương Huyền Nguyên mở miệng nói.

“Vậy lần này Thiên Chân Quân Nguyên Anh điển lễ đâu?” Lý Thượng Vũ tiếp tục hỏi thăm.

“Phá truyền tống trận, tự nhiên không thể để cho Diệp gia thuận lợi tổ chức, đến lúc đó sẽ có người tìm lý do! “Khương Huyền Nguyên mở miệng.

Bất quá rất nhanh, hắn lại diện mục nghiêm túc: “Cụ thể liền không thể lại nói, bây giờ còn mong Lý đạo hữu đem chuyện hôm nay, lập xuống thiên đạo lời thề, không nên truyền ra ngoài.”

“Thiên đạo lời thề, tự nhiên có thể lập, chỉ có điều cứ như vậy một câu nói, liền nghĩ để cho ta mang lên toàn bộ Lý gia hơn trăm vạn tộc nhân tính mệnh?” Lý Thượng Vũ hỏi ngược lại.

Lý gia những năm này trở thành Kim Đan gia tộc, tự nhiên tu sĩ không thiếu, chừng hơn 1000 tu sĩ, đến nỗi phàm nhân, chừng hơn một trăm chín mươi vạn.

“Lý đạo hữu ý tứ?" Khương Huyền Nguyên lông mày nhíu một cái, ánh mắt bên trong sát khí bại lộ.

“Không có ý gì, chỉ là Khương đạo hữu xử lý chi pháp, để tại hạ thất vọng.” Lý Thượng Vũ lắc đầu.

Sau đó cũng khoát tay.

“Nếu là Khương đạo hữu không cách nào nói ra càng nhiều bí mật, vậy thì xin trở về a, Lý mỗ dùng người cách cam đoan, tuyệt đối sẽ không nói ra.” Lý Thượng Vũ hời hợt mở miệng.

Lại làm cho Khương Huyền Nguyên không khỏi biến sắc.

Hắn nâng lên tay áo, cuối cùng không khỏi hướng về không khí hất lên, sau đó quay người vừa đi.

“Nếu là chuyện hôm nay có tiết lộ, ta muốn Lý gia vạn kiếp bất phục.”

Trong không khí lạnh lùng để lại một câu nói.

Khương Huyền Nguyên liền biến mất ở trong viện, Lý Thượng Vũ khóe miệng không khỏi lộ ra bất đắc dĩ.

Ở bên cạnh hắn, một cái tu sĩ không khỏi đi ra.

Chính là Lý Thượng Vũ nhi tử, Lý Toàn Tiên.

“Phụ thân, cái này Khương gia vậy mà đã phản loạn, chúng ta hoàn toàn có thể lấy chứng cớ này, để cho Khương gia vạn kiếp bất phục, mà ta Lý gia thì có thể được đến nhiệm vụ quan trọng.” Lý Toàn Tiên hai mắt sáng lên.

Hắn tự nhiên không lo lắng đối phương uy hiếp, chỉ cần Thái Nhất Môn cùng Diệp gia ra tay, Khương gia ngay cả một cái Nhất Giai hậu kỳ gà nhà cũng không sống nổi, nào có thực lực đến báo thù Lý gia.

Đến nỗi nhân cách, hắn thấy, liền càng thêm không trọng yếu.

“Ngươi quả thực cho rằng như vậy?” Lý Thượng Vũ nhìn lấy Lý Toàn Tiên lập tức có chút thất vọng.

“Phụ thân, chẳng lẽ không sao như thế?” Lý Toàn Tiên nụ cười trên mặt tiêu thất, biến thành nghi hoặc.

“Ta nhường ngươi tại cái này nhìn xem, là muốn ngươi phân tích ra một cái kết quả, sau này nếu là vi phụ chết, ngươi có thể chống lên Lý gia.” Lý Thượng Vũ không khỏi có chút thất vọng.

“Ngươi quả thực cho là Khương Huyền Nguyên Hội dễ dàng phản loạn, ngươi quả thực cho là Khương Huyền Nguyên Hội như vậy mà đơn giản liền làm quyết định, cho dù là bị giết, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy.” Lý Thượng Vũ do dự một hồi, vẫn là giải thích nói.

Hắn chỉ có như vậy một đứa con trai, mà Lý gia cũng chỉ có Lý Toàn Tiên có ngưng kết Kim Đan hy vọng.

Hắn không có cách nào, hắn chỉ có thể tận lực kiên nhẫn một chút.

“Phụ thân, ngươi nói là.....” Lý Toàn Tiên có chút bất ngờ đạo.

“Ta không nói gì, ta hôm nay chỉ là gặp Khương Huyền Nguyên một mặt, hắn rất nghi hoặc, cũng rất lo lắng.” Lý Thượng Vũ không đợi Lý Toàn Tiên nói xong, liền mở miệng nói.

Lý Thượng Vũ thế nhưng là tinh tường, bây giờ lúc này, làm nhiều lỗi nhiều, làm ít sai ít.

Phía trên nếu là hoài nghi, ngươi như thế nào đều biết hoài nghi.

Bẩm báo sai, Khương gia có thể tự chứng, chính là hắn Lý gia vấn đề.

Bẩm báo đúng, có Thiên Thi môn ngồi cao Lý gia thân phận hiềm nghi.

Kim Đan gia tộc ngược lại không quan hệ việc quan trọng, những gia tộc kia căn bản vốn không quan tâm bọn hắn phản không quay giáo, cho nên hôm nay phát sinh thứ gì, đều không trọng yếu.

Còn không bằng đơn giản báo lên, Khương Huyền Nguyên có chút dị thường, cộng thêm thời tiết rất sáng sủa.

Đến nỗi Khương gia đến cùng có vấn đề gì hay không, để cho Thái Nhất Môn cùng Diệp gia đi đoán đi.

Bọn hắn Lý gia bất quá là một cái tiểu gia tộc thôi.

“Món kia bảo vật chuẩn bị xong chưa?” Nhưng sau đó, Lý Thượng Vũ lại dò hỏi.

“Chuẩn bị xong, thật là muốn...... Lý Toàn Tiên bây giờ còn chưa kịp từ vừa rồi chấn kinh tỉnh lại, liền lại nghe được Lý Huyền nguyên muốn đi lấy bảo vật, trong mắt lại có chút không muốn.

Nhưng nhìn thấy Lý Thượng Vũ không cho cự tuyệt ánh mắt, hắn lại đem nửa câu sau sinh sinh nuốt trở vào.

Sau đó, cũng đi xuống, bắt đầu chuẩn bị.

Hắn biết, hắn nói tiếp, muốn chịu khiển trách.

Lý Thượng Vũ nhìn đến cái này, lập tức không khỏi thở dài.

Hắn biết, Lý Toàn Tiên chi phía trước vẫn là quá thuận.

Chính xác loạn thế mới có thể ra anh hùng, nhưng loạn thế quấy chết tu sĩ, đâu chỉ chục triệu người.....

.....

Tại mấy cái gia tộc ba phải lưỡng có thể thời điểm, Thiên Lâm Quận cũng không tồn tại loại này tình huống.

Tiêu gia đã đem đại bộ phận thiên phú tộc nhân, đều gọi tiến vào trong phường thị, tại trong phường thị, tự nhiên không lo lắng tập kích quấy rối.

Duy nhất chính là, trồng trọt linh dược, đào đi linh quáng trở thành vấn đề.

Nhưng đối với Tiêu gia mà nói, bọn hắn cùng Diệp gia quan hệ vốn cũng không sai, theo bọn hắn nghĩ, nếu là ra tay, Bồng Lai Tông sẽ chỉ ở trên Nguyên Anh điển lễ ra tay.

Bọn hắn nhẫn nại một chút thời gian liền tốt, nếu là Diệp gia vô sự, bọn hắn những thứ này ném ra ngoài hiềm nghi, làm sao đều sẽ không xảy ra vấn đề.

Đến nỗi nhà mình Linh Sơn, theo bọn hắn nghĩ, bị chiếm đi cũng liền chiếm đi.

Có Linh Sơn trận pháp, đối phương muốn chiếm, liền thêm ra chút Cao Giai tu sĩ, nhưng ra Cao Giai tu sĩ, liền lại phải đợi lấy bị Diệp gia cùng Thái Nhất Môn thanh chước.

Bọn hắn Tiêu gia tóm lại là không lỗ.

“Phải chuẩn bị quà tặng, mặt khác, cũng muốn hướng Ngụy Gia học tập mới được a!” Tiêu gia Tử Phủ Tiêu Vân Thiên không khỏi cảm khái.

Sau đó phân phó tộc nhân xuống làm chút chuẩn bị.

Bởi vì phường thị liền có truyền tống trận, hắn cũng không lo lắng gì.

Nhưng vì cam đoan lợi tức lớn hơn một chút, hắn đã chuẩn bị sớm đi.

Diệp gia tất nhiên sẽ tổ chức Tử Phủ hoặc Kim Đan giao dịch hội, có thể đổi chút bảo vật phòng thân, rõ ràng muốn an toàn một chút.

“Đáng thương cái kia Lý gia cùng Khương gia, không nỡ Linh Sơn cùng vườn linh dược.” Tiêu Vân Thiên tự nhiên cũng biết Lý gia cùng Khương gia tình cảnh.

Hắn cũng có chút đáng sợ, chỉ có thể nói Thiên Thi môn không ngừng tới cửa quá chán ghét.

Bây giờ cùng Tiêu gia tầm thường, còn có Thiên Lâm Quận Cốc gia.....

......

Thiên Đao phía trên Cửu Phong, Thiên Đao Môn Kim Đan tề tụ Tàng Bảo lâu, Mạch Đao Chân Nhân cùng Dạ Phong Chân Nhân rơi vào thủ vị.

Bởi vì bọn hắn vốn là dựa vào Diệp gia, Diệp Cảnh Thành vẫn là Thiên Đao Môn danh dự thái thượng trưởng lão.

Một cách tự nhiên, liền không cần lo lắng những thứ gì.

Bọn hắn chỉ cần chuẩn bị kỹ càng Hạ Lễ.

Mặc dù nói bọn hắn không có gom góp được thích hợp tinh huyết, nhưng mà tại phương diện linh dược, vẫn là trù tập một đạo Ngũ Giai linh dược.

Xem như Hạ Lễ, đây tuyệt đối không khó coi.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Phong cũng có chút chịu không nổi Thiên Đao Môn những thứ này Kim Đan nhiệt tình.

Bọn hắn để cho Diệp Cảnh Phong nhiều lấy một chút bảo vật, mang đến Lăng Vân Phong.

Diệp Cảnh Phong ngay từ đầu còn cảm thấy không quá phù hợp.

Nhưng Mạch Đao Chân Nhân biểu thị, cái này cũng là Thiên Đao Môn nửa cái Hạ Lễ.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Phong mới gật gật đầu.

Cũng đồng ý mấy người thuyết pháp, từ trong tàng bảo khố, lấy ra không thiếu bảo vật.

Thậm chí vì cam đoan đầy đủ tôn kính, bảo vật giống như sính lễ, thượng phẩm Linh Thạch 999 khỏa, Ngũ Giai đặc thù linh dược một gốc, Ngũ Giai bình thường linh dược lưỡng gốc, Tứ Giai linh dược chín cây, còn có Ngũ Giai huyền thiết một phần, Tứ Giai thượng phẩm linh tài chín phần....

Bảo vật Hạ Lễ số lượng, để cho Diệp Cảnh Phong đều hơi choáng.

Kỳ thực Diệp Cảnh Du cho hắn âm thầm một chút nhắc nhở, để cho hắn thích hợp vận hành một chút.

Nhưng bây giờ, đâu còn cần vận hành, Diệp Cảnh Thành tên tuổi, liền đầy đủ để cho Thiên Đao Môn chủ động cho huyết cho Diệp gia hút, hơn nữa còn tràn ngập cảm kích.

Thậm chí, ngoại trừ Hạ Lễ, Thiên Đao Môn còn lấy ra Tứ Giai Linh Trà Tứ Giai linh tửu, tới cung cấp Diệp gia chiêu đãi còn lại tu sĩ.

Đối với Diệp gia tới nói, có thể hơn phân nửa tiêu hao chi phí, đều bị Thiên Đao Môn gánh vác.

Diệp gia có thể nói là đúng nghĩa chỉ kiếm lời không lỗ..