Chương 1060: Có thể mục tiêu, giao dịch hội ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1060: Có thể mục tiêu, giao dịch hội ( Cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, theo Nguyên Anh điển lễ ngày đến, cũng càng náo nhiệt.

Lăng Vân phường thị đã Ô ép một chút một mảnh, Diệp gia thậm chí còn đem phường thị lại nới rộng không thiếu.

Bằng không thì thực sự có chút chen chúc, mặc dù có chút thế lực cùng Diệp gia đối địch, nhưng bọn hắn cảnh nội tán tu đồng dạng không thiếu, sớm tại mấy năm trước, những tán tu này ngay tại có ý thức chạy tới Thái Hành Quận .

Tại phường thị náo nhiệt đồng thời, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du Diệp Học Phàm bọn người, tề tụ gia tộc nghị sự đại điện.

Ngoại trừ mấy người, còn có Thái Nhất Môn Liễu Huyễn cũng ở nơi đây.

Trên người nàng mang theo Thái Nhất Môn mang tới tin tức.

Trong đó có mấy cái thế lực, có thể đã đầu phục Bồng Lai Tông một phương, cũng là đang nhắc nhở Diệp gia, cần nhiều đề phòng.

“Diệp tiền bối, còn có Diệp gia các vị đạo hữu, Liễu Huyễn có thể làm liền chỉ có những thứ này nhắc nhở.” Liễu Huyễn chắp tay một cái, liền cáo từ.

Nàng dù sao cũng là ngoại nhân, bây giờ Diệp gia cũng cần an bài tộc sự.

Nói xong cũng hướng về xa chỗ mà đi.

“Tứ Ca, hỗ trợ tiễn đưa một chút Liễu tiên tử.” Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng hướng về bên cạnh Diệp Cảnh Du mở miệng.

Diệp Cảnh Du nhìn một chút Diệp Cảnh Thành một mắt, lại nhìn một chút Liễu Huyễn một mắt.

Cuối cùng gật gật đầu, dẫn Liễu Huyễn rời đi.

Chờ lưỡng người xa đi, Diệp Cảnh Thành đem trận pháp mở ra, trong đại điện, dấy lên mới đàn hương, Diệp Cảnh Thành cũng phóng thích tất cả thần thức.

Sau đó mới mở miệng:

“Tứ thúc tổ, ngài cảm thấy cái này Bồng Lai Tông mục đích là cái gì? Trả thù chúng ta vẫn là châm ngòi chúng ta cùng Thái Nhất Môn quan hệ?” Diệp Cảnh Thành trầm giọng dò hỏi.

Mặc dù Liễu Huyễn nói cho bọn hắn, Yến Quốc cảnh nội có thể không thiếu quy thuộc gia tộc đều phản bội.

Trong đó Thiên Thi môn còn lợi dụng hóa cốt đan, không ngừng mê hoặc những gia tộc kia.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, cũng không kỳ quái.

Nhưng mà hắn nghĩ rõ ràng chính là, mục đích của đối phương là cái gì.

“Hẳn là lần này điển lễ, sẽ tụ tập không thiếu Diệp gia hạch tâm tộc nhân, đây là bọn hắn cơ hội động thủ, ta đề nghị chấp pháp sự tình, trọng dụng không Thông Thú Văn tộc nhân, cộng thêm để cho Thiên Đao Môn tham gia.” Diệp Học Phàm có chút lo lắng mở miệng.

Nếu là không có nhìn qua Thanh Huyết cảnh, bọn hắn còn không biết khẩn trương như vậy.

Hiện tại xem ra, Bồng Lai Tông thật nếu là cưỡng ép sưu hồn hoặc sử dụng đặc thù bí pháp, tuyệt đối là có thể tra được một chút bí ẩn.

Diệp gia bây giờ tự nhiên còn không có làm tốt cùng Bồng Lai trực tiếp đối kháng chuẩn bị.

Bằng không thì Diệp gia cũng sẽ không chuẩn bị hành cung.

“Có khả năng hay không, mục tiêu của bọn hắn không phải chúng ta?” Diệp Cảnh Thành lần nữa đề nghị mở miệng.

Lời này vừa ra, lập tức để cho bọn hắn biến sắc.

Nếu như mục tiêu không phải Diệp gia, Diệp gia mặt ngoài chỉ là đánh nghi binh, khả năng này mục tiêu là Dược Vương cốc.

Dù sao có thể đáng Bồng Lai Tông đại tố văn Chương, chính là Dược Vương cốc.

“Chuyện này nhắc nhở một chút Khinh Trần Chân Quân a.” Diệp Học Phàm cũng nghĩ đến khả năng này.

Nhưng hắn hiếu kỳ chính là, Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân rõ ràng không tại Dược Vương cốc đột phá, Bồng Lai Tông đi tìm Dược Vương cốc phiền phức, cũng rất giống không có quá tác dụng lớn.

Đông Vực thế cục, cũng không phải Nguyên Anh có thể quyết định.

“Trước tiên mặc kệ những cái kia, Cảnh Hổ, Kim Đan cùng Tử Phủ giao dịch đại hội, các ngươi đều có sớm chuẩn bị được không? Kim Đan cùng Tử Phủ đại khái là tại điển lễ phía trước liền bắt đầu.” Diệp Cảnh Thành sau đó vẫn là dò hỏi.

“Cũng đã định xong thời gian, còn mời Thanh Linh thương hội Thượng Nhân Chân Nhân, hẳn là sẽ rất thuận lợi.”

“Vậy thì ngày mai liền mở ra Thiên Cương Đoán Thể đại trận a, mỗi ngày khai phóng năm trăm người. “Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Bây giờ cách điển lễ bắt đầu đã không đến nửa tháng, tự nhiên có thể sớm để cho một chút tu sĩ, cảm thụ một chút Diệp gia nội tình, dạng này đối với mỗi thế lực tên tuổi đều có chỗ tốt.

Dù sao Diệp gia bây giờ công nhận chỉ kém Dược Vương cốc một chút, nếu là Diệp gia điển lễ không có cái gì mặt bài, tự nhiên đại biểu, khác Nguyên Anh thế lực cũng không tốt gì.

Cho nên buổi lễ này nói trọng yếu, cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu.

......

Lăng Vân Phong truyền tống trận, liền bố trí tại giữa sườn núi phía trên, ở đây cùng nhau liên thông năm nơi.

Thần Dược Cốc, Thái Xương Sơn Mạch, linh Nguyên Sơn, cùng Huyết Sát Cốc, cùng với Thiên Đao Cửu Phong.

“Lần này khổ cực Liễu đạo hữu đưa tới những gia tộc này tin tức, chờ điển lễ kết thúc, Diệp gia nhất định cho Liễu đạo hữu cùng Thái Nhất Môn đều đưa lên Hạ Lễ.” Trước truyền tống trận, Diệp Cảnh Du chắp tay mở miệng.

“Cái kia ngược lại là không cần, vốn là Linh Hồng sư thúc ra lệnh mà thôi.” Liễu Huyễn nghe lấy Diệp Cảnh Du cái kia khách sáo lại dẫn nêu lên chữ, lập tức khoát khoát tay, lại cố giả bộ nở nụ cười.

Sau đó phiêu dật quay người, hướng về bên trong truyền tống trận mà đi.

Chờ linh quang tiêu tán, Liễu Huyễn biến mất ở trước mặt truyền tống trận, Diệp Cảnh Du không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Diệp Cảnh Thành chính mình không tới giảng giải, để cho hắn để giải thích, nhưng hắn lại có thể giải thích thế nào.

Chỉ có thể nói, một số thời khắc, không nhiều không hòa được, liền đã đại biểu rất nhiều thứ.

......

Lăng Vân Phong, Tiểu Vương sơn.

Đây là Lăng Vân Phong phía trước một cái sườn núi nhỏ, phía trước cùng Lăng Vân phường thị chỗ Linh Sơn một dạng, cũng là phổ thông sơn phong.

Nhưng những năm này tại Linh Mạch tiêu tán tẩm bổ phía dưới, đã sớm trở thành một tòa Tam Giai cực phẩm Linh Sơn.

Mà tại Diệp gia điển lễ không có bắt đầu phía trước, Thiên Cương Đoán Thể đại trận đang bố trí ở đây.

Bây giờ trận pháp muốn mở ra, đưa tới vô số tu sĩ vây xem.

Trong đó càng bao gồm Thiên Đao Môn cùng một chút Nguyên Anh thế lực tu sĩ.

Diệp gia Thiên Cương Đoán Thể đại trận bọn hắn cũng không phải ngày đầu tiên nghe nói, cho nên bây giờ cũng phá lệ hiếu kỳ.

“Cái này Đoán Thể đại trận thật mạnh trọng lực.” Leo núi xông trận tự nhiên là những cái kia thể tu nhất là hăng hái.

Trong đó có lưỡng cái Huyết Tu môn Tử Phủ, càng là tại leo núi phía trước tuyên bố nửa nén hương thời gian đăng đỉnh.

Ngay từ đầu bọn hắn tự nhiên rất nhanh, dù sao Diệp gia Đoán Thể đại trận chia làm ba đoạn, trong đó đoạn thứ nhất thích hợp Luyện Khí tu sĩ, đoạn thứ hai thích hợp Trúc Cơ, thứ ba đoạn thích hợp Tử Phủ.

Cho nên phía trước lưỡng đoạn, bọn hắn đều rất nhẹ nhàng, thời gian tốn hao, lác đác không có mấy, thậm chí cũng đã có khả năng người cảm thấy bọn hắn ba phần có một thời gian đều không cần.

Nhưng chờ đến thứ ba đoạn, lưỡng người đều từng người sắc mặt đỏ lên vô cùng, tại trên người của bọn hắn cũng bắt đầu tràn ngập huyết khí, rõ ràng tại thôi động Đoán Thể công pháp.

Mà bước tiến của bọn hắn, cũng dần dần chậm lại.

Giơ lên động bước chân cũng bắt đầu thu nhỏ.

“Khánh Hồng Phong lưỡng cái sư huynh đều như vậy, xem ra cái này Đoán Thể đại trận coi là thật ghê gớm.” Thái Nhất Vũ phong tu sĩ, tự nhiên nhận biết Huyết Vương Cốc lưỡng cái Tử Phủ.

Bây giờ cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Diệp đạo hữu, các ngươi trận pháp này, rất cao minh.” Hắn nhìn về phía một bên phụ trách Diệp Khánh Vấn .

Lần này phụ trách Đoán Thể đại trận Tử Phủ tu sĩ, chính là Diệp Khánh Vấn .

“Chỉ là mượn nhờ trận pháp mưu lợi thôi, có thể không sánh bằng Vũ Phong huyền diệu.” Diệp Khánh Vấn khiêm tốn mở miệng.

Đương nhiên, cho dù ai đều nhìn ra, thời khắc này Diệp Khánh Vấn  vẫn là mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Tại Diệp Khánh Vấn xem ra, leo thang tốc độ, liền có thể đại biểu thể tu thực lực.

Chính hắn tính toán một cái, Vũ Phong cùng Huyết Vương Cốc thể tu, cũng không bằng hắn.

Hắn tự nhiên có một chút kiêu ngạo.

Theo nổi danh thể tu xuất động, bình thường Trúc Cơ Luyện Khí cũng bắt đầu leo thang.

“Chư vị, leo thang không ở chỗ miễn cưỡng, lại càng không ở chỗ thời gian, ở chỗ ngươi có thể tại cái này dưới chân cùng phía dưới Nhất Giai ở giữa, có thể được đến bao nhiêu cảm ngộ cùng lịch luyện.” Diệp Khánh Vấn nhìn thấy không ít người nóng lòng cầu thành, lại mở miệng nói.

Theo cái này mới mở miệng, rất nhiều người lập tức sắc mặt đỏ lên, biết mình bọn người phía trước quả thật bị ganh đua so sánh tâm làm cho có chút không tỉnh táo.

Loại này đạo bậc thang bọn hắn ngày bình thường rất khó có cơ hội, tự nhiên muốn nhiều cảm ngộ, mà không phải sính nhất thời chi dũng, tuỳ tiện trèo lên một phen.

“Thật là có chút hùng vĩ!” chờ Vũ Phong người cũng bắt đầu leo thang, Diệp Khánh Vấn rơi vào bậc thang phía trước, ánh mắt của hắn nóng bỏng lại kiên định.

Từng có lúc, Diệp gia vẫn là một cái Tử Phủ gia tộc, bây giờ dù là Tử Phủ tu sĩ, tại Diệp gia thiết lập một cái cầu thang phía trước, đều phải thành tâm cúi đầu chắp tay, lấy đó tâm cảnh.

Mà giờ khắc này, cùng Diệp Khánh Vấn một dạng tâm tình người, thật sự là nhiều lắm.

Nguyên Anh điển lễ đã cho Diệp Cảnh Thành điển lễ, sao lại không phải Diệp gia tất cả mọi người điển lễ.

Đặc biệt là Lăng Vân Phong tộc nhân, bọn hắn so với Sa Hải tộc nhân, kinh nghiệm gặp trắc trở càng phải nhiều một ít.

Bọn hắn đã từng ẩn nhẫn tại thâm sơn, cũng từng bị thúc ép chết giả.

Thậm chí bên trong Linh Sơn thấp thỏm chờ đợi sau một khắc, không biết sắp đến đến cùng là cái gì.

Mà bây giờ, bọn hắn rất rõ ràng có thể nói với mình, chờ đến chính là nắng sớm, chờ đến chính là hy vọng, còn có Diệp gia vô song vinh quang.

......

Một tòa ba tầng lầu các phía trước, lưỡng cái Diệp gia Trúc Cơ tu sĩ đứng thẳng tắp.

Bọn hắn mặc dù chỉ là trở thành thủ vệ người.

Nhưng bọn hắn trên mặt tràn đầy kiêu ngạo thần sắc.

Đã từng Diệp gia chỉ có thể tham gia người khác Tử Phủ giao dịch hội, mà lần này giao dịch hội chính là Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Cảnh Ly Diệp Khánh Viêm Diệp Tinh nhóm 4 người tổ chức.

Tất cả Tử Phủ tu sĩ, đều phải đưa lên một cái thiệp mời cho bọn hắn hai người xem xét.

Mà không giống với dĩ vãng, bọn hắn đối mặt Tử Phủ chỉ có thể a đầu điểm eo, lần này, cho dù là Tử Phủ tu sĩ, đối bọn hắn cực kỳ khách khí.

“Vượt qua 100 người đi!” Trong đó hơi gầy yếu Diệp Vân cướp mở miệng nói.

“một trăm lẻ ba người, trong đó còn không tính chúng ta Diệp gia Tử Phủ.” Người bên cạnh trả lời khẳng định đạo.

Sau đó lại đáng tiếc mở miệng.

“Đáng tiếc, chúng ta không cách nào thủ kim đan giao dịch đại môn.”

......

Đình tiền, theo chung quanh chỗ ngồi ngồi đầy.

Diệp Cảnh Ly thấm giọng một cái.

“Các vị đạo hữu, đồng đạo, cảm tạ chư vị tới tham gia Diệp gia cử hành Tử Phủ giao dịch hội, ta là Cảnh Tự Bối Diệp Cảnh Ly  hôm nay giao dịch hội chủ yếu lấy vật đổi vật, nếu là muốn đổi Linh Thạch, đồng dạng có thể đổi Linh Thạch, Diệp gia cũng không thu lấy bất luận cái gì tiền thuê!”

“Kế tiếp liền Diệp mỗ tung gạch nhử ngọc a!” Diệp Cảnh Ly nói xong, nội tâm vẫn còn có chút kích động.

Hắn dám cam đoan, khả năng này là hắn chính thức nhất một lần.

Mặc dù nói hắn tính toán để cho Diệp Cảnh Phong thứ nhất giảng, dù sao Diệp Cảnh Phong tu vi cao hơn hắn một chút.

Nhưng thật nếu bàn về tên tuổi, tự nhiên là hắn Diệp Cảnh Ly cao hơn một chút.

Luyện Khí sư thân phận, cũng không phải đùa giỡn.

Hắn cũng theo thứ tự lấy ra tự mình luyện chế ba đạo pháp bảo.

“Ta lần này lấy ra chỉ có tứ sắc Cốt Hỏa Châu, đương nhiên, là cực phẩm phẩm chất.” Diệp Cảnh Ly mở miệng đạo.

Mặc dù nói tên là tứ sắc, nhưng kỳ thật hạt châu này có ngũ sắc.

Chỉ có điều bởi vì khí tức không đạt Tứ Giai trình độ, mới khiến cho Diệp Cảnh Ly bất mãn, không cho nó lấy tên ngũ sắc.

Mà một màn này, cũng làm cho còn lại tu sĩ lập tức có chút chấn kinh.

Tứ sắc Cốt Hỏa Châu tên, bọn hắn đã sớm nghe nói qua, hiện tại xem ra, cái này cực phẩm duy nhất một lần hỏa châu uy lực càng mạnh hơn!

“Ta ra một đạo linh hỏa, đổi lấy ngươi hạt châu.” Ngay lúc này, một cái Linh Phù Tông Tử Phủ cũng là mở miệng nói.

Nói xong hắn lấy ra một cái hỏa lô.

Chỉ thấy trong lò lửa đang có một đạo linh hỏa.

“Đây là thiên địa linh hỏa.” Diệp Cảnh Ly lập tức chấn động vô cùng.

Thiên địa linh hỏa Diệp Cảnh Ly không phải lần đầu tiên gặp, Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm chính là một đạo linh hỏa.

Chỉ có điều trước mắt linh hỏa, tự nhiên không sánh được Thanh Dương Diễm.

Nhưng đối hắn luyện khí tuyệt đối có trợ giúp.

Mấu chốt nhất chính là, hắn còn có thể đem cái này linh hỏa cho hắn Xích viêm vảy mãng nuốt luyện hóa.

......

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Khác biệt gian phòng, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du đồng dạng đứng ở trước sân khấu, không giống với Tử Phủ tu sĩ chừng hơn một trăm người, Kim Đan tu sĩ chỉ có hơn bốn mươi người.

Thậm chí Tử Phủ cùng Kim Đan, cũng đã xuất hiện ở tửu lầu cùng một chút hàng vỉa hè quảng trường đứng lên.

Tự nhiên làm cho cả phường thị lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Mà Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ cũng nhao nhao đến.

Dược Vương cốc tới lưỡng cái Nguyên Anh, Khinh Trần Chân Quân cùng phù vân Chân Quân, Thái Nhất Môn tới Linh Hồng tiên tử, Thanh Linh thương hội tới thanh linh Chân Quân, Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc thì phân biệt tới Loan Phù Chân Quân cùng Huyết Vân Chân Quân.

Bây giờ riêng phần mình tề tụ hành cung!

Tuy nói Nguyên Anh không nhiều, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, ít người một chút ngược lại càng thân thiết hơn.

Đến nỗi khác Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành cũng không ôm chờ mong.

Dù sao bây giờ vốn là quan hệ khẩn trương, tăng thêm Diệp Cảnh Thành làm cho thú triều, thế nhưng là để cho Đông Vực Tứ Tông chịu nhiều đau khổ.

Cũng liền Hàn Quốc Tu Tiên Giới Thú Linh tông cùng Sở quốc Tu Tiên Giới Thiên Thi môn trải qua còn tiêu dao.

“Cảnh Thành, vẫn là không thể sơ suất, ta dự cảm cũng không tốt.” Diệp Cảnh Du ở bên cạnh nhắc nhở lấy Diệp Cảnh Thành .

“Ân, thần trí của ta một mực bao trùm lấy, ngoài ra ngươi đem thiên lý kính cũng nhìn về phía bên trong dãy núi, ta lo lắng, Bồng Lai Tông còn có thể đi bên trong dãy núi tìm kiếm!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Diệp gia mặc dù có truyền tống trận, phong hiểm thiếu đi, nhưng Bồng Lai thủ đoạn cũng phá lệ nhiều, Diệp gia không thể không phòng.

“Hảo, ta bây giờ liền đi, mặt khác Ảnh Mộc Khôi an bài tộc nhân ta cũng phải để bọn hắn thời khắc chú ý!”.