chương 1061: Ngưng Kim Quả Quả cây, Bồng Lai công pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1061: Ngưng Kim Quả Quả cây, Bồng Lai công pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo nắng sớm từ phía đông dâng lên, chiếu xạ vân hải, dần dần trở nên nhạt, cuối cùng xuyên qua tầng mây, rọi khắp nơi đại địa.

Vô số tu sĩ bây giờ đều mở hai mắt ra, bọn hắn không có nhìn về phía phía đông, mà là nhìn về phía Lăng Vân Phong.

Đông

Theo cúng tế tiếng chuông vang lên, trên ngọn núi đã có khói Long bay lên không.

Kèm theo khói Long, từng cái Thổ thằn lằn, Tam Nhãn Yêu Bằng  còn có Lôi Bằng, Thanh Vân lang, hướng về bầu trời bay lên.

Sau đó còn có không ít hồ ly, Hỏa Vân Điểu, chờ phổ thông Linh Thú dần dần lướt qua bầu trời.

Một màn này tự nhiên trêu đến vô số tu sĩ vì thế mà choáng váng, đây là duy nhất thuộc về ngự thú gia tộc lễ.

Ngoại trừ trên không Linh Thú, tại Lăng Vân Phong phía trước, leo núi chỗ, bây giờ còn có mấy chục chỉ Tuyết Hồ cùng Thôn Sơn Thử các loại tiểu xảo Linh Thú, xếp lưỡng liệt, sớm đường hẻm hoan nghênh.

Sau khi Linh Thú, mới là Diệp gia tu sĩ.

Hôm nay Diệp Khánh toàn bộ cùng Diệp Cảnh Vân lưỡng phụ tử sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, đạo bào cũng già dặn vô cùng, tinh khí thần phái đoàn đều mười phần.

lưỡng người hôm nay một cái phụ trách Trúc Cơ Tử Phủ lớn tiếng khen hay, một cái phụ trách kim đan Nguyên Anh lớn tiếng khen hay.

Xem như Diệp gia trọng yếu nhất Nguyên Anh điển lễ, bọn hắn tự nhiên muốn cam đoan Diệp gia uy nghiêm.

“Điển lễ bắt đầu.” Tại Lăng Vân Phong sườn núi nghị sự đại điện chỗ, Diệp Cảnh Thành hướng về Diệp Hải Thành bọn người tuyên bố.

Lập tức sơn phong chỗ, vang lên lần nữa chung đỉnh thanh âm.

Nương theo dựng lên, còn có cầm nhạc chiêng trống.

Trên sườn núi sương mù, cũng bắt đầu hoàn toàn tán đi, Lăng Vân Phong cũng lần thứ nhất, lấy toàn cảnh bộ dáng, hiện ra ở đông đảo gia tộc và tu sĩ trước mặt.

Nguy nga sơn phong, Thú cốc, quanh co dòng sông, quan trọng nhất là, Diệp gia sớm chuẩn bị Thiên Cương Đoán Thể đại trận cương bậc thang.

Giống như đang nằm kiếm bản rộng, từ sườn núi rơi xuống.

“Chư vị, leo núi, cùng Chân Quân cùng chúc mừng!” Diệp Cảnh Vân hướng về tất cả mọi người mở miệng.

Lập tức từng cái thế lực cũng bắt đầu leo núi.

Trong đó đi ở tuốt đằng trước tự nhiên là Luyện Khí tu sĩ cùng Luyện Khí thế lực.

Bọn hắn cơ hồ là đem bảo vật thả xuống, liền lên Sơn Đồ Liễu Gia.

Giống như ngày thường, Diệp gia đã sớm hoạch định xong hết thảy, Luyện Khí tu sĩ đồng dạng có thể lên Sơn Đồ Liễu Gia uống rượu dùng bữa.

Bởi vì Luyện Khí tu sĩ không cần phái đoàn cùng phô trương, ở bên cạnh chậm chạp ra trận liền có thể.

Mà tại trung tâm nhất, nhưng là Trúc Cơ gia tộc và Trúc Cơ thế lực đã bắt đầu leo núi.

“Bạch Dạ Sơn Đồ Liễu Gia Liễu thị cung chúc Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Nhị Giai Bạch Trúc Thảo một gốc.....”

“Sơn Đồ Liễu Gia nguyên Giả thị cung chúc Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Nhị Giai Thanh Nguyệt thảo một gốc.....”

.....

Một cái Trúc Cơ tu sĩ đưa tặng bảo vật tự nhiên không tính như thế nào, nhưng đối với mấy cái này tu sĩ bản thân, những bảo vật này vẫn là hết sức quý báu.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, kỳ thực những thứ này Trúc Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ gia tộc, hắn đều còn có chút lạ lẫm.

Dù sao cách hắn nắm giữ Lăng Vân Diệp gia cùng chú ý Yến Quốc thế cục, đã đều đi qua hơn một trăm năm.

Rất nhiều ngày xưa gia tộc, diệt diệt, già lão.

Hưng hưng suy suy, chập trùng không chắc.

Chờ đến đằng sau, Tử Phủ gia tộc bắt đầu tiễn đưa bảo, Diệp Cảnh Thành mới cảm giác quen thuộc.

Thứ nhất tiễn đưa bảo không phải người khác, chính là Ngụy Gia.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, nhìn xem viễn chỗ tuổi già sức yếu Ngụy Đại Chung, mang theo Ngụy Nguyên Dư cùng hơn 20 cái mỹ mạo nữ tu, đi lên Sơn Đồ Liễu Gia tới.

Một màn này, không chỉ có Diệp Cảnh Thành sửng sốt, còn lại gia tộc cũng sửng sốt.

Dù sao đại bộ phận gia tộc tới tham gia điển lễ, đều biết mang môn nội thiên phú khá cao nam tính tộc nhân.

Hôm nay Ngụy Gia mở ra lối riêng, tự nhiên làm người khác chú ý.

“Vân Hồ Ngụy Gia cung chúc Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến ba ngàn năm Tứ Giai trung phẩm linh dược Thổ Nguyên Tham Ngọc quả một viên......”

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành lần nữa hơi kinh ngạc.

Ngụy Gia quả thật có tâm, hắn có thể nhìn ra Ngụy Đại Chung thọ tuổi không nhiều.

Nhưng lúc này, dưới tình huống Bồng Lai Tông nhìn chằm chằm, còn nguyện ý đem toàn bộ tiền đặt cược đều đặt ở trên thân Diệp gia, vẫn còn có chút quyết đoán.

Hơn nữa cái này Thổ Nguyên Tham Ngọc quả, đúng là hắn Kim Lân Đan một mực Tứ Giai phụ dược.

Chỉ có điều linh dược này, Diệp Cảnh Thành kỳ thực đã thu đủ.

Theo Ngụy Gia tới chúc, như là Diệp gia một cái khác chi mạch Thanh Vân Am cũng bắt đầu đưa lên Hạ Lễ.

Trừ cái đó ra, Yến Quốc, Triệu Quốc Tấn Quốc Ngụy Quốc Tứ Quốc Tử Phủ gia tộc đều nhất nhất lên núi.

Chừng gần tới ba 10 cái Tử Phủ thế lực.

Tặng bảo vật cũng đều có đặc sắc.

Mà tới được quá thanh quận Thạch gia lúc, hắn lấy ra bảo vật, Diệp Khánh toàn bộ không có đi mở ra nhìn, chỉ là hỏi một câu:

“Thạch đạo hữu tặng cái gì?”

Tại Thái Nhất Môn đưa tới trong danh sách, Thạch gia chính là có khả năng bị hối lộ phản chiến.

Bọn hắn cách Thanh Hà bốn quận khá gần, cách Thiên Thi môn phạm vi thế lực cũng không viễn.

“Tặng Tam Giai tìm Nguyên Tinh.” Thạch gia Tử Phủ ánh mắt cố giả bộ trấn định mở miệng.

Diệp Khánh toàn bộ thấy vậy cũng không có lộ ra, mà là đi theo lớn tiếng khen hay.

“Quá Thanh Thạch tộc cung chúc Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Tam Giai tìm Nguyên Tinh một cái......”

Nói xong liền đem túi trữ vật lui về phía sau tu sĩ chuyển tới.

Chỉ có điều không giống với những bảo vật khác cùng một chỗ quy nạp thu hồi, túi đựng đồ này nhưng là dùng chuyên môn Ngọc Hạp pháp bảo cho phong cấm ở trong đó, lại dùng Linh phù ngăn cách.

Tại Diệp gia trong dự đoán, những khả năng này người quấy rối, chính là tặng lễ bên trong có vấn đề.

Cho nên Diệp gia cũng sớm làm xong phương sách.

Đến nỗi Thạch gia mất mặt, cái kia Thạch gia liền đi tự chứng thanh bạch.

Diệp gia cũng không có đem hắn ngăn ở dưới núi.

Cùng Thạch gia một dạng còn có Lưỡng Cá Tử Phủ gia tộc.

Chờ Tử Phủ lớn tiếng khen hay xong, liền đến Kim Đan gia tộc.

Trong đó Thái Xương Quận Khương gia Lý gia, tự nhiên rơi vào đằng trước.

Khương gia Khương Huyền Nguyên hướng về Diệp Cảnh Vân đi đến.

Hắn không có lấy túi trữ vật, mà là cầm một cái nửa thấu Ngọc Hạp, trong hộp ngọc có ba gốc Tứ Giai linh dược, sáu cây Tam Giai linh dược.

Tại trên hộp ngọc, còn có một tấm hỏi Linh phù.

“Khương tiền bối.....” Diệp Cảnh Vân mặc dù trong lòng biết được Khương Huyền Nguyên vì cái gì như thế, nhưng ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, làm bộ chính mình không hiểu.

“Diệp đạo hữu, ta Khương gia những ngày này có chút tâm thuật bất chính hoàn khố hậu bối âm thầm loạn thất bát tao liên hệ, đã bị ta Thanh Chước, tại hạ bất quá là giả Đan Tu Sĩ, cầm Tứ Giai linh dược cũng không có tác dụng gì, liền đồng loạt chúc mừng Thiên Trần Chân Quân.” Khương Huyền Nguyên mấy câu, liền đem Khương gia hái được ra ngoài, biểu thị Khương gia cũng không có cùng Thiên Thi môn quyến rũ.

Liền trong tộc tu sĩ hậu bối, đều nói Thanh Chước liền Thanh Chước.

“Phụ thân quả nhiên là liệu sự như thần!” Tại Khương gia đằng sau, Lý gia Lý Toàn Tiên không khỏi hơi hơi cảm khái.

Bây giờ tại giờ khắc này phía trước, hắn vẫn còn có chút hoài nghi, ngày đó Khương gia Khương Huyền Nguyên thật sự.

Nhưng bây giờ đến xem, ngày đó Khương gia Kim Đan tất nhiên đúng giả.

Bằng không không có khả năng tại vấn linh phù trước mặt không bại lộ.

“Thận trọng từ lời nói đến việc làm, làm ít sai ít.” Lý Thượng Vũ tiếp tục nhắc nhở một tiếng, liền hít thở sâu một hơi.

Sau đó đồng dạng cầm bảo vật đi tới.

“Diệp đạo hữu, đây là Diệp gia đưa tặng Hạ Lễ, còn hy vọng Diệp đạo hữu mấy người điển lễ sau đó, có thể không tiếc, triệu kiến một phen.”

Lý Thượng Vũ lấy ra đồng dạng là Tứ Giai linh dược, chỉ có điều không phải thông thường linh dược, mà là một viên ngưng Kim Quả Quả cây mầm non.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Vân kinh hãi không thôi.

Loại bảo vật này, đừng nói một cái giả đan tu sĩ kim đan gia tộc.

Cho dù là Nguyên Anh gia tộc cũng không khả năng tùy ý lấy ra, bình thường chính mình cất giấu vẫn chưa yên tâm đâu.

Nhưng giờ khắc này, Lý gia lại hào phóng đưa ra.

“Ta Hội bẩm báo!” Diệp Cảnh Vân biết đối phương không phải là vì thấy mình.

Hắn dù sao chỉ là Tử Phủ tu sĩ, nhưng đến nỗi Diệp gia gặp hoặc không thấy, cùng với ai tới gặp, này liền hắn quyết định không được.

“Biết rõ.” Lý Thượng Vũ gật gật đầu.

“Thái Xương Quận Lý gia cung chúc Thiên Trần Chân Quân Nguyên Anh đại thành, đặc biệt hiến Tứ Giai ngưng Kim Quả Quả cây mầm non một gốc.....”

Theo lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ cũng vì đó ghé mắt, dù sao bảo vật này quá trân quý.

Đặc biệt là những cái kia Tử Phủ đỉnh phong cùng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, tràn đầy hâm mộ.

Bình thường ngưng Kim Quả Quả cây có thể kết lưỡng đến bốn cái Linh Quả, mà ba khỏa Linh Quả cơ hồ liền có thể mời đến Tứ Giai Luyện Đan sư, luyện chế ra ít nhất một viên ngưng kim đan.

Nhưng Lý gia lại trực tiếp đưa ra, cái này làm sao không để cho bọn hắn kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, những người còn lại tặng bảo vật, cũng là trân quý đến cực điểm, đem cái này lớn tiếng khen hay trực tiếp che giấu mà đi.

Mặc kệ đúng Thiên Đao Môn Kim Đan, vẫn là Thái Nhất Môn Linh Phù Tông Kim Đan, toàn bộ đều đưa ra không tầm thường lễ vật.

“Cảm giác có chút không thích hợp.” Mặc dù thuận lợi vô cùng, nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút bất an, hắn nhìn về phía bên cạnh Diệp Cảnh Du .

Cái sau bây giờ hai mắt cũng có chút nghi hoặc, trong tay của hắn còn ngưng tụ từng cái tinh quang tệ ảnh.

Chỉ là toàn bộ đều không thành công, liền tiêu tan mở ra.

Không có bản mệnh pháp bảo gia trì, hắn lại chỉ có tu vi Kim Đan, thực sự thôi diễn không qua tới.

“Thái Nhất Môn Linh Hồng tiên tử chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai Thanh Tuyền bảo ngọc một cái!”

Chờ Kim Đan tu sĩ lớn tiếng khen hay xong, liền đến Nguyên Anh tu sĩ, Linh Hồng tiên tử phủ đầu không để, thứ nhất đi lên.

Diệp gia chuẩn bị tu sĩ, lập tức kích phát trận pháp, một đóa tường vân bay lên, hóa thành đậm đà màu tím mờ mịt vãi hướng Linh Sơn.

Đại bộ phận tu sĩ chỉ có thể kinh diễm tại Linh Hà tường vân huyền diệu, mà tại Linh Hồng tiên tử phụ cận tu sĩ, nhưng là một lần lớn cơ duyên.

Cái này linh vũ cũng không phải bình thường linh vũ, mà là đặc thù luyện hóa Tam Giai Linh Thủy.

“Linh Hồng tiên tử, thỉnh.” Diệp Cảnh Thành cũng đi lên hướng về phía trước, đem Linh Hồng tiên tử dẫn vào trong đại điện.

Mà còn lại Nguyên Anh cũng nhao nhao ăn mừng tặng lễ.

“Linh Phù Tông Loan chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai Hạo nguyên bảo phù một tấm.....”

“Huyết Vương Cốc Huyết Vân Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai Ngưng Huyết tinh một cái.”

Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc Nguyên Anh cũng riêng phần mình đưa lên Hạ Lễ.

“Thanh Linh thương hội Thanh Linh Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai thanh quang huyền minh cây trà mầm non một gốc!” Sau đó chính là Triệu quốc Thanh Linh Chân Quân.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem những thứ này Ngũ Giai bảo vật, trong mắt đồng dạng tràn đầy mừng rỡ.

Nói đến Linh Trà cây, Diệp gia còn không có Ngũ Giai, thanh quang này huyền minh mặc dù không bằng trà ngộ đạo cùng Phúc Thọ trà huyền diệu, nhưng ngưng luyện chân nguyên hiệu quả vô cùng tốt, đối với Diệp gia tới nói, đồng dạng là một món lễ lớn.

Mà phải biết, cái này Thanh Linh Chân Quân phía trước còn đưa Diệp Cảnh Thành Cửu Khúc Linh Tham tham mầm một gốc.

“Thanh Linh đạo hữu thực sự là khách khí, hôm nay nhất thiết phải uống nhiều mấy chén.” Diệp Cảnh Thành có chút hào sảng mở miệng.

Thanh Linh Chân Quân cũng vui vẻ ra mặt.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trả lời như vậy, nàng biết, Thanh Linh thương hội cùng Diệp gia hiểu lầm, ít nhất sẽ lại không bị bắt lấy không thả.

Chờ Thanh Linh Chân Quân đưa xong lễ, thì thấy Khinh Trần Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng đồng loạt đi tới.

“Dược Vương cốc Khinh Trần Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai Ngọc Thanh Huyền Hoàng chi một gốc.”

“Kim Quang tự Kim Linh Chân tăng chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai kim nguyên Ngư Pháp Bảo một kiện!”

lưỡng người đưa tặng bảo vật, đều đối Diệp gia đúng một phần lớn Hạ Lễ.

Cái trước chính là Diệp Cảnh Thành đang tìm Ngũ Giai Kim Lân Đan chủ dược, mà cái sau sẽ có thể ứng đối ma tu.

Đương nhiên, kỳ thực Kim Linh Chân tăng không biết là, kỳ thực Diệp gia đã có một kiện tương tự bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cũng càng có khuynh hướng khác chủ dược.

Nhưng bây giờ hắn tự nhiên không có khả năng nói ra, Tư Không Tử Phúc chính là hắn giết.

Kèm theo bầu trời Linh Hà chảy đầy, huyễn hóa ra long phượng trình tường, Thiên hồ triều cống các loại huyền diệu dị tượng.

Diệp Cảnh Thành cũng đem lưỡng giả mời vào trong núi.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là lần này lớn tiếng khen hay kết thúc thời điểm, chỉ thấy trong núi, ba đạo thân ảnh đồng loạt bay tới.

“Diệp gia đạo hữu, chẳng lẽ cảm thấy ta Bồng Lai Nguyên Anh không xứng, ngay cả một cái thiếp mời cũng chưa từng đưa lên?” Nhàn nhạt lời nói tự nhiên là từ Xích Huyết Chân Quân trong giọng nói nói ra.

Lời nói này thanh âm không lớn, nhưng cho dù ai đều nghe đến Xích Huyết Chân Quân mang theo một tia tức giận.

Mà lần này, Xích Huyết Chân Quân cũng không phải người cầm đầu, mà là Bồng Lai Tông lại một Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thánh Vân Chân Quân.

Tại ở sau đó, còn có Thiên Thi môn thiên thi Chân Quân.

Có thể nói, cái này ba người vừa xuất hiện, liền để toàn bộ Linh Sơn, cũng bắt đầu bầu không khí trở nên tế nhị.

“Tự nhiên không phải, Diệp gia ước chừng an bài hơn mười người, đi đến Bồng Lai đưa lên thiếp mời, chỉ là phong tỏa quá nghiêm trọng, đoán chừng bị còn lại thế lực chi nhánh chặn lại.....” Diệp Cảnh Thành ngữ khí cũng không ti cang, hắn chỉ là thuật chuyện đồng dạng, thậm chí hắn còn muốn nói ra một ít tông môn.

Đã thấy ba người hướng về lớn tiếng khen hay đài mà đi.

“Đây là chúng ta Hạ Lễ!” ba người đều không lấy túi trữ vật, mà là lấy ra ba cái Ngọc Giản.

ba cái Ngọc Giản vừa để xuống trên bàn, Diệp Cảnh Vân ở giữa tâm run lên.

Hắn tựa hồ đoán được cái gì.

Cho nên hắn mới càng thêm chú tâm.

Hơn nữa không giống với khác Nguyên Anh thu liễm khí tức, cái này ba người khí tức đều không thu liễm.

Để cho Diệp Cảnh Vân đối mặt không nhỏ áp lực.

“ba đạo bảo vật, ngươi có thể kiểm tra một chút.” Lần này mở miệng chính là thánh Vân Chân Quân.

Lời của hắn có vẻ hơi âm nhu, nhưng mà cỗ này nhu hòa, để cho Diệp Cảnh Vân chỉ cảm thấy phía sau lưng hơi lạnh.

Sau đó hắn ngăn chặn tim đập, đem ba mai Ngọc Giản đặt ở trong lòng bàn tay, tinh tế xem xét, chờ tra xét xong sau, mới nói ra:

“Thiên Thi môn thiên thi Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá, dâng lên Ngũ Giai hoạt thi luyện thi cùng huyết tế chi thuật.”

“Bồng Lai Tông Xích Huyết Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai công pháp, nhàn vân hạc tâm linh điển một bộ!”

“Bồng Lai Tông thánh Vân Chân Quân chúc mừng Diệp gia Thiên Trần Chân Quân đột phá Nguyên Anh, đặc biệt tặng Ngũ Giai công pháp Tử Phúc khuyết linh tâm linh điển một bộ.”

......

Lời nói này vừa ra, đừng nói Diệp gia còn lại tộc nhân, chính là Diệp gia Diệp Cảnh Thành đều nội tâm cả kinh.

Hắn giờ khắc này, hoàn toàn không hiểu, cái này Bồng Lai Tông đúng đang thử thăm dò.

Vẫn là tại ép buộc Diệp gia luyện chế công pháp này, giờ khắc này, lưỡng người biểu lộ thực sự quá bình thản.

Nhưng đúng là như thế, mới khiến cho Diệp Cảnh Thành cảm giác mười phần khó giải quyết.

Lần này, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn một chút còn lại mấy cái Nguyên Anh.

Bây giờ Loan bọn người còn tốt, cũng không có khác thần sắc, nhưng mà Khinh Trần Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng khuôn mặt bên trong, cùng Diệp Cảnh Thành một dạng lộ ra không tốt thần sắc.

“Ta truyền âm để cho Bách Luyện sư huynh đến đây.” Khinh Trần Chân Quân cuối cùng truyền âm nói..