Chương 1062: Ý đồ chân chính, tử cục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1062: Ý đồ chân chính, tử cục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong phía trước, bây giờ tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng, bọn hắn đã đoán Bồng Lai Tông sẽ đến, nhưng không nghĩ tới đối phương, đưa lễ, còn tặng là lớn như vậy Hạ Lễ.

Có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh công pháp, ở đây đại bộ phận tử phủ kim đan thế lực cũng không có.

Cái này cũng là vì cái gì, rất nhiều thế lực, dù cho ngẫu nhiên lấy được đột phá Nguyên Anh bảo vật, cũng biết đột phá thất bại duyên cớ.

Bảo dược là một bộ phận, còn có một bộ phận nguyên nhân là công pháp, cũng là tâm đắc cùng truyền thừa.

Chỉ có điều các đại cỡ lớn tông môn đều đang đồn tụng bảo dược Linh Đan thần kỳ, mà chưa bao giờ đi tuyên dương Cao Giai công pháp.

Thậm chí, giờ khắc này, Khương gia cùng Lý gia Kim Đan đều chần chờ.

Bồng Lai Tông tiễn đưa lễ lớn như vậy, đều có thể Diệp gia bị Bồng Lai Tông đón mua.

Dù sao Diệp gia căn cơ còn thấp, thực lực lại cực mạnh, Bồng Lai Tông lôi kéo cũng có nhiều khả năng.

“Ở trong đó có vấn đề.” Lý Thượng Vũ cũng là truyền âm cho con của hắn Lý Toàn Tiên.

Sau đó hắn càng đem Thiên Thi môn tặng bậy công pháp sự tình, cũng hướng về Diệp gia Kim Đan truyền âm mà đi.

Lúc trước không nói, là hắn lo lắng có biến số.

Bây giờ nói là hắn muốn nhắc nhở một chút Diệp gia.

Có thể bởi vì công pháp này, tạo thành Dược Vương cốc cùng Diệp gia khoảng cách.

Đương nhiên, đại bộ phận phổ thông tu sĩ cũng không nghĩ đến, công pháp này, có thể không phải thông hướng tiên đồ công pháp, mà là đoạt đạo sạch tâm pháp môn.

Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng Bồng Lai Tông an cái gì hảo tâm.

Ngược lại hắn cảm thấy đây là một cái từ đầu đến đuôi dương mưu.

Diệp gia nếu là xử lý không tốt, Nội đường Ngoại đường, hạch tâm cùng không phải hạch tâm, mâu thuẫn liền sẽ tự nhiên đi lên.

Dĩ vãng Diệp gia lấy được Cao Giai công pháp, cũng là Diệp gia cao tầng biết được, sau đó lại tìm kiếm thích hợp tộc nhân, cáo tri Tu Luyện.

Mỗi cái Tu Luyện người cũng biết giữ bí mật.

Cho nên kỳ thực đại bộ phận Diệp gia tộc nhân, căn bản vốn không biết Diệp gia nội tình có bao nhiêu.

Bọn hắn chỉ có thể cố gắng trở nên mạnh mẽ, tiếp đó có thể biết Diệp gia càng nhiều bí mật tân, liền như là khi xưa Diệp Cảnh Thành đồng dạng, hắn cố gắng Tu Luyện sau, liền có thể biết Diệp gia càng nhiều công pháp và nội tình, hắn đồng dạng lại là trong đó người được lợi, cái này sẽ để cho gia tộc có một cái rất tốt tốt cạnh tranh tuần hoàn.

Nhưng là bây giờ, lưỡng đạo có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh đỉnh giai công pháp vừa ra, Diệp gia những tộc nhân kia, tất nhiên sẽ hoặc nhiều hoặc ít có chút ý nghĩ.

Không hiểu đoạt đạo, Hội nghĩ trăm phương ngàn kế vì mình nhi tử nữ nhi đi hỏi thăm, thậm chí vì chính mình đi hỏi thăm.

Diệp gia chẳng phân biệt được tình huống không để bọn hắn Tu Luyện, sẽ để cho bọn hắn đối với gia tộc tín niệm dao động, cũng biết để cho Bồng Lai Tông hoài nghi.

Mà Diệp gia nếu để cho bọn hắn Tu Luyện, chính là hại bọn hắn.

Loại mâu thuẫn này phía dưới, Diệp gia thì sẽ từ trước đây bền chắc như thép, trở nên nội bộ sinh ra khoảng cách, từ đó cực kỳ dễ dàng bị tìm ra sơ hở.

“Đa tạ ba vị đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành trước hết nhất phản ứng lại, cũng là tiến lên, đem ba người dẫn vào trên đại điện.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành càng thêm tức giận chính là, cái này thánh Vân Chân Quân cùng Xích Huyết Chân Quân một mực tại trên người hắn tra xét, loại này xem xét cũng không bí mật, cảm thụ người khác không đến, hắn tự thân thế nhưng là cảm thụ thật sự rõ ràng.

Cái này tại Tu Tiên Giới, chính là Xích trần trắng trợn khiêu khích.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể trở mặt tại chỗ.

Nhưng hắn vẫn là không có.

Hắn biết, có thể đối phương liền đợi đến hắn trở mặt.

Từ đối phương đi lên liền chất vấn không có thiệp mời, đến bây giờ tùy ý xem xét, chính là đánh cược hắn không dám hành động.

Thấy ở đây, Diệp Cảnh Thành đem ba người mời lên đài cao sau, lại hướng về xa chỗ Kim Linh Chân tăng cùng Khinh Trần Chân Quân giới thiệu nói.

“ba vị đạo hữu, cái này lưỡng vị một vị là Kim Quang tự Kim Linh Chân tăng, một cái là Dược Vương cốc Khinh Trần Chân Quân.”

Diệp Cảnh Thành cũng không tính đối mặt Bồng Lai Tông, bây giờ tự nhiên tốt nhất phương án ứng đối, chính là không đi ứng đối.

Để cho có thể ứng đối người ứng đối, mới là tốt nhất phương án giải quyết.

Mà Khinh Trần Chân Quân cũng không có để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng.

“Thánh Vương đạo hữu tới đúng lúc, chúng ta trong tông môn, gần nhất phát hiện một bị lão quái vật đoạt xác hậu bối, đang thảo luận như thế nào giải quyết chuyện này đâu!” Khinh Trần Chân Quân nhìn thấy ba người không cho mặt mũi như vậy, cũng là hào phóng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, để cho Thánh Vương Chân Quân lông mày không khỏi nhíu một cái, bên cạnh Xích Huyết Chân Quân càng là lạnh rên một tiếng.

“Giết chính là, cần như thế nào giải quyết?” Xích Huyết Chân Quân giọng nói vô cùng vì băng lãnh.

Rõ ràng, hắn biết Dược Vương cốc hẳn là biết được cái gì, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao Dược Vương cốc phía trước có Bồng Lai Tông đạo thai, nhưng mà gần trăm năm nay, đều không hiểu thấu biến mất.

Bọn hắn duy nhất kiêng kỵ là, Dược Vương cốc trực tiếp quảng bá rộng rãi, nói cho tất cả Đông Vực tu sĩ.

Như thế bọn hắn dù là muốn diệt khẩu đều không thể làm đến.

Bồng Lai Tông trước kia vì nhanh chóng phát triển, tiền kỳ thế nhưng là cấp tiến một chút, tại toàn bộ Đông Vực chư quốc kỳ thực đều có trải rộng ra.

“Cũng đúng.” Khinh Trần Chân Quân nhìn xem ba người kiêu căng phách lối, có chỗ thu liễm, liền cũng theo tiếng xuống.

Bồng Lai Tông sợ bọn họ chó cùng rứt giậu, bọn hắn Dược Vương cốc đồng dạng sợ Bồng Lai Tông liều lĩnh ra tay.

Cái này cũng là bọn hắn vì cái gì những năm này, một mực đang cố gắng liên hợp còn lại Nguyên Anh thế lực duyên cớ, chính là vì có thể làm cho Bồng Lai Tông đầy đủ kiêng kị.

Nói lời này sau, lưỡng phương cũng không có mở miệng tâm tình, kế tiếp cũng không có thảo luận khác.

Nguyên Anh điển lễ yến hội thời khắc cũng cuối cùng đến.

Diệp Cảnh Thành phân phó tộc nhân bên trên linh yến, đương nhiên, những thứ này bên trên linh yến tu sĩ, kỳ thực không ít Thiên Đao Môn người.

Linh Trà, linh thiện, linh tửu, bởi vì Diệp gia đã tổ chức qua một lần, cho nên phá lệ thanh tịnh con đường quen thuộc, cũng không có xuất hiện cái gì lớn sai lầm.

Trong bóng tối, Khinh Trần Chân Quân cũng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Bách Luyện Chân Quân cùng một cái khác Nguyên Anh, đã âm thầm truyền tống tới.

Này đối Diệp gia tới nói, tự nhiên tình huống an ổn rất nhiều.

Bồng Lai Tông có đại tu sĩ, Bách Luyện Chân Quân cũng là đại tu sĩ, mà không phải lúc trước, lưỡng Phương Chiến Lực có chút không công bằng.

Dĩ nhiên đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn là Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Lục Thải Vân Lộc không có đột phá.

Nếu là ba thú đột phá, Diệp Cảnh Thành cần gì phải kiêng kị bất kỳ một cái nào đại tu sĩ.

Yến hội bắt đầu, tự nhiên có người bắt đầu nhấc lên thí luyện.

Ở trong đó ban đầu, chính là Thạch gia gia chủ, Thạch Ngọc Tiên.

Hắn an bài một cái Trúc Cơ tộc nhân tiến lên, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành sắc mặt tự nhiên không tốt lắm.

Bởi vì Diệp gia cũng tại túi trữ vật tặng quà thời điểm, gợi ý Thạch gia, đối phương còn dám như thế, tự nhiên là có chuẩn bị, cùng Thiên Thi môn quyến rũ, hiển nhiên đã trở thành sự thật.

“Ta tới!” Tại Mạch Đao Chân Nhân ra hiệu phía dưới, Thiên Đao Môn một cái cõng khoát đao tu sĩ đi ra.

Hắn là Mạch Đao Chân Nhân đồ tôn, cùng Diệp Cảnh Thành thì càng nhiều kém một cái bối phận, thuộc về đồ huyền tôn.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi, niên kỷ đồng dạng không lớn, hắn ra tay, dù là đối phương có vấn đề gì, cũng rất tốt xử lý.

Đương nhiên, cho dù là Diệp gia có ứng đối, tất cả mọi người cảm thấy tình huống đã không đúng.

Mà trên đài Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân lưỡng người nhàn tình nhã trí phái đoàn mười phần, phảng phất hết thảy tất cả đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

“Có chút không ổn, mục tiêu của bọn hắn không phải tại cái này!” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong đột nhiên nghĩ đạo.

Nếu như đối phương thật muốn tại Lăng Vân Phong động thủ, sẽ không để cho cái này một ít lải nhải lải nhải tới cho bọn hắn nhắc nhở.

Chỉ có đối phương tại kéo lấy sự chú ý của bọn hắn, mới có thể như thế.

“Khinh Trần đạo hữu, có thể mục tiêu của bọn hắn là các ngươi Dược Vương cốc!” Diệp Cảnh Thành đột nhiên nghĩ đến, chung quanh nhiều như vậy Nguyên Anh, chỉ sợ đối phương mục tiêu không phải Diệp gia, mà là có người ở đột phá Dược Vương cốc.

Dược Vương cốc Cao Giai linh dược nhiều, hơn nữa Bạch Dược Chân Quân ở nơi nào đột phá bế quan, vẫn là một điều bí ẩn.

“Ta cũng cảm thấy có chút không giống bình thường đứng lên.” Khinh Trần Chân Quân đồng dạng truyền âm nói.

Mà vừa lúc này, lưỡng người nhìn thấy thánh Vân Chân Quân rõ ràng nở nụ cười.

Giống như là nghe được bọn hắn truyền âm.

Cái này khiến lưỡng trong đám người tâm lại là cảm giác một lộp bộp.

Quả nhiên, chờ Khinh Trần Chân Quân truyền âm thời điểm, phát hiện Diệp gia truyền tống trận, vậy mà đã không vận dụng được.

Điều này đại biểu giờ phút này phiến không gian bị tập trung.

Mà tỏa định bảo vật, ít nhất là Linh Bảo cùng Cổ Bảo.

“Chúng ta muốn đi ra ngoài một chút.” Khinh Trần Chân Quân ra hiệu Kim Linh Chân tăng lưu tại nơi này, hắn thì cùng thanh linh Chân Quân hướng về bên ngoài mà đi.

“lưỡng vị đạo hữu đây là muốn đi cái nào, điển lễ còn không có kết thúc, liền vội vàng rời đi, cũng không phù hợp điển lễ quy củ.”

“Huống hồ, âm thầm đến như vậy nhiều Nguyên Anh, có phải hay không đối với Diệp gia có ý tưởng? Muốn Diệp gia trên người Linh Bảo?” Thánh Vương Chân Quân phất phất tay, đem hai người ngăn lại.

Hơn nữa ngược lại còn cắn Dược Vương cốc một ngụm.

Đương nhiên, bây giờ phía trên Linh Sơn, còn có lưỡng đạo thân ảnh phá không rời đi.

Chỉ có điều ở ngoại vi, không biết lúc nào, đã có một con cực lớn bằng ưng tại vờn quanh phi hành.

Thân thể của nó tựa như một tòa ngọn núi to lớn, khí tức càng là Ngũ Giai hậu kỳ khí tức.

“Diệp đạo hữu, vụng trộm tới Nguyên Anh, chắc hẳn ngươi không chào đón a!” Thánh Vương Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Chỉ là hắn ngoạn vị mở miệng, lại làm cho tất cả mọi người đều cảm giác một cỗ không tốt ý niệm.

Cho dù là Kim Linh Chân tăng sắc mặt cũng bắt đầu kịch biến.

Người khác không rõ ràng, nhưng hắn biết được, Bạch Dược Chân Quân vì đột phá tâm ma thời điểm, càng hài lòng một chút, lựa chọn địa điểm chính là Dược Vương cốc.

Nơi này có hắn hậu chiêu.

“Các ngươi Bồng Lai Tông muốn cùng ta Kim Quang tự khai chiến?” Kim Linh Chân tăng cuối cùng mở miệng.

“Khai chiến không đến mức, chúng ta cho tới bây giờ không có chủ động động thủ một lần, không phải sao?” Thánh Vương Chân Quân lắc đầu, cũng khoát khoát tay.

Nhưng trên bầu trời, Bách Luyện Chân Quân đã cùng cái kia bằng ưng đấu.

Còn thừa một cái Nguyên Anh liều chết ngăn lại, mới khiến cho Bách Luyện Chân Quân trước tiên rời đi.

Nhưng một cái Nguyên Anh hậu kỳ, thừa cơ thông qua những địa phương khác truyền tống trận, trở lại Dược Vương cốc, chỉ sợ cũng không dậy được cái gì đại tác dụng.

“Yên tĩnh chờ đợi kết quả là hảo.” Thánh Vương Chân Quân cười phá lệ rực rỡ.

Kết quả này, lại làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Chỉ sợ đối phương đã biết Bạch Dược Chân Quân ở nơi nào đột phá.

Nếu là bên kia xảy ra vấn đề, Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại hoặc kết thúc, bên này dĩ nhiên chính là một con đường chết.

Thậm chí còn có thể nói một mẻ hốt gọn.

Cái này khiến Diệp gia sắc mặt của mọi người cũng phá lệ không tốt.

“Cổ Mộng sư thúc tại, trừ phi ngươi Cửu Anh Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân cùng nhau xuất hiện, bằng không, Bạch Dược Chân Quân đột phá, ngươi không ngăn cản được!” Kim Linh Chân tăng trực tiếp mở miệng.

“A, Tây Vực trọc tăng quả thật đáng ghét, ngay cả ta Cửu Anh sư thúc tìm kiếm tọa độ không gian là một mực không có trở về sự tình, ngươi cũng biết được, thật đúng là biết không ít bí mật a!” Thánh Vương Chân Quân cũng không che giấu, đồng dạng hồi đáp.

Hắn cái kia bộ dáng thoải mái, lại làm cho trong mọi người tâm phá lệ bất an.

Thậm chí đã có Luyện Khí cùng Trúc Cơ đi xuống chân núi.

Còn có cái gì giả, đã bắt đầu suy nghĩ, như thế nào đi nương nhờ Bồng Lai Tông.

Toàn bộ Đông Vực thế cục tại thời khắc này, lù lù biến hóa.

Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng biết, chỉ sợ lúc này, Đông Hải thú triều, đã sắp lắng xuống.

Bằng không thì bọn hắn tuyệt đối không cách nào rảnh tay như vậy.

Thần Dược Cốc, Dược Vương sơn.

Bây giờ trận pháp toàn bộ triển khai, xem như chuẩn Lục Giai thế lực, Dược Vương cốc tự nhiên có Lục Giai trận pháp, tăng thêm Lục Giai Linh Mạch, giờ khắc này, tự nhiên tính là vững như thành đồng.

Bây giờ còn lại lưỡng cái Nguyên Anh, lại vô cùng nóng nảy nhìn xem truyền tống trận chỗ.

Bọn hắn khẩn cấp chờ mong, Bách Luyện Chân Quân có thể mau sớm đuổi tới Thiên Lâm Quận  thông qua nơi đó thiên lâm truyền tống trận, truyền tống đến tới nơi này.

Mặc dù có trận pháp, nhưng lưỡng cái Nguyên Anh, tăng thêm một chút nội tình, để cho bọn hắn cũng không dám cam đoan hoàn toàn an toàn.

Bây giờ tất cả Nguyên Anh đều tại Lăng Vân Phong, muốn rời khỏi rất khó, dù sao bọn hắn không có Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa nếu là động thủ, cũng là một cái phiền toái chuyện, Bồng Lai Tông Nguyên Anh sẽ động thủ.

“Thiên thi Chân Quân tại Lăng Vân Phong, Xích Huyết Chân Quân cũng tại, khả năng cao là Hàn Quốc Thú Linh tông cùng Tề Lỗ Tứ Tông Nguyên Anh.” Trong đó một cái Nguyên Anh cũng mở miệng nói.

“Trước tiên dùng tấm gương loại pháp bảo kiểm tra một chút, chỉ sợ phía trước Xích Huyết Chân Quân đến đây, đã bố trí truyền tống trận.” Một cái khác Nguyên Anh cũng mở miệng nói.

Mà quả nhiên, sau một khắc, liền nghe được đậm đà tiếng thú gầm.

Vô số Linh Thú Ô ép một chút một mảnh, xuất hiện tại xa chỗ trong núi lớn.

Trong đó còn có từng chiếc từng chiếc Linh Chu, hướng về bên này mà đến.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy xa chỗ Thiên Độc Chân Quân, đã đến trước mặt.

Thú Linh tông hết thảy có ba cái Nguyên Anh, lần này, chỉ lưỡng người, nhưng mà là tu vi cao nhất lưỡng người, Nguyên Anh hậu kỳ Thiên Độc Chân Quân, Nguyên Anh trung kỳ vô tâm Chân Quân.

Đương nhiên, để cho hai người kinh ngạc chính là, thời khắc này Thiên Độc Chân Quân dưới lòng bàn chân, lại đạp một đầu Ngũ Giai thuần huyết Thổ giao, khí tức càng là chừng Ngũ Giai trung kỳ.

Hai mắt cực lớn, phá lệ có thần.

Mà tại Thiên Độc Chân Quân bên cạnh, vô tâm Chân Quân lòng bàn chân đạp đây là một cái giống Kỳ Lân sư tử lân thú, đồng dạng có Ngũ Giai trung kỳ.

Kèm theo lưỡng giả vọt tới, trong tay còn xuất hiện số lớn máu đen phù, càng xa chỗ, còn cất giấu Thiên Thi môn Huyền Thi Chân Quân.

Mà Huyền Thi trong tay Chân Quân, còn có một chiếc Linh Chu.

Linh Chu phía trên, nhưng là chuyên môn ô nhiễm pháp trận tự bạo Huyết Thi.

“Đáng chết, các ngươi coi là thật muốn cá chết lưới rách?” Dược Vương cốc phục Vân Chân Quân gầm thét một tiếng.

Nếu là ngăn cản, bọn hắn không ngăn cản được.

Bọn hắn lại liếc mắt nhìn truyền tống trận.

“Dùng mệnh khiêng a, chờ Bách Luyện sư huynh trở về, hắn chắc chắn có thể trở về!” Bên cạnh một cái khác Chân Quân cũng cắn răng mở miệng.

Đối phương thú triều, phá trận Huyết Thi, còn có phá trận Linh phù đều tại, dựa vào mồm mép, tự nhiên không giải quyết được lần này tai hoạ.

Chỉ có tử chiến!

Nói xong hắn đem trận pháp triệt để khởi động.

Toàn bộ Thần Dược Cốc cùng dược vương trên núi, trận pháp ngưng tụ ra một cái cực lớn Luyện Đan lô.

Cái này Luyện Đan lô tên là vạn luyện lô, có thể luyện hóa hết thảy sinh linh.

Mà hiệu quả cũng là phá lệ tốt, vô số Linh Thú bị Linh Lô cuốn vào, vô số thi thể bí pháp cũng bị Linh Lô cuốn vào.

Cùng lúc đó, nhóm đầu tiên Huyết Thi cùng Linh phù, tất cả đều bị bọn hắn lợi dụng pháp bảo ngăn trở ở trận pháp bên ngoài.

Bất quá lưỡng trên mặt người cũng không có vui mừng.

Tại phía sau bọn họ, cũng có Ngũ Giai Thi Hoàng đẩy ra, còn có Ngũ Giai khôi lỗi.

Xem như thủ đoạn toàn bộ ra.

Nhưng mà hai người bọn họ, không phải là Thiên Độc Chân Quân đối thủ, thậm chí liền cái kia thuần huyết Thổ giao Yêu Hoàng, bọn hắn đều ứng đối rất khó, lại càng không cần phải nói, xa chỗ còn có một cái kỳ lân Huyết Mạch sư tử lân thú Yêu Hoàng, còn có Thiên Thi môn Nguyên Anh!.