Chương 1063: Lời giống vậy tiễn đưa ngươi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1063: Lời giống vậy tiễn đưa ngươi ( Cầu nguyệt phiếu )

Thần Dược Cốc phạm vi, tuyệt đối là Đông Vực phía trước ba Linh Cốc, so với Yến Quốc mấy cái quận đều không kém.

Mà tại tối xa chỗ một tòa phía trên Linh Sơn, một đạo áo bào đen thân ảnh, đứng tại truyền tống trận phía trên, đang xa xa nhìn xem Dược Vương Sơn.

Dược Vương Sơn sinh cơ thực sự quá nồng đậm, cực phẩm tinh khiết Mộc thuộc tính Linh Mạch, quả nhiên là sinh cơ vô tận.

xa xa nhìn lại, thanh thúy tươi tốt một mảnh, linh dược đều dài thế vô cùng tốt, chim hót hoa nở, sinh cơ vô số.

Đương nhiên, hắn bây giờ cảm giác, mình đã muốn nhìn thấy xa chỗ sinh cơ sụp đổ, lâu vũ lật úp, vô số tu sĩ chết thảm miệng thú.

Mà Dược Vương cốc tên tuổi, giống như hơn một ngàn năm trước Bát Hoang tông một dạng, Hội hoàn toàn biến mất tại Đông Vực.

Bồng Lai Tông chưởng khống Đông Vực lâu như vậy, thấy qua quá nhiều sâu kiến, tự nhận là dáng dấp lớn hơn một chút, liền muốn lên bàn Tử Phúc, nhưng mỗi lần, đơn giản là phí chút công phu thôi.

Bọn hắn lo lắng nhất chính là muốn thanh tẩy, vậy quá phiền toái, rất nhiều đạo thai đều không thành thục.

Tối làm hắn căm tức chính là Kim Quang tự, vậy mà thừa cơ hội này, chặn ngang một cước.

Xuống một khắc, ánh mắt của hắn trở nên càng thâm thúy, tại trên núi kia, một người mặc Hồng Sắc tăng y thiếu niên sa di, hướng về hắn nhìn bên này đi qua.

Cái này sa di nhìn tuổi không lớn, nhưng hắn vẫn tinh tường, người trước mắt, đồng dạng là mấy ngàn tuổi.

Chỉ có điều Kim Quang tự có thể tu chuyển thế thân thôi.

“Cổ Mộng, lần này ngươi không thể nhúng tay.”

“Lời giống vậy, tặng cho ngươi, Thiên Đức.” Cổ Mộng lời nói giống như đi ngang qua không gian trường hà, chỉ rơi vào xung quanh người hắn.

Cái này khiến Thiên Đức Thần Quân lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn nhìn xem cái kia Dược Vương Sơn, hắn không biết Cổ Mộng sức mạnh ở nơi nào.

Nhưng sau đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

“Các ngươi Kim Quang tự thực sự là đáng ghét.” Thiên Đức Thần Quân nói xong, liền trực tiếp đi vào truyền tống trận bên trong, theo truyền tống trận tia sáng rơi xuống, Thiên Đức Thần Quân cũng biến mất ở nơi đây.

Hắn biết, bọn hắn lần này mưu đồ thất bại, Kim Quang tự đối với Dược Vương cốc chấp nhất quá lớn.

Mà hắn bây giờ, còn muốn chạy tới Đông Hải, triệt để cùng cái kia hai đầu lão Giao Long cùng lão Thần kình trọng đặt trước hiệp nghị.

“Thiên Đức, lần sau không cần phí tâm, tại Bạch Dược đột phá phía trước, đừng nghĩ đến lại cử động tâm tư khác, cũng không sợ ngươi biết được, Bạch Dược ngay tại ta trong động thiên đột phá.”

“Hắn tại ta có ân, tại hắn trước khi đột phá, ngươi không động được hắn!”

Lúc Thiên Đức Chân Quân hoàn toàn biến mất tại Triệu quốc, trong óc của hắn cũng truyền ra Cổ Mộng Thần Quân uy hiếp lời nói.

......

Dược Vương Sơn, bây giờ trận pháp đã có chút không kiên trì nổi.

Những Huyết Thi kia thực sự quá nhiều.

Còn có phá trận phù, mấu chốt nhất là lưỡng chỉ Yêu Hoàng, còn mang theo vô số Yêu Thú, kiểu tự sát lao đến.

Cái này không thua gì Thái Hành Sơn mạch cỡ lớn thú triều.

“Ngự Thú Chi Thuật bên trong, Diệp gia tính là gì, ta thú linh Tông tài là chính thống.” Cầm đầu Thiên Độc Chân Quân không khỏi có chút khinh thường mở miệng.

Gần trăm năm, đều đang đồn tụng cái gì Diệp gia, cái gì thú hoang.

Nhưng bọn hắn Thú Linh tông truyền thừa cao nhất có thể lấy ngược dòng tìm hiểu đến Linh giới thượng cổ, chỉ bất quá đám bọn hắn một mực không có thời gian bày ra thôi.

Mà lần này cơ hội, hắn nhất định muốn nắm chặt, để cho những người kia xem thật kỹ một chút, cái gì mới gọi ngự thú đại tông.

Nói xong hắn cũng thôi động bí pháp, thì thấy hắn lấy ra mười cái độc châm, hướng về Dược Vương cốc lưỡng cái Nguyên Anh vọt tới.

Cái này mười cái cổ châm bên trong, chín cái phỏng chế pháp bảo, một cái Cổ Bảo.

Trong đó chín cái phỏng chế pháp bảo cũng là nghe nhìn lẫn lộn.

Xuống một khắc, cũng quả nhiên lần nữa nhìn thấy hiệu quả.

Theo phù một tiếng, đâm hư cái kia thiên không Lục Giai trận hình lớn thành vạn linh lô, vẩy tiết ra từng mảng lớn linh quang.

Linh trận cũng bắt đầu không ngừng lắc lư, phảng phất lúc nào cũng có thể linh tráo phá toái, trận Hủy tông vong.

Dược Vương cốc lưỡng cái Nguyên Anh cũng mặt như mất cha mất mẹ, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Linh Thú điên cuồng xông ra, Ngũ Giai Giao Long đang gầm thét, Ngũ Giai sư tử lân thú càng là tại đồ sát, vô số Huyết Thi cũng nhao nhao phun lên.

Liền tại bọn hắn cho là nắm chắc phần thắng thời điểm, chỉ thấy trong hư không, xuất hiện mấy cái mặc áo bào vàng Nguyên Anh.

Cái này một số người, cầm pháp bảo, cầm trận kỳ, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, liền có thể nhận ra, những thứ này Nguyên Anh, chính là ngày đó tham gia Nguyên Anh giao dịch hội Tây Vực Nguyên Anh.

Chỉ có điều số lượng còn nhiều hơn trên một cái đầu bên trên có mười tám cái giới ba mặt thẹo hòa thượng.

Mà tại phía sau bọn họ, Bách Luyện Chân Quân không biết lúc nào cũng chạy đến, hơn nữa trong tay nắm không thiếu trận kỳ, tại Dược Vương Sơn bốn phía, cũng bắt đầu hiện lên mới trận pháp.

Thiên Độc Chân Quân lập tức sắc mặt đại biến.

“Các ngươi không thể ra tay, các ngươi là Kim Quang tự Nguyên Anh!” Hắn vội vàng gầm thét.

Tất cả Linh Thú tại cây sáo của hắn phía dưới, bắt đầu tự sát thức xung kích, mà hắn thì cùng Thổ giao sư tử lân thú vô tâm Chân Quân tụ hợp.

Đương nhiên, giờ khắc này Thiên Độc Chân Quân đã hối hận.

Bọn họ nghĩ tới rồi Kim Quang tự không thể ra tay.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Kim Quang tự còn có không ít thế lực chi nhánh.

Những thứ này thế lực chi nhánh tại Tây Vực đồng dạng là Nguyên Anh thế lực, bọn hắn ra tay, là không coi là Kim Quang tự trên đầu.

Tăng thêm bây giờ Bồng Lai Tông Nguyên Anh đều cơ hồ tại Đông Hải.

Hắn sở dĩ la lên như thế, chính là vì để cho đối phương chần chờ.

Nhưng rất rõ ràng, đối phương có thể xuất hiện ở đây, liền đại biểu đối phương là biết cái này.

Như thế nào có thể chịu ảnh hưởng.

“Cổ Trần đạo hữu, còn xin giúp ta diệt sát những thứ này ác đồ.” Phía ngoài Bách Luyện Chân Quân cũng hét lớn.

Hắn giờ khắc này đồng dạng có chút lửa giận.

Mặc dù hắn cùng Cổ Mộng Thần Quân làm ước định cùng chuẩn bị.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, Bồng Lai Tông còn có khóa chặt không gian dị bảo.

Để cho hắn truyền tống đều không làm được.

Bên kia sư đệ của hắn, rất có thể đã thụ thương.

Hắn tự nhiên phẫn nộ.

“Tự nhiên.” Bên kia Cổ Trần Chân Quân gật gật đầu, ánh mắt của hắn tất cả đều là ở đó Thổ giao phía trên.

Ngũ Giai thuần huyết Thổ giao cũng không thấy nhiều, dù là lưu không được Thiên Độc Chân Quân, hắn đều muốn giết đầu này ác giao.

“Tách ra phá vây!” Thú Linh tông cực kỳ không kém, Thiên Thi môn cái kia Nguyên Anh, cũng mang theo một bộ Ngũ Giai Thi Hoàng, nhưng giờ khắc này, bọn hắn tinh tường, bọn hắn bị thua đã định trước, bởi vì Bồng Lai Tông giúp bọn hắn khóa lại Lăng Vân Phong Nguyên Anh.

Nhưng thời gian tuyệt sẽ không quá dài.

“Đáng chết, các ngươi Thiên Thi môn không phải nói, các ngươi đã tìm hiểu tốt, đây chính là các ngươi tìm hiểu sao, lần này ngươi nhất thiết phải phụ trách sau điện!” Thiên Độc Chân Quân suy nghĩ ngoài, cũng hướng về Huyền Thi Chân Quân nổi giận mắng.

Nếu không phải Thiên Thi môn nghĩ kế sách, bọn hắn thú linh tông như gì Hội rơi xuống trình độ này.

Chỉ là Huyền Thi Chân Quân đừng nhìn là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng huyết độn thực chiến phá lệ thông thạo, vậy mà thật sớm trốn ra trận pháp vây quanh.

Để cho Thiên Độc Chân Quân càng thêm tức giận.

“Rống.” Tại mấy người thôi động pháp bảo thời điểm, chỉ thấy xa chỗ Thổ giao, đã bị ba người bao bọc vây quanh.

Một thanh kim quang lấp lánh cự đao, chém vào Thổ giao thân bên trên, tung xuống từng mảng lớn Kim sắc linh huyết.

Thổ giao đau tru lớn, sau một khắc, cũng rơi đập lòng đất.

Vừa tiến vào lòng đất, nó liền bắt đầu Thổ độn, bằng vào kinh khủng Thổ độn chi thuật, mới thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà bên cạnh vô tâm Chân Quân cũng không có tốt như vậy vận khí.

Hắn đang bị Bách Luyện Chân Quân để mắt tới, bây giờ tức giận nhất Bách Luyện Chân Quân ước chừng lấy ra ba đạo bản mệnh pháp bảo.

Trận pháp cũng tất cả đều là bao trùm vô tâm Chân Quân vị trí.

Để cho đối phương cho dù là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cũng chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem còn lại một đám tu sĩ vây quanh.

Hắn cũng đầy đủ quả quyết, trực tiếp bắt đầu Nguyên Anh ly thể, thuấn di mà ra.

Bách Luyện Chân Quân tự nhiên không cam tâm, ném ra một đạo trăm trượng tháp lớn.

Nhưng tiếc là, giờ khắc này, một đạo phi châm, cùng một đạo Ngũ Giai Thi Hoàng vọt tới.

Đem hắn tháp lớn ngăn trở phút chốc, cái kia Nguyên Anh lập tức cũng biến mất không ảnh vô tung.

“Phục mây, Tử chiếu, các ngươi trông coi, chúng ta truy.” Bách Luyện Chân Quân đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ như thế..