Chương 1064: Mục tiêu thiên thi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1064: Mục tiêu thiên thi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, thời khắc này thế cục, tự nhiên vẫn là mười phần khẩn trương, xa chỗ Dược Vương cốc Nguyên Anh đã tiêu thất, trên không bằng ưng rơi xuống.

Bao quát Diệp Cảnh Thành ở bên trong, tất cả Nguyên Anh, bây giờ đều tại nhìn Thánh Vương Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng sắc mặt.

Vô số Trúc Cơ Luyện Khí gia tộc, đã bị cổ áp lực này, đè thở không nổi.

Đương nhiên cũng không ít gia tộc tông môn, đã rõ ràng phản chiến, bọn họ đứng ở Thánh Vương Chân Quân sau lưng.

“Khinh Trần đạo hữu, kế tiếp phải làm như thế nào?” Diệp Cảnh Thành không biết Thánh Vương Chân Quân có thể hay không lấy ra truyền âm, cho nên nói phá lệ mịt mờ.

Bàn tay của hắn đã đặt tại trong xoắn ốc thiên phía trên, nếu là Dược Vương cốc xảy ra ngoài ý muốn, hắn liền sẽ trước tiên phóng thích Nguyên Từ Sơn linh.

Tuy nói bây giờ Nguyên Từ Sơn linh trí tuệ còn không phải rất đủ, nhưng Diệp Cảnh Thành chính mình thông qua Hồn Khế điều khiển, lại thêm Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Vân  không nói cải biến chiến cuộc, nhưng trước tiên chém giết thiên thi Chân Quân vẫn là không có vấn đề, giết thiên thi Chân Quân, đối phương khống chế Thi Hoàng thì ít đi nhiều mấy cái.

Chiến lực đại giảm, còn lại nhiều như vậy Nguyên Anh, dù là không địch lại lưỡng cái Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng để cho Diệp gia an toàn rút lui vẫn là có khả năng.

Chỉ có điều, từ lúc mới bắt đầu vội vàng, Diệp Cảnh Thành cũng tĩnh táo lại.

Hắn đột nhiên phát hiện, Thánh Vương Chân Quân là giả tỉnh táo, nội tâm vẫn còn có chút thấp thỏm.

Mà Kim Linh Chân tăng, nhưng là giả thấp thỏm, nội tâm tỉnh táo đáng sợ.

Nếu không phải là như thế, Kim Linh Chân tăng chỉ sợ sớm đã cùng Khinh Trần Chân Quân liều chết xung phong.

Cái nào cần hắn Diệp Cảnh Thành tới mở đệ nhất chiến.

“Đợi thêm một hồi.” Khinh Trần Chân Quân cũng hồi ứng đạo.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành đem xoắn ốc bên trong thiên ép ép, ánh mắt cũng thích nhiên.

Lúc trước hắn còn nhắc nhở qua Dược Vương cốc, nếu là Dược Vương cốc thật không có chuẩn bị, có thể sớm đã bị Bồng Lai Tông bưng.

Diệp Cảnh Thành rơi vào đằng sau, mặc cho Kim Linh Chân tăng cùng Thánh Vương Chân Quân giằng co.

Đương nhiên, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía thiên thi Chân Quân.

Cùng Bồng Lai Tông Nguyên Anh không thể tùy tiện động thủ, nhưng đối với thiên thi Chân Quân, bất quá một cái thế lực chi nhánh, phía trước vốn là có cừu oán, là hoàn toàn có thể giết.

Hắn nhìn về phía mấy người còn lại ánh mắt, tựa hồ cũng như có như không khóa chặt này thiên thi Chân Quân, rõ ràng đều nghĩ xoa bóp tương đối yếu hơn thiên thi Chân Quân.

“Dược Vương cốc đã diệt!” Mà vừa lúc này, chỉ thấy Thánh Vương Chân Quân đột nhiên phát ra tất cả khí tức, cùng nhau phát ra khí tức còn có Xích Huyết Chân Quân.

Một màn này, cũng làm cho tất cả Nguyên Anh hoảng hốt.

Toàn bộ đều hướng về chung quanh muốn triệt hồi.

Ở trong đó đều bao gồm Thanh Linh thương hội thanh linh Chân Quân.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành  trong tay một đạo bàn cờ châu bay ra, liền muốn bao phủ thiên thi Chân Quân.

Hắn biết, bất luận là Dược Vương cốc bị diệt, vẫn là Bồng Lai Tông thất bại, trước hết giết thiên thi Chân Quân chuẩn không tệ.

Nhưng để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng là, này thiên thi Chân Quân chuẩn bị cũng là rất nhiều.

Vậy mà chỉ để lại một bộ Tứ Giai thế thân thi khôi.

Bản thể đã sớm bay đến một bên, thậm chí còn lấy ra pháp bảo hướng về Diệp gia phàm nhân cùng phổ thông tu sĩ mà đi, trong đó mục tiêu, càng là chủ yếu công kích còn chính là Diệp Cảnh Du chờ Diệp gia hạch tâm tộc nhân.

“Ngươi dám!”

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tức giận không thôi, không thể không thôi động Ngũ Giai Ô Nguyên Đấu nón lá hướng về Diệp Cảnh Du bọn người bảo hộ đi.

Đậm đà linh quang, cũng tản mát ra kinh khủng linh uy, Diệp gia hạch tâm tộc nhân không có việc gì, nhưng mà Diệp gia ngoại vi tộc nhân cùng Thiên Đao Môn mấy người tham gia điển lễ tu sĩ, không ít có thụ thương.

Cũng tốt tại có thể tại sườn núi phụ cận, chí ít có Tử Phủ hoặc Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, bằng không thì quang uy thế còn dư đều phải tử thương một mảng lớn.

“Đừng tin hắn, lần này có hậu thủ!” Nhìn thấy Loan Huyết Vân Chân Quân thanh linh Chân Quân ẩn ẩn có thối lui ý niệm, bên cạnh Kim Linh Chân tăng liên tục mở miệng.

Cũng lấy ra pháp bảo chuông đồng, cái này chuông đồng cấp tốc biến lớn, hóa thành một đạo chuông lớn, liền muốn hướng về Xích Huyết Chân Quân trùm tới.

Chỉ là còn không đợi đối đầu Xích Huyết Chân Quân cùng Thánh Vương Chân Quân, lưỡng người một thú liền mang theo thiên thi Chân Quân bọn người, cấp tốc rời đi, biến mất ở Lăng Vân Phong.

Mà Khinh Trần Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng bí pháp, cuối cùng chỉ là rơi vào bằng ưng Yêu Hoàng cánh phía dưới, liền hóa thành linh quang tán đi.

Căn bản không có tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành bởi vì bàn cờ châu thi triển đầy đủ nhanh, mới khiến cho thiên thi Chân Quân tổn thất một đạo thi khôi.

“Đáng tiếc!” Khinh Trần Chân Quân một mặt đáng tiếc, hắn cũng đã sớm để mắt tới thiên thi Chân Quân.

Nhưng thế nhưng Dược Vương cốc sự tình, cũng không có cáo tri bao nhiêu người, thậm chí hắn cũng là không lâu mới biết được, Dược Vương cốc còn có không ít Tây Vực Nguyên Anh tại.

Khác Nguyên Anh có thể có như thế phản ứng, cũng bình thường, dù sao không có người nguyện ý làm hy sinh vô vị.

Nếu là Dược Vương cốc bị diệt, bọn hắn Hội thứ trong lúc nhất thời, giấu vào Thái Hành Sơn mạch, tuy nói có thể có Yêu Thánh cùng Yêu Hoàng nguy hiểm, nhưng ít ra có thể sống tạm một đoạn thời gian.

“Không có sao chứ!” Diệp Cảnh Thành cũng không có truy, mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Ly các tộc nhân.

“Vô sự, này thiên thi Chân Quân thật là đáng sợ!” Diệp Cảnh Du lắc đầu, sau đó cũng mở miệng nói.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải sợ thiên thi Chân Quân thực lực, mà là đối phương tại ngắn ngủi như vậy thời điểm, đã tìm được ứng đối Diệp Cảnh Thành biện pháp.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành cố kỵ Diệp Cảnh Du bọn người, ra tay toàn lực, chưa hẳn không để lại thiên thi Chân Quân.

Loại này không có điểm mấu chốt Nguyên Anh mới là đáng sợ nhất.

Tại mọi người tra xét một phen, lại cho một chút bị hao tổn tộc nhân Linh Đan sau, xa chỗ lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cái này ba đạo thân ảnh, chính là Bách Luyện Chân Quân cùng Tây Vực mặc áo bào vàng lưỡng cái Nguyên Anh.

Bọn hắn bay đến quảng trường.

“Kim Linh đạo hữu, bên này không có xảy ra vấn đề a!”

“Không có xảy ra vấn đề, Dược Vương cốc bên đó như thế nào?” Kim Linh Chân tăng khoát khoát tay, ra hiệu đánh cũng không đánh, liền cũng hỏi lại lên Dược Vương cốc tình huống.

“Hủy vô tâm nhục thân, trăm năm hẳn là khôi phục không đến toàn thịnh thời kỳ, trừ cái đó ra, còn chém rụng Ngũ Giai thuần huyết Thổ giao nửa bên thân thể, cùng một cái Thi Hoàng, đến nỗi những thứ khác, thì bị bọn hắn bỏ chạy, ngược lại là Tứ Giai Yêu Vương loại Linh Thú cùng Kim Đan giết không thiếu.”

“Thú Linh tông những năm này phát triển cũng phá lệ không tệ, tại Đông Vực đoán chừng ngoại trừ Hạo Thiên đạo quán, là thuộc Thú Linh tông khó giải quyết nhất.” Bách Luyện Chân Quân không khỏi toát ra một tia đáng tiếc.

Lần này kỳ thực chiến quả còn có thể càng lớn, nhưng thế nhưng cái kia Ngũ Giai thuần huyết Thổ giao, chiến lực thực sự kinh khủng, tăng thêm Nguyên Anh hậu kỳ Thiên Độc Chân Quân, mới khiến cho bọn hắn thu hoạch giới hạn như thế.

Nhưng lần này, đối với Dược Vương cốc tới nói, mục đích của bọn hắn đạt đến.

Bồng Lai Tông hẳn là tại Bạch Dược trước khi đột phá, sẽ lại không động ý niệm gì, mà Yến Triệu tấn Ngụy Tứ Quốc phản phản người, cũng có thể phân ra tới hơn phân nửa.

“Diệp đạo hữu, đắc tội, hôm nay cần thanh lý một chút sâu mọt!” Bên cạnh Khinh Trần Chân Quân cũng hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Một màn này cũng làm cho không thiếu phía trước phản chiến Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ, điên cuồng hướng về bên ngoài trốn chạy mà đi.

Chỉ là bọn hắn trốn chạy, tại Nguyên Anh cùng Kim Đan trước mặt, lộ ra quá bất lực, rất nhanh liền vẫn lạc xuống.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này sát lục ngược lại là rất bình tĩnh, hắn tinh tường, nếu là Dược Vương cốc thất bại, hắn chiến lực không đủ, hôm nay bị tàn sát chính là Diệp gia tộc nhân.

Thậm chí những thứ này phản chiến tu sĩ, vẫn là bên trong chủ yếu nhất quân chủ lực.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành hứng thú cực lớn là, Thú Linh tông tựa hồ có thuần huyết Thổ giao Yêu Hoàng, còn chém tới hơn phân nửa thân thể, cái này rất có thể đại biểu Thổ giao tinh huyết đã đến Dược Vương cốc một phương trong tay.

Hắn là có thể tiêu phí một chút Linh Thạch cùng linh dược đi mua.

Chỉ có điều duy nhất phải chú ý là, lúc trước hắn, tiết lộ Ngũ Giai Tiến Giai Đan không thiếu linh dược, nếu là lần này lại tiết lộ tinh huyết bí mật, có thể thì tương đương với tống đi một cái có thể thôi diễn hoàn thiện đan phương.

Cho nên, như thế nào mua, dùng cái gì mua, lại là một môn học vấn..