Chương 1065: Lại cho ban thưởng, thú linh kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1065: Lại cho ban thưởng, thú linh kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Không bao lâu, hoàng hôn tia sáng chiếu vào ngọn núi bên trên, chiếu cả tòa đại sơn đều vàng son lộng lẫy đứng lên.

Khinh Trần Chân Quân dẫn người đã rời đi, trên ngọn núi cuốn lên cương phong, đậm đà mùi máu tanh, cũng bắt đầu dần dần trở nên nhạt.

Còn lại tu sĩ, mới thoáng có chút yên tâm, lần này thanh chước tu sĩ, nhưng không có vấn đối sai, hỏi nguyên nhân.

Đều xem vừa rồi Bồng Lai Tông nguyên anh tu sĩ lúc đi ra, một đám gia tộc thái độ.

Trong đó Lý gia cùng Khương gia, xem như bên trong biểu hiện rất tốt, tự nhiên cũng tại bên trong có thể bảo toàn.

Nhưng thời khắc này Lý Toàn Tiên, hắn phía sau lưng đã sớm thấm ướt.

Nếu không phải phụ thân hắn ngăn cản, hắn vừa rồi có thể liền xúc động cầm nhập đội.

“Toàn bộ tiên, sau này ngươi nhiều Tu Luyện a.” Bên cạnh, Lý Thượng Vũ cũng mở miệng nói.

Lời này ý tứ rất rõ ràng, Lý gia hạ nhiệm người cầm quyền, sẽ không ở trên người hắn.

Mà cùng Lý gia một dạng hình ảnh, còn lại một vài gia tộc cũng có, biểu hiện tốt, liền sẽ bị riêng phần mình thế lực đánh giá cao vài lần, thậm chí sẽ có được sau này trọng điểm nâng đỡ.

Mà biểu hiện kém, tự nhiên là muốn chệch hướng gia tộc hạch tâm.

Những tiểu gia tộc kia cùng thế lực nhỏ, bọn hắn nhưng không có bao nhiêu thử lỗi không gian.

Dù sao một bước sai, có thể chính là toàn cả gia tộc đều chôn vùi.

“Chư vị có thể xuống núi, Nguyên Anh giảng đạo cùng đấu giá hội, Hội trì hoãn tuyên bố. “Trên ngọn núi, Diệp Cảnh Du âm thanh cũng là vang lên.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, trước đây giảng đạo cùng đấu giá hội, đương nhiên sẽ không đúng hạn bày ra, bọn hắn cũng biết.

Những cái kia bị thanh chước tu sĩ, còn có thể lọt vào mấy đại tông môn truy sát, thậm chí sơn môn đều phải hủy diệt.

Một đám tu sĩ lập tức bắt đầu thấp thỏm xuống núi, ánh mắt bên trong, phần lớn mang theo một chút thương xót.

Xem như Yến Triệu tứ quốc tu sĩ, bọn hắn kỳ thực không có quá nhiều lựa chọn.

Mà tại bọn hắn đầy cõi lòng nỗi lòng trở lại Lăng Vân phường thị thời điểm, bây giờ Lăng Vân Phong trên núi, một đám Nguyên Anh cũng tề tụ Diệp gia trong đại điện nghị sự.

Sử dụng Linh Trà, tự nhiên là trà ngộ đạo.

Giờ khắc này, cũng là Nguyên Anh, nếu là dùng bình thường Linh Trà, cũng có vẻ Diệp gia hẹp hòi.

Dù sao Dược Vương cốc một đám Nguyên Anh cùng Kim Quang tự Nguyên Anh, đều đối Diệp gia Linh Sơn bảo hộ, làm ra cống hiến.

“Chư vị, Dược Vương cốc tại mấy ngàn năm trước, liền làm chuẩn bị, cho nên đừng dễ dàng bị phân tán thực lực.” Lần này mở miệng chính là Bách Luyện Chân Quân.

Dược Vương cốc bên kia, không giết chết Nguyên Anh, là Thú Linh tông thực lực chính xác không kém, nhưng ít ra diệt một đạo nhục thân, trọng thương một cái Thổ giao, còn chiếm được một bộ Thi Hoàng.

Bên này lại ngay cả thiên thi Chân Quân trọng thương đều không làm được, cái này tự nhiên là một đám Nguyên Anh bị dễ dàng dẫn đường phương hướng, đều có trốn chui dự định, mới khiến cho thiên thi Chân Quân xem như hoàn hảo rời đi.

Đương nhiên, giờ khắc này, Bách Luyện Chân Quân vẫn là phá lệ thưởng thức Diệp Cảnh Thành  người đầu tiên xuất thủ chính là Diệp Cảnh Thành .

Nếu không phải thiên thi Chân Quân thời khắc mấu chốt, đối với Diệp gia hạch tâm tộc nhân ra tay, để cho Diệp Cảnh Thành sợ ném chuột vỡ bình, thật đúng là có thể để cho thiên thi Chân Quân ít nhất rơi vào một cái trọng thương hạ tràng.

Tăng thêm trước đó, nhắc nhở bọn hắn cũng là Diệp gia Diệp Cảnh Thành .

Nếu không phải cái này nhắc nhở, bọn hắn không có nói phía trước ứng đối, để cho Tây Vực Nguyên Anh lưu lại Dược Vương cốc, tuy nói Bạch Dược Chân Quân vẫn sẽ không ra tay, nhưng Dược Vương cốc thiệt hại lại là không thể đo lường.

“Diệp đạo hữu, ngươi lần này lại dựng lên không nhỏ công lao, không biết có thể nghĩ muốn cái gì bảo vật, có thể làm được, Dược Vương cốc nhất định làm đến.” Bách Luyện Chân Quân ban thưởng, lập tức lần nữa để cho còn lại Nguyên Anh có chút hâm mộ.

Câu nói này cường độ thế nhưng là mười phần, Dược Vương cốc xem như cực kỳ có nội tình Nguyên Anh thế lực một trong, lại bây giờ lưng tựa Tây Vực Kim Quang tự.

Bảo vật linh dược vô số, Ngũ Giai linh tài cũng không ít.

“Bách Luyện đạo hữu quá khen, tại hạ bất quá là nhắc nhở một câu, chân chính có công lao vẫn là Tây Vực đạo hữu cùng kim Linh đạo hữu chỗ Kim Quang tự.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, không có cần lễ vật.

Hắn bây giờ kỳ thực hiếu kỳ, cái kia Thổ giao non nửa nhục thân tại ai trên thân.

Nếu là Diệp Cảnh Thành bây giờ trực tiếp liền xách, không có ở Dược Vương cốc, đổi không đến tinh huyết không nói, còn tương đương với tiễn đưa không trọn vẹn đan phương.

Còn không bằng trước biết một chút tình huống, Diệp gia cũng có tộc nhân tại Dược Vương cốc, nói không chừng thấy được ngày đó tràng cảnh.

“Lời này cũng không phải quá khen, liền Cổ Mộng tiền bối đều khen ngợi ngươi.” Bách Luyện Chân Quân tiếp tục mở miệng.

“Chưa nghĩ ra lời nói không việc gì, có thể suy nghĩ nhiều mấy ngày.” Nói xong hắn lại nhìn về phía những người còn lại:

“Đến lúc đó, riêng phần mình trong phạm vi thế lực thế lực đều biết giao nộp một chút, đừng như phía trước như vậy người người cảm thấy bất an.” Bách Luyện Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Còn lại Nguyên Anh cũng nhao nhao gật đầu.

Mà liền tại lúc nói xong lời này, hắn cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Nguyên Anh giảng đạo cùng Nguyên Anh giao dịch hội đấu giá hội có thể tiếp tục, bất quá đấu giá hội hiệu quả đoán chừng trở nên kém rất nhiều.”

“Việc này không sao, lần này không có thương vong cũng đã là đại hạnh.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Đối với giao dịch hội hắn còn có chút chờ mong, nhưng mà đối với đấu giá hội, hắn liền không có tính toán gì.

Dù sao tốt bảo vật Diệp gia không bỏ ra nổi, không tốt, cũng liền hấp dẫn một chút Kim Đan Tử Phủ thế lực hạ thủ, đối với hắn bây giờ tới nói, tự nhiên chướng mắt rất nhiều bảo vật tầm thường.

Hàn huyên nữa một hồi, Dược Vương cốc một đám Nguyên Anh liền rời đi.

Diệp Cảnh Thành đồng thời cũng bắt đầu truyền âm, an bài tộc nhân đi tìm hiểu Dược Vương cốc tình huống.

Đồng thời trong lòng của hắn đồng dạng bắt đầu tỉnh táo.

Truyền tống trận cũng không phải vạn năng, gặp phải một chút khóa chặt hư không Linh Bảo Cổ Bảo, đồng dạng sẽ biến thành phế trận.

Diệp gia sau này đồng dạng muốn nhiều chú ý truyền tống trận tình huống.

......

Đêm lạnh như nước, Vân Hậu sao thưa, Lăng Vân Hồ, mấy cái Linh Ngư tuôn ra mặt nước, gây nên không nhỏ sóng nước.

Tại dưới hồ cung điện, Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm tề tụ, ngoại trừ 4 người, còn có Diệp Cảnh Vân.

Sớm tại truyền tống trận liên thông sau, Diệp Cảnh Thành liền để Diệp Cảnh Vân liên hệ lập nghiệp tộc tiến vào Dược Vương cốc đệ tử.

Bây giờ cũng là lấy được tất cả lòng tin.

“Cảnh Thành, dựa theo gia tộc có được tin tức, lần này Thú Linh tông hết thảy xuất hiện lưỡng cái Yêu Hoàng, một là thuần huyết Thổ giao, thân thể chừng mấy trăm trượng, mà còn có một cái nhưng là sư tử lân thú, đồng dạng là Yêu Hoàng, hung thế ngập trời.”

“Mặc dù Thổ giao thực lực mạnh hơn, thế nhưng sư tử lân thịt thú vật thân hộ giáp lại là càng thêm chắc nịch, tăng thêm Thổ giao thân thể tinh huyết càng thêm đáng tiền, cho nên thụ thương chỉ có Thổ giao, giao huyết cùng thịt Giao đều rơi vào cái kia giới ba hòa thượng trong tay......”

Theo Diệp Cảnh Vân nói xong, Diệp Cảnh Thành sắc mặt không khỏi sáng lên.

Bọn hắn phía trước vẫn còn không có chú ý Thú Linh tông, nhưng cái này Thú Linh tông tựa hồ cao Huyết Mạch Linh Thú không thiếu.

Cái này Thổ giao cùng sư tử lân thú hoàn toàn là vì hắn Địa Long cùng Kim Lân Thú chế tạo riêng.

lưỡng thú tiến giai linh huyết bỗng nhiên cũng phải có rơi xuống.

Điều này đại biểu, dù là Diệp Cảnh Thành lần giao dịch này Hội không đổi đến Thổ giao tinh huyết, còn có thể đi Thú Linh tông, đem loại này thú huyết thu được.

Đương nhiên, nếu là Diệp gia diệt Thú Linh tông, Diệp gia Hội rất nhiều cao thiên phú Linh Thú.

Cái này Thú Linh tông nhưng khác biệt tại Bách Thú môn chỉ là một cái Kim Đan thế lực, cái này Thú Linh tông Linh Thú nội tình, nhất định cực mạnh.

Duy nhất cần lo lắng chính là, Đông Vực thú triều đoán chừng Hội kết thúc, Thú Linh tông có truyền tống trận, Diệp gia như thế nào ra tay, như thế nào phòng ngừa còn lại Nguyên Anh trợ giúp.

Đây là một cái so sánh khó giải quyết vấn đề.

“Cửu ca, cái này Thú Linh tông làm tốt, có thể sẽ là chúng ta Diệp gia cơ duyên, ngươi trong khoảng thời gian này, an bài tộc nhân nhiều điều tra, kỳ tông bên trong trong vòng năm trăm năm thanh danh hiển hách tu sĩ đều phải điều tra tinh tường.” Diệp Cảnh Thành phá lệ nghiêm túc mở miệng.

Diệp gia tốt nhất lúc động thủ ở giữa, là tại năm mươi năm bên trong, lại lâu, Bạch Dược Chân Quân liền có thể đột phá.

Mà thời gian ngắn, Diệp Cảnh Thành Linh Thú không có đột phá, thực lực không đủ, ngược lại có bị phục sát phong hiểm.

“Tứ Ca, những ngày này, ngươi nhiều Tu Luyện, chúng ta cần trong khoảng thời gian ngắn, có thể biết Thú Linh tông tất cả truyền tống trận vị trí.” Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Diệp gia không có chuyên môn Linh Bảo Cổ Bảo, phong tỏa không được tất cả truyền tống trận, cho dù là Minh Hỏa Yêu Hoàng thiên cơ bố, cũng chỉ là phong tỏa khí thế, không cách nào khóa chặt hư không.

Diệp gia cũng chỉ có thể phá đi tất cả truyền tống trận.

Bình thường truyền tống trận Diệp Cảnh Thành có thể sưu hồn tới điều tra.

Nhưng Thú Linh tông truyền tống trận, tuyệt đối không chỉ một cái, một chút tử phủ kim đan biết đến tuyệt đối không nhiều.

Diệp gia không thể có bất kỳ sai lầm nào, cũng chỉ có thể dựa vào Tu Luyện thiên chiếm chín Tinh Linh điển Diệp Cảnh Du .

“Không có vấn đề, mấy ngày trước đây tham gia Kim Đan giao dịch hội, ta thu hoạch rất tốt, tranh thủ trong vòng mười năm, luyện chế ra bản mệnh pháp bảo.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

Có bản mệnh pháp bảo hắn vẫn là hết sức có lòng tin.

“Cảnh Thành, vậy ta liền nghiên cứu một bộ đủ để bao trùm che lấp khí tức linh trận, tranh thủ trong vòng mười năm đem trận bàn luyện chế được, bất quá chủ trận bàn, có thể cần mời người luyện chế.” Diệp Học Phàm muốn luyện chế trận bàn tự nhiên là Ngũ Giai pháp trận.

Phụ trợ trận kỳ trận cơ hắn có thể luyện chế, nhưng nồng cốt chủ trận bàn cùng chủ trận cơ bản tuyệt đối luyện chế không được.

Cái này cần trận pháp kỹ nghệ chí ít có Ngũ Giai.

Trong đó Khinh Trần Chân Quân có thể luyện chế, Trung Vực Hư Hoài Chân Quân cũng có thể luyện chế.

Vốn lấy Diệp Học Phàm thực lực địa vị, hắn tự nhiên là tiếp xúc không tới.

“Hảo, cái này giao cho ta.” Diệp gia Ngũ Giai linh trận pháp môn không thiếu, tiết lộ non nửa ra ngoài, cũng không có vấn đề gì.

Dù sao trận pháp không chỉ có riêng chỉ cần chủ trận bàn, còn có mấy lấy hàng ngàn thậm chí vạn tính toán phụ trách trận bàn cùng trận cơ.

Tất cả mọi người an bài tốt, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Còn lại ba người cũng đầy nghi ngờ chờ mong.

Lần này thú triều, thông qua Diệp gia tại Dược Vương cốc tộc nhân, thế nhưng là thấy được một chút tuyệt tích dị thú loại, nếu là Diệp gia nhận được, bọn hắn là có rất lớn xác suất đổi lấy.

Đối bọn hắn tới nói, nếu là có thể đổi tốt hơn Linh Thú, bọn hắn tiên đồ nói không chừng có thể đi càng xa.

“Tứ Ca, đấu giá hội ngươi lại chuẩn bị một chút a, lần này tranh thủ kiếm nhiều lấy một chút Linh Thạch, tuy nói Bồng Lai Tông ngày sau không có khả năng ra tay, nhưng mà chờ Đông Hải thú triều bình định, những cái kia Nguyên Anh thế lực nhất định sẽ nghĩ biểu hiện một phen, hoặc báo thù một phen.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn chỉ Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên là Thanh Hà Tông Thanh Hà Chân Quân cùng thiên Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân, lưỡng người đều tại Diệp gia trên tay bị nhiều thua thiệt.

Diệp gia đấu giá hội vơ vét một đợt, kế tiếp, liền có thể bắt đầu điệu thấp.

Khi đó, Diệp gia chủ lực cũng biết toàn bộ tuôn hướng Trung Vực, chờ Trung Vực triệt để đứng vững gót chân, có thể chống đỡ lên hơn phân nửa Diệp gia vận chuyển sau, Diệp gia mới tính không có nỗi lo về sau..