Chương 1066: Bởi vì có ân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1066: Bởi vì có ân ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành giảng đạo, tại cách một ngày sau, cuối cùng vẫn là bắt đầu.

Lần này, ngồi đầy tu sĩ đồng dạng không thiếu, thậm chí còn có không thiếu khác Nguyên Anh thế lực tử phủ kim đan, Diệp Cảnh Thành cũng đầy đủ nói bốn ngày, bởi vì lần này không có thôi động Huyền Liên Linh Bồ, tự nhiên không có dị tượng hiện ra.

Nhưng đối với đạo cảm ngộ, vẫn là để không thiếu tu sĩ cảm giác càng kinh người, cho dù là những cái kia Dược Vương cốc tử phủ kim đan cũng không khỏi dâng lên kính ý.

Cũng bởi vì giảng đạo, để cho Diệp gia đấu giá hội danh khí cũng không khỏi lớn thêm không ít.

Đương nhiên, đấu giá hội là Diệp Cảnh Du cùng còn lại Diệp gia tộc nhân đang phụ trách.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã sớm rơi vào Lăng Vân Hồ bên cạnh một đạo quan hà trên hồ.

Ở đây Thanh Ngọc Hà mở đang nổi, hồ trung tâm tu một chút tinh xảo gỗ lim làm hành lang cùng đình Vũ.

Xuyên thấu qua đình Vũ vừa có thể nhìn đến đóng băng Huyền Hàn băng sơn, cũng có thể nhìn ra xa quần sơn trùng điệp.

viễn có thể lãm Lăng Vân Phong tú, gần có thể quan hồ sen ngư du, tự nhiên thích hợp xem như Nguyên Anh tu sĩ luận đạo Hoán Bảo chi địa.

Bây giờ mấy cái tu sĩ bay tới, đều nhìn về trong đình nghênh ra Diệp Cảnh Thành .

“Diệp đạo hữu ý cảnh này Thập Túc chi địa, nếu là Tu Luyện lâu, tâm tình đều biết thư sướng rất nhiều, nếu không phải Thanh Linh thương hội còn có một cái cục diện rối rắm, thiếp thân đều nghĩ tới đây ngồi xuống Tu Luyện.” Thanh linh Chân Quân có chút khoa trương xu nịnh nói.

Còn lại Nguyên Anh nhao nhao gật đầu.

Mà đối với Tây Vực Nguyên Anh càng là như vậy, bọn hắn tại Tây Vực, mặc dù Linh Sơn Linh Hồ cũng không ít, nhưng luận trong núi sương mù, trong ao Ngọc Vân hà, tự nhiên không có cách nào cùng trước mắt so sánh.

“Chư vị không nên cảm thấy nơi đây hàn sầm liền tốt, nào có cái gì tuyệt diệu mà nói.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, ra hiệu mọi người tại trong đình ngồi xuống, sau đó nhìn về phía xa chỗ Khinh Trần Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng.

“Khinh Trần đạo hữu, kim Linh đạo hữu, nhưng còn có Tây Vực đồng đạo? “Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện lần này, ngoại trừ Đông Vực mấy cái Nguyên Anh, Tây Vực tới ba cái Nguyên Anh.

Trong đó có khả năng Cổ Trần, nhưng Diệp Cảnh Thành không bây giờ liền biểu hiện vội vàng như vậy, liền hỏi lên còn lại Nguyên Anh tới.

“Không có, còn có mấy vị đạo hữu có chút cảm ngộ, cần bế quan một thời gian.” Khinh Trần Chân Quân lắc đầu.

“Lần này liền lấy luận đạo làm chủ, Diệp đạo hữu mặc dù nhập môn Nguyên Anh, nhưng cảm ngộ chi đạo bên trên thiên phú phá lệ không tệ, tin tưởng mọi người đều sẽ có không ít thu hoạch.” Khinh Trần Chân Quân tiếp lấy lại bổ sung.

Mười năm trước Dược Vương cốc liền cử hành Nguyên Anh giao dịch đại hội, người nơi này, cơ hồ đều tham gia, một cách tự nhiên, cũng không mấy cá nhân cảm thấy chính mình sẽ có ngoài định mức thu hoạch.

Nguyên Anh tu sĩ bảo vật dù sao không giống Tử Phủ Kim Đan tu sĩ như vậy tìm thật kĩ, bất luận một cái nào Ngũ Giai bảo vật, đều mười phần trân quý.

Cho nên, tất cả mọi người dự định, kỳ thực cũng là Nguyên Anh tu sĩ cùng một chỗ, thật tốt luận đạo một phen.

“Khinh Trần đạo hữu quá khen, hay là trước giao dịch hội a, tại hạ trước tiên đoạt bảo tung gạch nhử ngọc.” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, liền bắt đầu lấy ra ba kiện bảo vật.

Trong đó lưỡng món pháp bảo, một viên Linh Quả.

Linh Quả tự nhiên là duyên thọ Diên Thọ Linh Đào  mà pháp bảo nhưng là Hắc Nguyên Kỳ cùng Huyền Âm Phiến.

cái này lưỡng món pháp bảo cái trước là từ Ma Môn tu sĩ nơi đó thu được, cái sau là từ tán tu Trương Tri Thu nơi đó thu được.

Nói đến, cái này Hắc Nguyên Kỳ còn cực kỳ dùng tốt, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành mình đã có bàn cờ châu, có chút nặng chồng, mới rất ít tế dùng.

Đương nhiên, kỳ thực đổi bảo một cái khác lựa chọn, còn có Thái Thanh Kiếm, cái này đồng dạng là từ tán tu trong tay Trương Tri Thu lấy được bảo vật.

Chỉ có điều cái này Thái Thanh Kiếm lúc trước hắn liền cho Địa Long Yêu Hoàng tại sử dụng.

Đến nỗi Tư Không Tử Tử Cực Kiếm cùng Kiếm Thai, cái này lưỡng giả đều không thể tại Đông Vực sử dụng, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lấy ra.

Hơn nữa, cái này Hắc Nguyên Kỳ đối với thể tu mười phần thích hợp, lại là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành đã nghe qua, Cổ Trần Chân Quân chính là một cái Nguyên Anh thể tu, nói không chừng cái này Hắc Nguyên Kỳ so Diên Thọ Linh Đào còn tốt làm cho.

Chờ ba kiện bảo vật vừa ra, còn lại Nguyên Anh lập tức kinh ngạc lạ thường, trong mắt cũng lộ ra hâm mộ.

Bọn hắn biết, đây nhất định là Diệp Cảnh Thành tại Đông Vực thiên Thủy tông thu hoạch.

Thiên Thủy tông là lâu năm tông môn, trong sơn môn, phóng chút Ngũ Giai pháp bảo tự nhiên bình thường.

Chỉ có Kim Linh Chân tăng đột nhiên lông mày ngang một chút.

Hắn nhìn xem Hắc Nguyên Kỳ, sau đó dò hỏi:

“Diệp đạo hữu, vốn là bần tăng không nên hỏi thăm, nhưng bảo vật này mang theo một chút ma tính, thế nhưng là đánh giết Thiên Thi môn Nguyên Anh thu hoạch?”

Đối mặt Kim Linh Chân tăng hỏi thăm, Diệp Cảnh Thành lắc đầu:

“Ngẫu nhiên tại địa phương khác thu hoạch, kim Linh đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú, đại khái có thể chuẩn bị những linh dược này.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái danh sách.

Tiếp lấy lại giới thiệu chính mình ba đạo bảo vật.

Trên danh sách là mà hắn cần linh dược, cũng là Ngũ Giai kim lân đan, lục thải đan, Kim Chuẩn Đan Linh Tài.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lần này hắn thậm chí không có cắm vào khác linh tài tới nghe nhìn lẫn lộn, dù sao nếu là cắm vào, đổi phía trên linh dược, mới thật sự lúng túng.

Đến nỗi bị tra ra đan phương, hắn cũng không lo lắng.

Dù sao hắn bây giờ năm loại thuộc tính linh dược hắn đều tìm.

Luyện chế Linh Đan, cũng sẽ bị cho rằng là ngũ hành Linh Đan, trợ chính mình đột phá.

Duy nhất chính là tinh huyết, Diệp Cảnh Thành cũng không có xách.

Linh dược phương diện, tự nhiên không một người có hắn cần bảo vật, để cho cục diện lập tức có chút lúng túng.

Diệp Cảnh Thành đảo qua tất cả mọi người khuôn mặt, nhìn thấy vẫn có mấy người có nhu cầu, đương nhiên, ánh mắt của hắn chủ yếu vẫn là rơi vào Cổ Trần Chân Quân phía trên.

Cái này Cổ Trần đạo hữu chính là một cái Nguyên Anh thể tu, tại phương diện nhục thân phá lệ cường hoành, hắn khuyết thiếu chính là Hắc Nguyên Kỳ dạng này gò bó loại pháp bảo.

Nếu là đối phương có Hắc Nguyên Kỳ, nói không chừng lần này, còn có thể đem Thổ giao hoàn chỉnh lưu lại.

Mà quả nhiên, Cổ Trần Chân Quân hướng về hắn mở miệng truyền âm:

“Diệp đạo hữu, những linh dược này ta không có, nhưng mà ta có Ngũ Giai ba màu Huyền Ngọc tinh sắt linh tài, không biết có thể đổi.....”.

Cổ Trần Chân Quân mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành nội tâm liền thở dài một hơi, đương nhiên hắn ngoài mặt vẫn là không hề bận tâm, thậm chí lộ ra một bộ vẻ khổ sở.

“Cổ Trần đạo hữu, tại hạ có thể đổi pháp bảo, kỳ thực chính là pháp bảo không thiếu, bất quá lần này Cổ Trần đạo hữu đối với chúng ta có ân, tại hạ hạ thấp một chút yêu cầu.”

“Không biết nhưng có Hóa Anh Đan Linh Tài, hoặc anh chi mã mầm non, lưỡng ba tích vạn năm Linh Nhũ cũng được.....” Diệp Cảnh Thành nói liên tiếp bảo vật danh từ.

Những bảo vật này kỳ thực tương đương trân quý, nhưng Diệp Cảnh Thành nói một chút tiền tố điều kiện, lộ ra những bảo vật này tầm thường một chút.

Nhưng trên thực tế, dù là tăng thêm những điều kiện này, cũng phá lệ hiếm thấy.

Cổ Trần Chân Quân tự nhiên không có khả năng có.

“Nếu là những thứ này cũng không có, cái kia Ngũ Giai tinh huyết có thể hay không có?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lộ ra một phần bất đắc dĩ, ngữ khí cũng biến thành đạm nhiên rất nhiều, phảng phất đây là hắn một điểm cuối cùng ranh giới cuối cùng.

“Trân quý một điểm Linh Thú, một lưỡng tích liền có thể.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục bổ sung.

Mà theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, Cổ Trần Chân Quân sắc mặt vui mừng, liên tục gật đầu.

“Diệp đạo hữu, tại hạ vừa vặn được một Thổ giao bộ phận nhục thân, ngưng luyện ra tám giọt tinh huyết, bất quá ta cái này Thổ giao là thuần huyết Thổ giao, tương đối hiếm thấy, dùng nhiều nhất ba tích để đổi.” Cổ Trần Chân Quân nói bổ sung.

Giao Long tinh huyết giá trị thực tế có thể không bằng Diệp Cảnh Thành pháp bảo, nhưng hiếm có trình độ, lại là càng hơn một bậc.

Mà tới được Nguyên Anh giao dịch hội, tự nhiên không thể đơn dùng giá trị, còn có nhu cầu cùng hiếm có trình độ.

Kỳ thực Diệp Cảnh Thành dự định, là đổi lưỡng tích liền có thể, nhưng bây giờ đều đã đến ba tích, hắn tự nhiên không có cái gì không hài lòng.

Truyền âm xong, Diệp Cảnh Thành cho Cổ Trần Chân Quân Hắc Vương kỳ.

Mà Cổ Trần Chân Quân lấy ra một cái hộp ngọc cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng không có xem xét, mà là trực tiếp tới eo lưng ở giữa quăng ra.

Đương nhiên, hắn cái này quăng ra không phải ném hướng về túi trữ vật, mà là ném hướng động thiên.

Nếu là có vấn đề, Mộc Yêu cùng hắn khác Linh Thú Hội nhắc nhở hắn.

Về phần đang trên giao dịch này Hội, quá nhiều rêu rao, rõ ràng thì không cần.

Mà còn lại lưỡng đạo bảo vật, cái kia Huyền Âm Phiến không có đổi ra, cái kia duyên thọ trăm năm Linh Đào, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn thấp xuống yêu cầu, cùng Tây Vực một cái Nguyên Anh đổi một gốc diệc viêm hỏa tâm liên.

Đây là Ngũ Giai linh dược, có thể luyện chế Ngũ Giai diệc viêm đan, có thể trợ lực Nguyên Anh Tu Luyện, mấu chốt nhất chính là, gốc cây này Ngũ Giai diệc viêm hỏa tâm liên chừng bốn ngàn tám trăm mỗi năm phần.

Nếu là luyện chế Ngũ Giai diệc viêm đan, thế nhưng là rất có chắc chắn, luyện chế ra đan văn Linh Đan, nói không chừng sau này Diệp Cảnh Thành còn có thể mượn nhờ hắn đột phá!

Đương nhiên, có trao đổi này, cũng có thể để cho hắn đổi tinh huyết, cũng không có như này nổi bật..