chương 1067: Cầu lấy đan phương, ngờ tới ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1067: Cầu lấy đan phương, ngờ tới ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sau khi Diệp Cảnh Thành  người còn thừa lại, lấy ra bảo vật, cơ hồ cùng lần trước không sai biệt lắm, cũng cơ hồ đều để đổi lấy thất bại chấm dứt.

Ngược lại là Thanh Linh lại lấy ra một viên Linh Thú trứng.

cái này Linh Thú trứng toàn thân giống như Thanh Tuyền di động, khí tức cũng chừng Nhị Giai hậu kỳ, chính là nuốt suối mãng Linh Noãn, cái này Linh Noãn cũng quả thật làm cho Diệp Cảnh Thành có chút tâm động.

Nuốt suối mãng đúng nghe nói uẩn chứa Thôn Thiên Mãng Huyết Mạch, bình thường có thể trưởng thành Tứ Giai đỉnh phong, nếu là có cơ duyên, đúng rất có thể đột phá Ngũ Giai.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có bảo thư, tự nhiên tinh tường, cái này nuốt suối mãng cũng không có Thôn Thiên Mãng Huyết Mạch, chỉ là có hàn giao Huyết Mạch.

Tăng thêm cái này nuốt suối mãng chỉ có tầng bốn bảo quang, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, liền lộ ra không có trân quý như vậy.

Cho dù là cho Diệp gia còn lại tộc nhân, đều có vẻ hơi bình thường.

Chỉ có điều Thanh Linh rõ ràng cho là Diệp gia Hội cần.

Còn nghĩ đổi lấy Thần Kình Ngọc  rõ ràng Thanh Linh cho rằng Diệp gia chính là thú hoang, chính là Đông Hải thú triều kẻ đầu têu, cũng cho rằng Diệp gia không chỉ một viên Thần Kình Ngọc .

Chỉ là đáng tiếc, Diệp gia liều chết cũng chỉ thu được một viên Thần Kình Ngọc  hơn nữa chính mình sớm đã dùng.

Thanh Linh cuối cùng, cũng chỉ có thể rơi một cái thất vọng kết thúc.

Chờ còn lại Chân Nhân bảo vật đều lấy ra sau, liền bắt đầu luận đạo đại hội.

So với Trung Vực luận đạo đại hội, Đông Vực bảo thủ không phải một điểm nửa điểm.

Diệp Cảnh Thành nguyên bản hứng thú nồng hậu, trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa, mặc dù vẫn có thu hoạch, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không có đạt đến kỳ vọng của hắn.

Hoàng hôn rất nhanh tới tới, kim quang sắc tia sáng chiếu vào trên mặt hồ, Thanh Ngọc Hà giống như là toàn bộ đều biến thành dương Ngọc Vân, tại hà Ngọc Vân phía dưới, nhưng là sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

“Thời điểm không còn sớm, đại hội liền đến nơi này đi.” Cái cuối cùng luận đạo chính là Kim Linh Chân tăng, hắn khoát khoát tay, kết thúc luận đạo.

Một đám Nguyên Anh cũng riêng phần mình hướng về truyền tống trận mà đi, chỉ có lưỡng người, còn tiếp tục lưu lại Lăng Vân Hồ.

cái này lưỡng người không phải người khác, chính là Kim Linh Chân tăng cùng Khinh Trần Chân Quân.

lưỡng người muốn nói lại thôi, rõ ràng còn có chuyện.

Diệp Cảnh Thành liền phất tay, cực lớn màn nước hiện lên, hóa thành trận pháp, đem cái đình bao phủ ở trong hồ.

“lưỡng vị đạo hữu, nhưng còn có chuyện quan trọng thương lượng?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Quả thật có sự tình thương lượng. “Khinh Trần Chân Quân gật gật đầu.

Sau đó rất có thâm ý liếc Diệp Cảnh Thành một cái: “Diệp đạo hữu có biết Thú Linh tông lai lịch?”

“Biết đến không nhiều.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

“Cái này Thú Linh tông ban đầu xuất hiện tại Đông Vực hẳn là lưỡng ngàn năm trăm năm trước, hắn khai sơn lão tổ toàn bộ linh Chân Nhân, tại địa tiên giới thu được một đạo năm Linh Thú ấn thần thông pháp môn.”

“Cái này năm Linh Thú ấn có thể ngự sử thiên hạ Linh Thú, phá lệ huyền diệu, cũng lợi dụng pháp môn này, sáng tạo ra bây giờ Thú Linh tông, cuối cùng còn thay đổi tuyến đường xưng là Ngũ Linh Chân Quân.....”. Khinh Trần Chân Quân rõ ràng mười mươi nói.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cuối cùng lộ ra một tia hứng thú sau, hắn cũng vui vẻ ra mặt khởi lai.

“Diệp đạo hữu, hẳn là cũng muốn làm cái này Đông Vực ngự thú đệ nhất gia tộc, như vậy Thú Linh tông tự nhiên là không tránh được mở, vừa vặn chúng ta Dược Vương cốc cũng cùng Thú Linh tông cừu hận cực lớn, muốn dùng cái này đề thăng tên tuổi. “Khinh Trần Chân Quân cũng không có nói Diệp gia đang điều tra Thú Linh tông sự tình bọn hắn đã biết được.

Có một số việc, nói ra, liền sẽ riêng phần mình ngượng nghịu mặt mũi, Khinh Trần Chân Quân đương nhiên sẽ không phạm như thế sai lầm.

“Cho nên, Diệp đạo hữu có thể cảm thấy hứng thú?”

“Tự nhiên cảm thấy hứng thú, chỉ là như thế nào một cái tiến công pháp, Thú Linh tông trước mắt Nguyên Anh ít nhất còn có lưỡng cái, Nguyên Anh chiến lực chí ít có năm, còn không bao quát truyền tống trận.” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Kim Linh đạo hữu, Tây Vực bên kia có thể ra bao nhiêu người, Đông Hải bên kia thú triều chắc chắn đúng không lâu dài.” Diệp Cảnh Thành ý tứ rất rõ ràng, lần này phong hiểm quá lớn.

Tại Đông Vực chính mình phạm vi bên trong, có truyền tống trận ưu thế, đi đối phương bàn, đó chính là đối phương có truyền tống trận ưu thế.

Trừ phi Dược Vương cốc biết tất cả truyền tống trận khu vực, còn có thể toàn bộ phá hư.

Hơn nữa Tây Vực Cổ Trần Chân Quân mấy người cũng đi, dạng này mới có chắc chắn.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành chính mình làm coi tiền như rác xung phong, hắn tự nhiên sẽ không làm.

Hư danh hắn cũng không cần.

Theo Diệp Cảnh Thành vấn đề này vừa ra, lưỡng người đều có chút trầm mặc.

“Cái kia Diệp đạo hữu cho rằng, chúng ta nên từ bỏ? Lần này Thổ giao trọng thương, vô tâm mất đi nhục thân.....”

“Chờ, chờ bọn hắn không có phòng bị.” Diệp Cảnh Thành mở miệng hồi đáp.

“Chuyện này đến lúc đó cơ hội đã đến, ta Diệp gia có thể nếm thử xung phong, nhưng mà Dược Vương cốc nhất thiết phải kiềm chế còn lại Nguyên Anh, hơn nữa Thú Linh tông Nguyên Anh, không thể toàn bộ tại trong thú Linh Sơn.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục bổ sung.

Chỉ là lời này vừa nói ra, lưỡng người có chút trầm mặc.

Diệp Cảnh Thành ý vị thâm trường nhìn xem lưỡng người, hắn bây giờ càng ngày càng cảm giác lưỡng người tựa hồ còn tại quanh co lòng vòng, không có đến chính đề.

lưỡng người lý trí hẳn sẽ không suy nghĩ lập tức đi Thú Linh tông.

Cho nên thời khắc này do dự, hẳn là bởi vì chính mình trả lời, cũng không có hướng về bọn hắn phương hướng mà đi.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành còn liên tưởng đến Kim Linh Chân tăng ở trên giao dịch hội, còn nhíu mày.

Sau đó, Kim Linh Chân tăng mới mở miệng:

“Diệp đạo hữu, bây giờ tình huống không thể lạc quan, không biết Diệp đạo hữu nhưng có cái gì bổ cứu chi pháp.”

“Kim Linh đạo hữu quá đề cao ta, ta bất quá đúng một cái mới Tấn Nguyên anh, liền chân nguyên đều không coi là củng cố, nào có cái gì dễ bổ cứu pháp.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng mà trong lòng hơi hơi hiện lãnh ý.

“Chính xác, bây giờ thế cục rất khó, không biết Diệp gia nhưng có cái gì Linh Đan pháp môn, có thể trợ lực Linh Thú đột phá, Dược Vương cốc kỳ thực cũng không ít Cao Giai Linh Thú, nếu là có thể đột phá, cái này đồng dạng là không nhỏ chiến lực.” Kim Linh Chân tăng mở miệng hỏi.

Bên cạnh trong mắt Khinh Trần Chân Quân cũng tới hứng thú.

Rõ ràng lưỡng người mục tiêu, bây giờ mới triển lộ, đó chính là vì Diệp gia tiến giai Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng rõ ràng, đoán chừng là hắn những năm này đại lực tìm kiếm Ngũ Giai linh dược, Diệp gia lại có nhiều như vậy Cao Giai Yêu Thú, mới khiến cho bọn hắn có Diệp gia có thể để cho Linh Thú đột phá pháp môn.

“Về điểm này, Dược Vương cốc có thể bảo đảm không tiết ra ngoài, hơn nữa mỗi một loại đan phương, Dược Vương cốc sẽ dùng ngang cấp đan phương đổi lấy. “Khinh Trần Chân Quân nói lấy ra một cái Ngọc Giản.

Bên trong ngọc giản, đơn giản miêu tả mấy cái đan phương.

Cũng là Ngũ Giai đan phương, chỉ là rất đáng tiếc, những thứ này đan phương, Diệp Cảnh Thành đại bộ phận có.

Đan phương này bộ phận đúng Diệp gia truyền thừa Diệp Thần Cốc Thần thạch bên trong có, còn có không ít nhưng là Diệp gia Địa Tiên giới thu hoạch.

Đối với Diệp Cảnh Thành không có lực hấp dẫn không nói, chính là thật có lực hấp dẫn, Diệp Cảnh Thành cũng không thể đổi.

Hắn Linh Đan không phải nhằm vào một thuộc tính Linh Thú, mà là nhằm vào một Huyết Mạch, tỉ như Ngọc Lân Đan  liền thích hợp Thủy thuộc tính Linh Mãng cùng Giao Long loại.

Hơn nữa hắn tốt nhất vẫn là một thú một đan phương, bằng không rất dễ dàng xuất hiện, cho dù là tương cận, cũng xảy ra vấn đề tình huống.

Diệp gia mặc dù nghiên cứu Hộ Mạch Đan cùng đan phấn kiểm trắc chi pháp, nhưng mỗi qua mấy năm, vẫn sẽ xuất hiện một chút thiên phú không tệ Linh Thú chết đi kết quả.

“Diệp gia cũng không có loại kia đan phương, dựa vào là kỳ thực cũng là đột phá Linh Đan, chỉ là Yêu Thú so với chúng ta tu sĩ kháng dược tính mạnh rất nhiều.” Diệp Cảnh Thành ý tứ rất rõ ràng, luyện chế nhiều một chút Linh Đan liền có thể.

Đương nhiên, lời này Diệp Cảnh Thành cũng không có lừa gạt bọn hắn, hắn Linh Thú mặc dù có thể đột phá nhanh như vậy.

Một là Tiến Giai Đan, hai là hắn bảo quang, ba đúng hắn cho tất cả Linh Thú, cũng là số lớn Linh Đan linh dược nâng đỡ.

Diệp gia trưởng thành tiền đề nhanh như vậy, đồng dạng là vô số tài nguyên tiêu hao.

Nói xong Diệp Cảnh Thành còn lấy ra một cái đan phương, đồng dạng cho lưỡng người nhìn lại.

Đan phương này chính là Diệp Cảnh Thành phía trước thu thập mấy loại linh dược đan phương, chỉ có điều đan tên cũng không phải cái gì Huyết Mạch Linh Đan, mà chỉ là tu vi ngưng luyện một loại Linh Đan.

“Ân, đan phương này có thể không đổi? “ Trong mắt Khinh Trần Chân Quân cũng lộ ra vẻ thất vọng, hắn cũng không có cảm thấy Diệp Cảnh Thành đang nói láo, dù sao đây mới là có khả năng nhất.

Hơn nữa hắn cũng cho rằng, Diệp gia không phải trong khoảng thời gian này mới phát triển, hẳn là đã sớm mai danh ẩn tích, âm thầm phát triển.

“Có thể, bất quá mong rằng Khinh Trần Chân Quân lập xuống lời thề, không thể tiết ra ngoài.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Mặt khác, ta không cần đan phương, nhưng mà ta muốn ba phần loại này Linh Đan tài liệu.” Diệp Cảnh Thành lấy ra lại một cái Ngọc Giản.

Trong ngọc giản, đúng một chút Ngũ Giai linh dược, loại linh dược này muốn thường gặp một chút, chính là Ngũ Giai trần hoàn đan.

Chính là Nguyên Anh Thổ thuộc tính tu sĩ cần có Linh Đan.

Diệp Cảnh Thành tất nhiên gọp đủ Ngũ Giai Địa Long đan linh tài, kế tiếp chính là toàn lực cam đoan Địa Long Yêu Hoàng tiến giai, hơn nữa thực lực tốt nhất cũng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Dạng này mặc kệ đúng ứng đối tiếp xuống nguy cơ, vẫn là ngày sau tiến vào Địa Tiên giới, cũng là Diệp gia một lần cơ duyên.

Cho nên Ngũ Giai Linh Đan phải chuẩn bị hảo.

“Diệp đạo hữu, thật đáng mừng, xem ra đã là Ngũ Giai trung phẩm Luyện Đan sư.” Khinh Trần Chân Quân liếc mắt nhìn sau, liền chúc mừng đạo, đối với giao dịch điều kiện cũng gật đầu đáp ứng.

Bên cạnh Kim Linh Chân tăng vốn là muốn mở miệng, nhưng khẽ nhếch miệng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

“Bất quá là bốc lên thất bại phong hiểm, liều chết thử một lần thôi.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Theo lời này vừa nói ra, Kim Linh Chân tăng cùng Khinh Trần Chân Quân lại lẫn nhau khen vài câu, liền đồng dạng cáo từ rời đi.

lưỡng người tiến nhập truyền tống trận, chỉ chốc lát sau, liền xuất hiện ở Thần Dược Cốc truyền tống đài.

lưỡng người không nói tiếng nào, mà là trực tiếp bay trở về dược vương Sơn Động phủ.

“Ngươi nói cái kia Hắc Vương kỳ pháp bảo, ngươi tại địa tiên giới gặp qua?” các loại tiến vào trong động phủ, Khinh Trần Chân Quân có chút bất ngờ nhìn về phía Kim Linh Chân tăng.

“Ân, hẳn là lần trước nữa Địa Tiên giới, tại trong tay một cái huyền Thiên Ma môn tu sĩ, xem ra cái này Diệp gia cùng các ngươi Dược Vương cốc một dạng, cũng đã nhận được Chính Đạo tiên môn nâng đỡ, khó trách bọn hắn nắm giữ kiểm nghiệm đạo thai thuật pháp, còn thần bí như vậy, phát triển đến nay.” Kim Linh Chân tăng không khỏi cảm khái nói.

Trên thân Diệp Cảnh Thành cũng không có tà tu công pháp ý tứ, liền đại biểu không phải huyền Thiên Ma môn phe phái.

Cho nên Kim Linh Chân tăng phán đoán phá lệ tự tin.

“Cái kia Diệp đạo hữu Nguyên Anh bảo dược, cùng Diệp gia thần bí, đều giải thích thông.” Khinh Trần Chân Quân một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời trong mắt cũng xuất hiện hưng phấn.

Đông Vực đã loạn như vậy, nếu là có thể tới một cái nữa Chính Đạo môn, Hóa Thần thế lực càng nhiều, Dược Vương cốc áp lực liền tụ giảm.

Hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy cấp độ kia cục diện.

“Diệp gia Linh Thú cũng giải thích thông, chính là đoán chừng Diệp đạo hữu còn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, còn chưa tới Chính Đạo môn phát lực thời điểm a. “Khinh Trần Chân Quân tinh tường, bọn hắn đúng Kim Quang tự nâng đỡ, mới có hôm nay, Diệp gia tất nhiên cũng là như thế, chỉ có điều Diệp gia nội tình bây giờ còn xa xa không đủ, Chính Đạo môn cũng không có bại lộ dự định.

Mới chỉ để cho bọn hắn một mình chiến đấu anh dũng..