chương 1068: Không Gian Ngọc thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1068: Không Gian Ngọc thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Một hồi gấp gáp mưa đêm, làm cho cả sơn lâm đều trở nên linh hoạt kỳ ảo tươi mát.

Điển lễ náo nhiệt dần dần tán đi, toàn bộ Lăng Vân Phong, khôi phục những ngày qua yên tĩnh.

Tu sĩ nên Tu Luyện Tu Luyện, nên thi hành nhiệm vụ thi hành nhiệm vụ.

Diệp gia cũng sớm tại một năm này ở giữa, liền đem Lăng Vân Phong đường khẩu tình huống còn có biến đổi tình huống đều điều chỉnh xong.

Lăng Vân Phong cũng có mỗi đường khẩu phân đường tồn tại, tại trên bổng lộc phúc lợi không kém chút nào.

Đặc biệt là trong đất đường xuất hiện, để cho rất nhiều không có Diệp gia Huyết Mạch tộc nhân, có càng lớn động lực.

Mà không phải cùng phía trước đồng dạng, chỉ có thể sớm ngày cùng ngoài ra có Huyết Mạch tộc nhân kết hợp.

Bây giờ nghị sự đại điện bên trong, Diệp gia mấy cái tộc lão hội tụ.

“Cảnh Thành, đây là lần này điển lễ Hạ Lễ danh sách, ngươi kiểm lại một chút.” Diệp Hải Thành từ bên cạnh mang tới lưỡng cái túi trữ vật, đồng thời còn lấy ra một cái ngọc giản.

Ngọc giản chính là lần này Hạ Lễ danh sách.

Đương nhiên, ở đây chỉ có Tứ Giai trở lên bảo vật, Tứ Giai trở xuống bảo vật, đều tính toán thành điểm cống hiến thêm tại Diệp Cảnh Thành gia tộc trên lệnh bài.

Tứ Giai trở lên Diệp Cảnh Thành toàn bộ xử lý, Tứ Giai trở xuống, Diệp Cảnh Thành lại muốn ném ra ngoài một chút điển lễ giá vốn.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận danh sách liếc mắt nhìn, lần này gia tộc điển lễ với hắn mà nói, vẫn còn có chút bất ngờ, lấy được Ngũ Giai cây trà, thanh quang huyền minh cây mầm non.

Trừ cái đó ra, còn chiếm được một dạng Ngũ Giai Tiến Giai Đan linh tài cùng không thiếu Tiến Giai Đan phụ tài, cùng với một đạo Ngũ Giai Kim Nguyên Ngư pháp bảo.

Cái này Kim Nguyên Ngư pháp bảo hiện lên mõ bộ dáng, lớn chừng bàn tay, mặc dù là Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, nhưng mà vì sóng âm loại pháp bảo, thời khắc mấu chốt thôi động, hiệu quả cũng không tệ lắm, hơn nữa đối với tà tu cũng nhiều có khắc chế.

Không giống với hắn tại địa tiên giới lấy được cái kia Kim Thiền Châu pháp bảo, không thể tùy ý vận dụng, cái này Kim Nguyên Ngư pháp bảo, lại là có thể tại Đông Vực tùy ý thi triển, sau này đối mặt Thiên Thi môn các loại Ma Môn tu sĩ, liền có thể nhiều cái ứng đối thủ đoạn.

Ngoại trừ mấy món này Ngũ Giai bảo vật, Diệp Cảnh Thành còn chiếm được Ngũ Giai Thanh Tuyền bảo ngọc cùng Ngũ Giai Hạo nguyên bảo phù.

Hạo nguyên bảo phù không cần nhiều lời, sau này có thể cho gia tộc hạch tâm Kim Đan tu sĩ phòng thân.

Mà Thanh Tuyền bảo ngọc, đồng dạng có thể dùng đến luyện chế Ngũ Giai phù bảo, để dùng cho Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng xem như đòn sát thủ.

Tăng thêm giao dịch hội đổi lấy Ngũ Giai Thổ giao tinh huyết, bây giờ muốn làm, cũng vẻn vẹn chờ đợi Xích Viêm Hồ đột phá.

Liền có thể bắt đầu luyện chế Ngũ Giai Địa Long đan cùng Ngũ Giai trần hoàn đan.

Tại trên linh tài, lần này cũng đã nhận được ba dạng Ngũ Giai linh tài.

Tuy nói cách luyện chế bản mệnh pháp bảo còn có một đoạn thời gian, nhưng tóm lại là càng gần một chút.

Mà ngoại trừ Ngũ Giai bảo vật, trong đó còn có một đạo Tứ Giai bảo vật, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không miễn nhìn thêm một cái.

Đây chính là một gốc ngưng Kim Quả Quả cây mầm non.

Nói đến, Diệp gia bây giờ ngưng Kim Quả Quả cây, đã chừng bốn khỏa, mà ngưng kim quả trước mắt hắn cũng còn có sáu viên, cái này sáu viên cũng tại các loại Xích Viêm Hồ đột phá, dạng này có thể luyện chế ra càng nhiều ngưng kim đan.

Tới cung ứng càng nhiều tộc nhân đột phá kim đan.

“Công pháp này tạm thời phong tồn a!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía trong danh sách cuối cùng lưỡng đi.

Cái này lưỡng đi chính là Bồng Lai Tông lưỡng cái Nguyên Anh đưa công pháp, cùng Thiên Thi môn đưa Huyết Thi phương pháp luyện chế.

Cái trước có thể là đạo thai chi pháp, cái sau thì quá huyết tinh, Diệp gia căn bản không có khả năng đi dùng, hơn nữa dù là Diệp gia dùng, cũng biết lo lắng, dạng này luyện chế ra Huyết Thi thời khắc mấu chốt có thể hay không hướng Thiên Thi môn phản chiến.

Ngược lại Diệp Cảnh Thành không tin tưởng, đối phương sẽ như thế hảo tâm.

“Nếu như gia tộc tộc nhân muốn Tu Luyện, tìm lưỡng bộ tương tự công pháp, đem tên sửa lại đi, đến lúc đó xem như Trúc Cơ thi đấu năm vị trí đầu cùng Tử Phủ thi đấu trước hai ban thưởng. “Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp gia tất nhiên lấy được công pháp, nếu là phong tồn chẳng quan tâm, phía dưới tộc nhân, nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, toàn bộ nhờ bản thân thực lực tranh thủ, hơn nữa cho dù là bọn họ thật có thể nhận được công pháp này, cũng bất quá là nhận được Diệp gia nguyên bản Cao Giai công pháp.

Đến nỗi tên gọi cái gì căn bản vốn không trọng yếu.

Dạng này đối với có thiên phú không phải Huyết Mạch tộc nhân, cũng có thể rất tốt lôi kéo đồng thời quy thuận tâm tư của bọn hắn.

Bây giờ Diệp gia, vẫn là không thiếu Cao Giai công pháp.

Không nói Diệp gia truyền thừa xuống năm đạo công pháp và Địa Tiên giới lấy được Cao Giai công pháp, vẻn vẹn Diệp gia những năm này diệt những tông môn kia, lấy được trong truyền thừa, đều có không ít cao thâm công pháp có thể Tu Luyện.

Thậm chí bây giờ Thiên Đao Môn công pháp, cũng có thể lấy ra làm khen thưởng.

“Hảo.” Diệp Hải Thành gật gật đầu.

“Đông Vực bên này phát triển, kế tiếp liền có thể chậm lại, toàn lực muốn đi vào Trung Vực, Tứ Ca, bên này phải nhờ vào ngươi. “Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Diệp gia Đông Vực bên này, đến lúc đó chỉ có thể lưu lại Diệp Cảnh Du  Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đều phải về Sa Hải.

Mặc dù Kim Đan chiến lực chỉ có một cái, nhưng Diệp Cảnh Thành sẽ đem Thi Hoàng cùng Địa Long Yêu Hoàng đều lưu lại Lăng Vân Phong bên này.

Dạng này có vấn đề gì, Diệp Cảnh Du liền cũng có thể đầy đủ ứng đối.

Trong thời gian ngắn, không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Vực là không thể nào có chiến sự.

“Không có vấn đề.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

Một đám tộc nhân cũng hoàn toàn tán đi.

Theo điển lễ kết thúc, vô số tu sĩ rời đi, Lăng Vân phường thị tự nhiên cũng lộ ra trống trải ra.

Hơn nữa bởi vì tại điển lễ trong lúc đó, Diệp gia đã làm nhiều lần ưu đãi sách lược, rất nhiều tu sĩ, đem tương lai mấy năm thậm chí mấy chục năm Tu Luyện tài nguyên đều mua sắm hoàn tất, này liền lộ ra sinh ý càng thêm lác đác không có mấy.

Liền như là bão tố sau, nghênh đón lâu ngày không gặp tĩnh mịch đồng dạng.

Diệp gia tửu lâu ba lầu, Lý Thượng Vũ chờ đợi lo lắng lấy.

Chuyện này liên quan đến cực lớn, thậm chí có thể liên quan đến Lý gia tương lai tồn vong vấn đề.

Cái này cũng là vì cái gì Lý Thượng Vũ nguyện ý đem ngưng Kim Quả Quả cây giao ra duyên cớ.

“Diệp tiền bối.” Cuối cùng, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ đi vào, mặc dù không phải trong tưởng tượng Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du  nhưng đối với Lý Thượng Vũ tới nói, dù sao cũng là một cái Kim Đan, mà không chỉ chỉ là Diệp Cảnh Vân một người.

“Không cần tiền bối tiền bối, ngươi cũng là Kim Đan, nếu thật bàn về lý lịch, ngươi mới làm tiến lên bối lưỡng chữ.” Diệp Cảnh Hổ khoát khoát tay.

Hắn biết là Lý Thượng Vũ có chút e ngại với hắn, nhưng ở Tu Tiên Giới, giả đan tu sĩ cũng có thể cùng bình thường Kim Đan ngang hàng cùng nhau bàn về.

Hắn tự nhiên không cần thiết tại cái này bối phận trên, chiếm đối phương tiện nghi.

“Cái kia Lý mỗ liền mạo muội xưng hô một tiếng Diệp đạo hữu.” Lý Thượng Vũ cũng liền gật đầu liên tục.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía cửa phòng, ý kia rất rõ ràng.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Vân liền đem trận pháp mở ra, sau đó mới nhìn hướng Lý Thượng Vũ.

“Lý đạo hữu, có lời gì, bây giờ nên nói a!”

“Diệp đạo hữu, Lý mỗ là muốn thỉnh Diệp tiền bối hỗ trợ luyện chế một đạo Không Gian Ngọc.” Lý Thượng Vũ lúc nói, rõ ràng thấp thỏm vô cùng.

Không Gian Ngọc quan hồ truyền tống trận.

Trước mắt truyền tống trận ngoại trừ Nguyên Anh thế lực truyền tống trận, còn lại toàn bộ là bị Dược Vương cốc luyện chế nắm trong tay.

Bọn hắn Lý gia muốn truyền tống trận, có chút lâm trận chạy trốn hiềm nghi.

Cái này cũng là Lý Thượng Vũ không dám đi tìm Thái Nhất Môn nguyên nhân.

Dù sao Thái Nhất Môn dù là không trị tội, cũng có thể là đem bọn hắn truyền tống trận cầm lấy đi, bọn hắn Lý gia cũng chỉ có thể nhìn xem, mà không cách nào nói cái gì..