Chương 1069: Đông Vu quần đảo, đào viên tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1069: Đông Vu quần đảo, đào viên tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong tửu lâu, ba người vây quanh một tấm gỗ lim bàn tròn mà ngồi, Lý Thượng Vũ gặp Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Vân cũng không có lập tức đáp lời, phảng phất còn tại suy nghĩ.

Liền ngay cả vội vàng đứng dậy, bưng lên Linh Trà, vì hai người đổ.

Lý Thượng Vũ mặc dù mặt ngoài còn trấn định tự nhiên.

Nhưng nội tâm đã sớm có chút nóng nảy.

Hắn mặc dù phía trước điều tra qua Diệp gia hạch tâm tộc nhân, bọn hắn đối đãi địch nhân tâm ngoan thủ lạt, đối đãi người mình, lại có thể rất có chừng mực.

Thế nhưng dù sao chỉ là điều tra, hiện tượng bề ngoài rất nhiều, hắn vẫn còn có chút sợ Diệp gia chẳng những không đáp ứng, còn đem truyền tống trận sự tình, cáo cùng Thái Nhất Môn, như thế Lý gia mới thật sự là tai kiếp khó thoát.

Dù sao bây giờ thời kỳ này phá lệ mẫn cảm, tùy ý tìm tội danh, liền có thể định bọn hắn Lý gia tội.

Điều này cũng làm cho hắn nhớ tới khi xưa Khổng gia cùng Kim gia.

Cái kia quả nhiên là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

“Đây là chúng ta Lý gia chuẩn bị thù lao.” Chờ đưa xong trà, Lý Thượng Vũ lại lấy ra một cái túi trữ vật.

Cái túi trữ vật này là vô chủ túi trữ vật, hơn nữa bây giờ lỗ hổng vẫn là rộng mở, thần thức quan sát liền tinh tường bên trong có cái gì.

Sẽ không để cho Diệp Cảnh Hổ bọn người nhìn sau, cảm thấy thù lao không đủ, lại từ chối lúng túng tràng cảnh.

Vì cái này Không Gian Ngọc sự tình, Lý gia ngoại trừ ngưng kim Quả Quả cây, còn chuẩn bị ba gốc chừng lưỡng ngàn năm Tứ Giai linh dược, còn có 1 vạn trung phẩm Linh Thạch, cùng với tất cả kiến tạo truyền tống trận tài liệu cùng không minh tinh.

“Cái này cái sự tình không phải thù lao vấn đề, ta quyết định không được, ta cần làm sơ bẩm báo một tiếng.” Diệp Cảnh Hổ uống một ngụm Linh Trà sau, mở miệng nói.

Theo cái này bẩm báo, Lý Thượng Vũ lập tức ánh mắt ảm đạm, bẩm báo đại khái có thể truyền âm, dạng này mấy hơi thở liền có thể biết kết quả.

Làm sơ bẩm báo kết quả, chính là từ chối nhã nhặn.

“Diệp đạo hữu, không dối gạt lưỡng vị, Lý mỗ từ trước đến nay không quả quyết, cho nên trong lòng cuối cùng sẽ suy nghĩ lung tung, mở truyền tống trận này, cũng là vì nhiều đưa ra ngoài một ít tộc nhân, vì Lý gia lưu lại một chút Hỏa Chủng, tuyệt không có muốn lùi bước trốn tránh chi ý.”

“Hơn nữa, Lý mỗ đến tìm Diệp gia, cũng là muốn bẩm báo truyền tống trận này tình huống bên kia.” Lý Thượng Vũ tiếp tục nói bổ sung.

Trong lòng cũng của hắn có chút bất đắc dĩ, truyền tống trận đằng sau là có cơ duyên, ngay từ đầu hắn tự nhiên dự định thu sạch vào trong tay Lý gia.

Nhưng trước mắt cục diện này, nghiễm nhiên là không thể nào.

Bây giờ bọn hắn Lý gia có thể tìm Nguyên Anh cũng không mấy cái.

“Căn cứ chúng ta thu được tin tức, truyền tống trận bên kia hẳn là Đông Hải chỗ sâu, có thể so Thanh Vân Hải Vực còn muốn xâm nhập Đông Hải một chút, dựa theo chúng ta biết đến, đảo này tên là Đông Vu quần đảo, cái này nhóm nhỏ đảo tài nguyên mặc dù không nhiều, nhưng mà liên thông một cái Tứ Giai bí cảnh, có thể dùng đến tránh né thú triều.” Theo lời này vừa nói ra.

Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Cảnh Hổ mới rốt cục hai mắt thấy hứng thú đứng lên.

Đối với Diệp gia tới nói, những năm này tối thương kỳ thực là thú hồn lấy được độ khó tăng lên.

Thiên Ly Thảo Nguyên Yêu Thú thiếu, trên cơ bản chỉ còn dư nuôi dưỡng một chút Linh Thú, vượt qua Thiên Uyên núi hố, cũng có thể trêu đến chỗ sâu Yêu Thánh không khoái.

Đông Hải tộc nhân tại dẫn thú triều lúc, cũng toàn bộ rút về, liền truyền tống trận cũng đã bị phá hư.

Đến nỗi Thái Hành Sơn mạch, bây giờ Diệp gia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hồ thánh độ chú ý đồng dạng không thấp.

Nếu không phải là như thế, Diệp gia đã sớm chiếm lĩnh Thanh Phong lang nguyên cùng Thiên Thanh Lang cốc.

Những thứ này Thanh Phong lang tộc cùng Bạch Mi Thanh Lang nhất tộc, cũng là thiên phú không tệ Linh Thú.

Bây giờ duy trì Thông Thú tháp, cũng là an bài Chấp Pháp đường Kiếm đường cùng đao đường tu sĩ, mở Ẩn Phong, lấy nhiệm vụ tình thế đánh giết Yêu Thú, thu hoạch thú hồn.

Chú hồn danh ngạch cũng hơi túng quẫn.

Nào có phía trước tại Thanh Vân Hải Vực không cố kỵ gì dụ sát Yêu Thú tới không bị ràng buộc.

Mà Diệp gia bây giờ muốn lần nữa thành lập Đông Hải truyền tống trận, còn cần phái người đi Thanh Vân Hải Vực chế tạo.

Nhưng bây giờ, thú triều bộc phát, Diệp gia dù là hóa cốt đan thần kỳ đi nữa một chút, đều khó mà vượt qua Thiên Mã quan.

Hơn nữa đoán chừng Đông Hải mấy cái tông môn, bây giờ tính cảnh giác cao hơn, thậm chí thanh tẩy bên kia quần đảo thế lực cũng có thể.

Nếu là cái truyền tống trận này quả nhiên là tại Đông Hải chỗ sâu, Diệp gia có thể làm sự tình liền có thêm.

Duy nhất cần lo lắng chính là, truyền tống trận này vị trí đối diện như thế nào, cùng với bên kia truyền tống trận phải chăng đã bị phá hư.

“Chuyện này ta sẽ giúp ngươi hướng về phía trước bẩm báo, biết chuyện này, có mấy người?”

“ba cái, ta, còn có khuyển tử, cùng với một cái khác tộc nhân, cũng là Lý gia tuyệt đối tâm phúc, hơn nữa đều có gia tộc ngọc thư, những người khác muốn sưu hồn đều không làm được.” Lý Thượng Vũ vội vàng trả lời.

Tại trên nhân viên, hắn còn có bảo thủ, cũng có kiêng kị.

Mặc dù Diệp gia so Thái Nhất Môn danh tiếng tốt hơn một điểm, nhưng cũng là Nguyên Anh thế lực, tại Lý Thượng Vũ nhìn tới đều phải cẩn thận.

Cái kia không bại lộ thân phận tộc nhân, liền có thể làm làm một cái phản chế thủ đoạn.

Nếu là Diệp gia diệt khẩu hoặc hãm hại, cũng có thể để cho Diệp gia danh tiếng tổn hao nhiều, hơn nữa đi đến Dược Vương cốc mặt đối lập.

“Tiếp tục bảo trì bí mật này, ta trước tiên truyền âm bẩm báo một tiếng." Diệp Cảnh Hổ lấy ra gia tộc lệnh bài cuối cùng cho Diệp Cảnh Thành truyền đi tin tức.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Hổ liền lấy ra một cái hỏi Linh phù, cũng làm cho Lý Thượng Vũ một lần nữa không rõ chi tiết nói một lần.

Xác định Lý Thượng Vũ không có nói sai sau, Diệp Cảnh Hổ cuối cùng gật đầu.

“Thiên Trần Chân Quân đã đáp ứng vì ngươi luyện chế ra, bất quá ngày đại khái cần cái ba bốn năm.”

“Tự nhiên.” Lý Thượng Vũ lập tức đại hỉ, cũng liền gật đầu liên tục.

ba thời gian bốn năm cũng không tính quá lâu.

Hắn đã từng tìm người Luyện Đan, cho dù là Tứ Giai Linh Đan, đều phải rộng ra thời gian năm năm.

“Chớ cao hứng quá sớm, còn có điều kiện thứ hai, Diệp gia cũng cần truyền tống trận này quyền sử dụng, không cần bao lâu, khoảng 50 năm liền có thể, vượt qua năm mươi năm về sau, Diệp gia cũng sẽ không lại dùng ngươi cái truyền tống trận này.”

“Diệp đạo hữu, đừng nói năm mươi năm, chỉ cần Lý gia còn tại, cũng có thể không ràng buộc sử dụng, truyền tống phí tổn cũng đều ta Lý gia thanh toán, Tứ Giai bí cảnh ta Lý gia cũng không cần, chỉ cần tại thú triều bắt đầu sau, có thể để cho tộc nhân của ta tiến vào bên trong Bí cảnh tránh né là được. “Lý Thượng Vũ vội vàng trả lời.

Đừng nói năm mươi năm, năm trăm năm năm ngàn năm hắn đều nguyện ý.

Diệp gia là ngự thú gia tộc, tại Hải Vực chắc chắn càng thêm như cá gặp nước.

Hắn đến tìm Diệp gia, cũng không thiếu nguyên nhân này.

“Hơn nữa nếu là Diệp gia không chê, Lý gia nguyện vì Diệp gia ra sức trâu ngựa, sau này toàn bộ lấy Diệp gia làm chủ.” Lý Thượng Vũ tiếp tục mở miệng.

Đồng thời vừa rồi túi trữ vật, cũng lần nữa đưa cho Diệp Cảnh Hổ .

Chỉ có điều không giống với phía trước chỉ là túi trữ vật, lần này còn có một cái ngọc giản, ngọc giản là Lý gia tu sĩ đi Đông Hải danh sách, cùng với tương lai Lý gia tiến cống danh sách.

Rõ ràng, đây hết thảy, Lý Thượng Vũ đều có suy nghĩ qua.

“Lý gia quy hàng ta Diệp gia tự nhiên hoan nghênh, bất quá ngươi Lý gia vẫn là Thái Nhất Môn quy thuộc, liền lấy Đông Hải Lý gia vì ta Diệp gia quy thuộc a, tiến cống cũng không cần giao nhiều như thế, các ngươi lần này an bài một cái Tử Phủ, mấy cái Trúc Cơ, vậy thì lấy Tử Phủ phân gia tới giao, 50 vị trí đầu năm cũng trực tiếp cho các ngươi miễn đi.”

“Đồng thời, Tứ Giai trong Bí cảnh thu hoạch, cứ dựa theo bình thường Tu Tiên Giới thực lực tới phân chia, ta Diệp gia Nguyên Anh thế lực, chiếm giữ tám thành, ngươi Lý gia Tử Phủ thế lực chiếm giữ lưỡng thành.” Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

Nói thật, một cái Tứ Giai bí cảnh, đối với Diệp gia tác dụng cũng không tính phá lệ lớn, nhưng dù sao cũng là một cái Tân bí cảnh, bên trong Cao Giai linh dược chắc chắn sẽ không thiếu.

Linh dược phương diện Diệp gia vẫn là rất thiếu, bằng không thì cho thêm một chút Lý gia cũng không sao.

Hơn nữa Diệp gia cùng Lý gia cùng nhau tiến đến, dù sao tương đương với Diệp gia làm cho Lý gia hộ pháp.

Mặt khác năm mươi năm quyền sử dụng, cũng tương đương với bảo vệ Lý gia năm mươi năm.

Lý gia tuyệt đối là kiếm.

Mà Diệp gia tại năm mươi năm sau, cũng biết thay đổi vị trí chỗ, tại khác địa phương an toàn mở duy nhất thuộc về Diệp gia truyền tống trận.

Đến nỗi cái này Lý gia truyền tống trận, cùng bí cảnh này, thì tương đương với cho Diệp gia lưu một đầu đường lui.

Cùng Lý Thượng Vũ lại thương lượng một hồi, Lý Thượng Vũ liền mừng rỡ rời đi.

“Cửu ca, ngươi nói cái này có thể hay không có thể là một cái bẫy, đối diện có thể hay không có thể có cạm bẫy.” Diệp Cảnh Hổ chờ Lý Thượng Vũ rời đi, nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

“Là bẫy rập có thể không lớn, nhưng hòn đảo bị Yêu Vương Yêu Hoàng chiếm giữ vẫn là có khả năng, đến lúc đó để cho Lý gia trước tiên truyền tống đi qua liền có thể.” Diệp Cảnh Vân ngược lại là không để ý.

Cái này cũng là Diệp gia không có trực tiếp phải qua truyền tống trận nguyên nhân.

Để cho Lý gia dò đường, gặp nguy hiểm cũng là Lý gia trước tiên gánh chịu.

“Bất quá Cảnh Hổ ngươi có thể nghĩ đến như thế nhiều, chính xác so trước đó trưởng thành rất nhiều, cố gắng nữa một chút, tranh thủ làm Trung Vực phân mạch phong chủ.” Diệp Cảnh Vân nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ  lại khích lệ nói.

“Đừng, Cửu ca, phong chủ ta liền không làm, ta vẫn thành thành thật thật Tu Luyện.” Diệp Cảnh Hổ lắc đầu liên tục.

Ngay từ đầu hắn còn có làm gia chủ chấp niệm, nhưng chờ đột phá kim đan về sau, trong lòng của hắn đã sớm tinh tường, mình không phải là làm gia chủ liệu.

Trung Vực phong chủ kỳ thực thì tương đương với một cái phân gia gia chủ, hơn nữa bởi vì Trung Vực đối với Diệp gia cực kỳ trọng yếu, người phong chủ kia địa vị tại Diệp gia tuyệt đối không thấp.

Đảm đương trách nhiệm tự nhiên cũng cực cao.

“Ngược lại là Cửu ca ngươi, thật tốt Tu Luyện, chờ Tứ Ca đột phá Nguyên Anh, Đông Vực khẳng định muốn đến trong tay ngươi.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi vừa cười vừa nói.

“Kim Đan, đối với ta mà nói quá khó khăn, còn không bằng thật tốt bồi dưỡng khánh toàn bộ cùng Khánh Hưng, huống hồ, ta có thể đột phá Tử Phủ sơ kỳ, ta liền đã rất hài lòng, những lời khác không nói, ngươi lần này hẳn là muốn đi Trung Vực, gia tộc phát triển nhất định muốn chú ý cẩn thận, đồng thời phải bắt được cơ hội lần này.” Diệp Cảnh Vân hơi có chút cảm khái, sau đó lại nhắc nhở.

Diệp gia tương lai Nguyên Anh bảo dược có thể sẽ rất nhiều, nhưng liền giai đoạn hiện tại, lưỡng ba trăm trong năm, tuyệt đối nhiều không đến đi đâu, biểu hiện càng tốt, lại càng có thể sớm phân Nguyên Anh bảo dược.

“Đa tạ Cửu ca nhắc nhở.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, hắn cũng biết lần này gia tộc kế hoạch tầm quan trọng, điển lễ không có đi qua mấy ngày, nhưng gia tộc bây giờ đã có không ít người truyền tống hướng về Trung Vực.

Không bao lâu nữa, hắn cũng biết đi tới Sa Hải, lại truyền tống đến Trung Vực.

Bên này Đông Vực chỉ để lại Diệp Cảnh Du một cái Kim Đan.

Mà hắn cùng Diệp Vân Hi, xem như Diệp gia tân sinh bối kim đan, nhưng là Hội đi tới Trung Vực đảm đương nổi Diệp gia mới đồng lứa trách nhiệm.

Tuy nói tại trên quyết sách, có Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu  nhưng hắn cái này Kim Đan tu sĩ, cũng tương tự không thể ra chỗ sơ suất.

“Đúng Cảnh Hổ, lần này gia tộc điển lễ sau, còn có một cái đào viên tiểu hội, ngươi có muốn hay không tham gia một chút?” Diệp Cảnh Vân lại hỏi.

“Không được không được.” Diệp Cảnh Hổ liên tục khoát tay.

Cái này đào viên tiểu hội tự nhiên là thông gia đại hội, chỉ có điều những thứ này đám hỏi nữ tử, cũng là mỗi thế lực chi nhánh đưa tới, Diệp gia cũng không biết an bài thế nào, mới an bài cái này thông gia đại hội.

Đối với Diệp Cảnh Hổ mà nói, hắn bây giờ chỉ muốn vượt qua Diệp Vân Hi cùng Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc.

Chính như Diệp Cảnh Vân nói tới, Diệp gia bây giờ Cao Giai tài nguyên thiếu, hắn tự nhiên không có khả năng bây giờ đem tâm tư đặt ở trên đạo lữ.

Có công phu kia, hắn thấy, còn không bằng cùng chính hắn Lôi Hổ Lôi Giao luyện tập một chút ba hợp chiến trận.

“Ha ha, có chí khí, cái kia Cửu ca liền chờ ngươi Nguyên Anh, đến lúc đó, Cửu ca lại tự mình nói với ngươi một mối hôn sự.”.