Chương 1070: Tiêu gia sự tình ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1070: Tiêu gia sự tình ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Sa Vân Sơn.

Mặc dù Sa Vân Sơn còn không có tấn thăng làm Ngũ Giai Linh Sơn, nhưng lại đã là Tứ Giai thượng phẩm Linh Sơn, phía trên Linh Mạch cũng tại trong kéo dài uẩn dưỡng biến thành Tứ Giai thượng phẩm Linh Mạch.

Mỗi ngày tản ra linh khí, đều rất giống một cái phun trào con suối, tại trên Linh Sơn bồi bổ đại lượng sinh cơ.

Sa Vân Sơn mặc dù trôi qua lâu như vậy, nhưng vẫn là lấy trồng trọt Linh Điền làm chủ, vườn linh dược làm phụ.

Đây cũng không phải nói Thiên Sa Môn không chú trọng Phù khí trận đan.

Mà là Diệp gia bây giờ triệt để đem Thiên Sa Môn giá không, còn lại đường khẩu cơ hồ cũng là Diệp gia tộc nhân bộc lộ tài năng, mà Thiên Sa Môn tu sĩ đều bị hạ thấp xuống, bây giờ chỉ có Thiên Sa Môn Linh Dược Đường càng phần lớn là Thiên Sa Môn nguyên bản tu sĩ.

Những tu sĩ này bên trong, một bộ phận đi theo Tiêu Tòng Dung tiến nhập Tiêu Sơn phủ, phụ trách Diệp gia nguyên bản Thiên Sa bảo các.

Một bộ phận liền lưu tại trên Linh Sơn, trồng trọt Linh Điền cùng bồi dưỡng linh dược.

Cho nên mỗi lần đến giữa hè lúc, Linh Điền bên trong, chính là một viên khỏa đầy cây lúa huệ linh lúa theo gió lắc nhẹ, nhìn xem liền phá lệ khả quan.

Mà giờ khắc này, tại Sa Hoàng Sơn nghị sự đại điện chỗ, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu đều ở nơi này, cùng nhau ở còn có Diệp Khánh Phong .

Bây giờ Diệp Khánh Phong  cũng đã đột phá Tử Phủ, tuy nói tốc độ so với Diệp Cảnh Đình đều kém một chút, nhưng đối với Diệp Khánh Phong mà nói, hắn đã rất thỏa mãn.

Hắn dù sao không có am hiểu kỹ nghệ, Tu Luyện thiên phú cũng như nhau, cũng chính là hắn đi tới Trung Vực, xem như không nhỏ công lao, mới có thể sớm như vậy liền thu được Tử Phủ Ngọc Dịch tới đột phá.

Bằng không thì hắn muốn đột phá, có thể còn cần không thiếu năm rồi.

“Vân Hi, cảnh giàu, tất nhiên gia tộc sắp xếp xong xuôi, vậy thì bắt đầu a, ta Hội liên hệ Vương Phủ Chủ, truyền đi Diệp gia muốn mở Tân Tửu lâu, cùng đất cho thuê kế hoạch. “Bên cạnh Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng nói.

Phía trước Bách Thú môn Linh Sơn, bây giờ cũng là thuộc về Chính Đạo môn, quyền sở hữu cũng rơi vào Vương Phủ Chủ nơi đó.

Đương nhiên giờ khắc này Vương Phủ Chủ, đã không phải là trước đây vương có thể vì, mà là con gái hắn Vương Thi Vân .

“Khổ cực ba thúc tổ.” Diệp Vân Hi gật gật đầu, bởi vì nàng đối với Đông Vực cũng không quen tất, cho nên nàng thật sớm liền đi tới Trung Vực bên này.

Trung Vực bên này mặc dù Nguyên Anh càng nhiều, nhưng bởi vì địa vực càng thêm rộng lớn, Kim Đan tu sĩ đã coi như là phượng mao lân giác tầm thường tồn tại.

Diệp Vân Hi tọa trấn ở đây, cũng có thể để trong này Diệp gia càng có cảm giác an toàn.

Dù sao Diệp gia trước lúc này, đã đắc tội không thiếu Ma Môn thế lực.

“Cảnh Đình cô nãi tình huống bên kia như thế nào?” Diệp Vân Hi hỏi tiếp lên Diệp Cảnh Đình sự tình đứng lên.

Diệp gia bây giờ có trọng yếu hơn ba bước, một bước là Vương Thanh Phủ tửu lâu Đan Các.

Một bước nhưng là Tiêu Sơn phủ tạm thời phường thị, một bước cuối cùng nhưng là Thiên Khu phủ diệp Phù môn.

Thiên Khu phủ một bước này, cũng coi như là trọng yếu nhất một bước.

Dù sao Diệp gia sau này còn phải dựa vào Thiên Khu phủ vị trí địa lý, cùng vô số truyền tống trận, tiến tới hướng lên trời Yêu Sơn mạch tiến phát.

Nếu biết loại này sơn mạch, Diệp gia tự nhiên cũng nghĩ đến đó thu được một chút thú hồn cùng Linh Thú tài liệu.

Những năm này, Diệp gia cũng an bài tộc nhân đi tới tìm hiểu.

Cũng đã tinh tường, Thiên Yêu sơn mạch phụ cận chính là Thái Hành Sơn mạch tiến giai bản.

Tại sơn mạch hoà hoãn chi địa, là vô số tu sĩ cùng tán tu Liệp Yêu chi địa, ở đây, Kim Đan cùng Yêu Vương trở lên cấp bậc cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Vượt qua một tòa tên là yêu quan ải Linh Sơn sau, đây mới thật sự là Thiên Yêu sơn mạch, bình thường Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh đánh nhau cũng có thể.

Mà tiến vào Thiên Yêu sơn mạch, ngoại trừ lập thệ không cố ý dẫn động thú triều, cũng không có khác tương đối hà khắc ước thúc.

Chỉ là tại đi săn sau khi hoàn thành, nộp lên lưỡng thành lợi tức liền có thể.

“Cảnh Đình ngược lại là không có việc gì, nàng bây giờ cũng đã đột phá Tử Phủ trung kỳ, tại trên Linh phù luyện chế cũng thể hiện ra không tầm thường thiên phú, duy chỉ có nàng và Tiêu Thiếu Ân sự tình, tựa hồ bị Tiêu gia biết, đối với diệp Phù môn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.”

“Tất nhiên Tiêu gia như thế, vậy nói không chắc đối với chúng ta tới nói vẫn là chuyện tốt.” Diệp Vân Hi nhìn thấy Diệp Tinh Lưu nói như vậy, liền gật đầu trả lời.

Tiêu gia cũng là kinh doanh Linh phù sinh ý, cùng Diệp gia muốn làm Linh phù sinh ý tự nhiên có chút xung đột.

Mà mượn nhờ cái này xung đột, Diệp gia không thể nghi ngờ có thể tại Thiên Khu phủ danh khí lớn hơn một chút.

“Còn có lưỡng ngày thời gian, Cảnh Hổ thúc công cùng Vân Tuyên hẳn là liền đến.” Tiếp lấy Diệp Vân Hi lần nữa nói bổ sung.

Nàng mặc dù cũng có thể luyện chế một chút Linh phù, nhưng đến nay chỉ có thể luyện chế Tam Giai Linh phù, không giống Diệp Cảnh Hổ  bây giờ đã có thể luyện chế Tứ Giai lôi thuộc tính Linh phù.

Loại này Tứ Giai lôi phù, ở đâu đều là hiếm có tồn tại, Diệp Cảnh Hổ chỉ cần lấy ra, liền có thể để cho Tiêu gia đem toàn tộc luyện phù danh tiếng toàn bộ đều chuyển dời đến trên thân Diệp gia.

Chớ nói chi là, Diệp gia ngoại trừ Diệp Cảnh Hổ  còn có Diệp Vân Tuyên, hắn Linh phù tạo nghệ đồng dạng cao thâm, Diệp gia rất nhiều bí mật Linh phù đều chỉ có Diệp Vân Tuyên có thể luyện chế.

“Linh phù cũng không lo lắng, duy chỉ có đối mặt Sơn Đồ Liễu Gia phải cẩn thận một chút.” Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh nói bổ sung.

Nam Hoang Châu bây giờ là 4 cái Nguyên Anh thế lực.

Thiên Khu phủ có không ít Linh Sơn chính là Liễu gia.

Thiên Khu phủ không thiếu thế lực, âm thầm cũng là Liễu gia phụ thuộc.

“Ừ, đa tạ ba thúc tổ nhắc nhở!” Diệp Vân Hi gật gật đầu.

Nói xong hắn còn lấy ra một cái túi trữ vật.

“ba thúc tổ, đây là ta vì thúc tổ mang một chút Sa Hải Linh Trà, đây là những năm này phát hiện mới, mong rằng ba thúc tổ đừng làm như người xa lạ.” Diệp Vân Hi ngoại trừ cho Diệp Tinh Lưu  còn lấy ra không thiếu lễ vật, cho Diệp Hải Ngôn cùng khác sớm tới Diệp gia tộc nhân.

Trong lúc nhất thời cũng là hỉ khí nhẹ nhàng đứng lên.

......

Thiên Khu phủ, Tiêu gia.

Một tòa đại điện bên trong, Tiêu Nguyên Hồng nhìn xem Tiêu Thiếu Ân  trên mặt cũng đầy là hận thiết bất thành cương biểu lộ.

“Thiếu ân, nữ tử kia vi phụ tinh tường, tâm cơ cùng lai lịch đều cực kỳ thần bí, ngươi quả thực cho là ngươi có thể đem cầm nổi?”

“Ngươi xem một chút ngươi, ngươi bây giờ thế nhưng là liền tu vi đều chậm trễ.”

Tiêu Thiếu Ân phía trước nhận biết Diệp Cảnh Đình thời điểm, cũng đã là Tử Phủ sơ kỳ.

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, còn lưu lại Tử Phủ trung kỳ, thậm chí tại Tử Phủ trung kỳ bên trong, đều tuyệt không tính là chân nguyên hùng hậu.

“Phụ thân, nàng không phải ngươi tưởng tượng như thế.” Tiêu Thiếu Ân giải thích nói.

“Nàng có phải hay không thì sao, ngươi phải biết, ngươi ba thúc công đã đột phá kim đan, ta Tiêu gia liền muốn trở thành Kim Đan gia tộc, tại Thiên Khu phủ thế lực cao hơn một tầng, thông gia khác Kim Đan thế lực, mới là tốt nhất.”

“Thiếu ân, ngươi làm sao lại không thể biết rõ đâu?” Tiêu nguyên hồng tận tình giải thích nói.

Đối với tu sĩ mà nói, trọng yếu nhất không phải cảm tình, mà là cùng tiến bộ, là có thể tại tiên đồ đi càng xa.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Đình liên gả vào Tiêu gia cũng không nguyện ý, như thế nào để cho Tiêu Thiếu Ân tiến bộ.

Coi như nàng cũng là Tử Phủ, nhưng Tử Phủ cùng Kim Đan chênh lệch, chỉ có Tử Phủ tu sĩ cùng bọn hắn những thứ này Tử Phủ gia tộc tinh tường.

Tại thế lực chênh lệch phía trước, những thứ khác căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Thiếu Ân nếu là cưới khác Kim Đan gia tộc nữ tử, đối với gia tộc mà nói, tự nhiên là đại công.

Tương lai để cho Tiêu Thiếu Ân đột phá kim đan, thì đơn giản.

Nhưng nếu là Tiêu Thiếu Ân  lại chấp mê bất ngộ, đừng nói tương lai quang minh đường bằng phẳng.

Chính là liền Tiêu gia gia phả, nói không chừng đều phải trục xuất đi.

“Phụ thân, đã các ngươi đều cảm thấy ta lãng phí gia tộc tâm ý, vậy ta liền ra khỏi gia tộc, thiếu gia tộc cống hiến, ta sau đó luyện chế Linh phù trả lại.” Tiêu Thiếu Ân đang bị đánh đỉnh đầu khuôn mặt mắng cho một trận sau, cũng là liên tục mở miệng..