chương 1071: Định chế cùng Phù Hội ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1071: Định chế cùng Phù Hội ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Khu phủ, tương đối vắng vẻ phía tây trong đường phố, nhưng cũng là người đến người đi.

Tại Nam Hoang Châu mấy cái phủ trong đất, Thiên Khu phủ cũng không tính tối cường cái kia phủ địa, nhưng tuyệt đối là nhất không thể coi nhẹ, cùng hoạt động tu sĩ nhiều nhất một cái phủ.

Mà nguyên nhân, cũng chính là Thiên Khu phủ cái kia bốn phương thông suốt truyền tống trận.

Truyền tống trận không phải nói truyền tống tới, liền có thể lập tức thôi động, truyền tống đến cái kế tiếp địa phương, phần lớn người cũng không có như thế mặt mũi.

Cho dù là Kim Đan tu sĩ có đôi khi cũng muốn ít nhất chờ bên trên mười người, mới có thể mở ra truyền tống.

Mà phổ thông Trúc Cơ Tử Phủ càng là phải chờ thêm năm mươi người, mới có thể mở ra một lần truyền tống.

Bây giờ, tây nhai bên trong, một tòa tên là Diệp Phù Phô cửa hàng, đồng dạng náo nhiệt.

Phù phô hết thảy ba tầng, một tầng để đặt đủ loại Nhất Giai Linh phù, cùng với da thú, thú huyết, còn có một số đặc thù lá bùa.

Tầng hai ba tầng nhưng là tinh phẩm Linh phù, cùng định chế loại Linh phù.

Phù này phô chính là Diệp Cảnh Đình sáng lập, những năm này cũng vì gia tộc kiếm lấy không thiếu Linh Thạch, hơn nữa tính cả Diệp Phù Môn cái này tông môn ở bên trong, cũng đã tại Thiên Khu phủ có một chút danh khí.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp gia trong lúc này, lại phái tới hai mươi mấy cái Linh Phù Sư có liên quan.

Những thứ này Linh Phù Sư tụ tập ở Thiên Khu phủ, luyện chế Linh phù đồng thời, cũng vì gia tộc nghe ngóng một chút tin tức hữu dụng.

Dù sao Trung Vực so sánh Đông Vực vẫn là lớn hơn nhiều lắm.

Dù là có truyền tống trận, bình thường phổ thông tu sĩ, không có bối cảnh, thật muốn từ phía nam nhất Chính Đạo môn Nam Hoang Châu đến phía bắc xa xôi Bách Xảo Cốc xảo Thiên phủ, thuận lợi đều cần mấy tháng thời gian.

Liền đủ để tinh tường kỳ diện tích.

Cho nên đối với Diệp gia tới nói, sớm tìm hiểu thì càng có cần thiết.

“Các ngươi cái này lợi hại nhất phù sư là ai?” Ngay lúc này, chỉ thấy một người mặc lam bào râu trắng tu sĩ đi vào.

Theo người này vừa tiến vào, cùng hắn cái kia chấn lôi tầm thường âm thanh.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

“Đúng Lôi Nguyên Thượng Nhân.” Ngay lúc này, trong đám người đã có người nhận ra.

Chính là Thiên Khu phủ lừng lẫy nổi danh tán tu Lôi Linh Căn Lôi Nguyên Thượng Nhân.

Cái này Lôi Nguyên Thượng Nhân sớm mấy năm, vẫn có gia tộc, chỉ là bởi vì gia tộc kia bị một cái khác thế lực hãm hại, toàn tộc liền Lôi Nguyên Thượng Nhân còn sống.

Mà thứ sáu mười năm không đến, liền từ Luyện Khí tám tầng, đến Tử Phủ trung kỳ, cuối cùng cũng là báo thù rửa nhục, tự tay mình giết địch nhân toàn tộc.

Chỉ là từ cái này sau, không còn gia nhập vào qua tông môn, cũng không có lại mở gia tộc.

“Ta đúng.” Diệp Cảnh Đình từ trên lâu vũ đi xuống.

Không giống với phía trước, Diệp Cảnh Đình còn phải tỉ mỉ suy nghĩ, nhưng mà trước đó vài ngày, nàng đã chiếm được tin tức, gia tộc gia tộc điển lễ đã tổ chức xong, hơn nữa chuẩn bị đối với Trung Vực tiến hành trọng điểm phát triển cùng mở rộng.

Bắt đầu từ hôm nay, Diệp gia sẽ có mấy ngàn tộc nhân, tiến vào Trung Vực, trong đó bao quát Kim Đan Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi, nàng tự nhiên không cần giống phía trước bó tay bó chân, lo trước lo sau.

“Vị đạo hữu này, có gì chỉ giáo?”

Diệp Cảnh Đình nhìn về phía Lôi Nguyên Thượng Nhân.

“Định chế Linh phù, ngươi cái này viết Tam Giai Linh phù đều có thể luyện chế, hơn nữa tên tuổi thổi cực lớn, ta muốn mua Tam Giai thượng phẩm kim tránh Lôi Linh phù, ngươi ở đây có thể định chế?”

“Có thể, đạo hữu cấp đủ tạ ơn, chuyện gì cũng dễ nói.” Diệp Cảnh Đình gật gật đầu.

“Vậy là tốt rồi, bất quá ta không chỉ vẻn vẹn muốn cái này Linh phù, còn muốn Tam Giai cực phẩm cấm lôi phù.”

“Cũng có, đạo hữu đem tạ ơn lấy ra vừa có thể.” Diệp Cảnh Đình lần nữa hồi đáp.

Lần này đáp, thì để cho Lôi Nguyên Thượng Nhân lông mày lặng yên nhíu một cái.

Hắn nhưng là nghe qua, phía trước Diệp Cảnh Đình cũng là nói sẽ không, hôm nay như thế nào khác thường, toàn bộ đều biết.

Những cái kia Linh phù tài liệu hắn chuẩn bị một chút, cũng không có toàn bộ chuẩn bị kỹ càng.

“Đạo hữu không phải là cho không ra Linh Thạch cùng tài liệu, tới tiêu khiển chúng ta a.” Diệp Cảnh Đình hợp thời nói bổ sung.

Làm nhiều năm như vậy Diệp Phù Môn tông chủ, lại tại Trung Vực xông xáo nhiều năm như vậy, Diệp Cảnh Đình tự nhiên không phải là không có lòng dạ tâm kế người.

Nàng cũng một mắt liền nhìn ra, người trước mắt chính là đến gây chuyện.

Bằng không thì không có khả năng vừa tiến đến tìm lợi hại nhất phù sư, còn muốn làm lấy mặt của mọi người, hỏi nàng có thể hay không luyện chế khó luyện chế nhất lôi thuộc tính Linh phù.

Hơn nữa Diệp Cảnh Đình còn ngờ tới, người trước mắt này hơn phân nửa vẫn là Tiêu gia phái tới người, cái này khiến Diệp Cảnh Đình càng thêm phiền muộn.

Cho nên nàng cũng không định cho đối phương lưu mặt mũi.

“Tự nhiên chuẩn bị đầy đủ hết, chỉ là nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không, ngoại trừ cái này lưỡng loại Linh phù, ta còn cần Tam Giai phá trận phù, Tam Giai Bá Thể Huyền Phù.....” Lôi Nguyên Thượng Nhân lại bắt đầu nói, lần này ước chừng nói mười mấy tên.

Những thứ này Linh phù, bình thường không phải Linh Phù Sư, cũng không nói được, cái này Lôi Nguyên Thượng Nhân cũng căn bản không phải Linh Phù Sư, sau lưng là ai, rõ ràng.

“Đều có thể luyện chế!” Còn không đợi Diệp Cảnh Đình mở miệng, cửa ra vào một cái công tử văn nhã bộ dáng tu sĩ sải bước đi vào.

“Lưu lại tạ ơn liền có thể, xét thấy ngươi luyện chế nhiều như vậy Linh phù, có thể cho ngươi miễn trừ một thành Linh Thạch.” Tu sĩ kia đi tới Lôi Nguyên Thượng Nhân trước mặt, cũng cười nhẹ nhàng mở miệng.

“Tiếu công tử.....”

“Đừng gọi như vậy, hôm nay về sau, ta cũng không phải là Tiếu công tử, ngươi có thể gọi ta Tiêu, cũng có thể gọi Diệp Phù Môn đạo hữu.”

“Dầu gì, ngươi cũng có thể bảo ta họ Tiếu, nhưng không nên kêu Tiếu công tử.” Người tới chính là Tiêu .

“Tiếu công tử đây không phải nói đùa sao, người nào không biết, Tiếu gia lão tổ Tiêu viễn toàn bộ Tiếu tiền bối đã đột phá kim đan, Tiêu gia cũng nhảy lên trở thành Kim Đan gia tộc.” Lôi Nguyên Thượng Nhân vội vàng mở miệng.

“Vậy cùng ta Tiêu có quan hệ gì.”

Tiêu lập tức lạnh lùng hồi đáp.

“Ngươi lấy ra ngươi tạ ơn a, không ra nửa năm, ba nguyệt cũng có thể toàn bộ cho ngươi luyện chế xong.”

Nói xong Tiêu lấy ra một cái Ngọc Giản, vứt cho Diệp Cảnh Đình .

“Ta đã ra khỏi Tiêu gia, sau này ta cũng là Diệp Phù Môn một thành viên.” Tiêu hướng về Diệp Cảnh Đình mỉm cười.

“Phụ thân ngươi đồng ý sao, ngươi liền ra khỏi gia tộc?”

“Cái nào cần hắn đồng ý? Chẳng lẽ ta xem như Tử Phủ tu sĩ, điểm này tự do cũng không có?” Tiêu chẳng hề để ý nói.

“Ngươi không tính, muốn Diệp Phù Môn người mới có thể tính toán.” Lôi Nguyên Thượng Nhân nghe được cái này mừng rỡ vô cùng, giống như là bắt được cái gì cây cỏ cứu mạng.

Tiêu tại trên Linh phù thiên phú, hắn đúng nghe nói qua.

Thật nếu là muốn Tiêu Thiếu Ân tới phụ trách luyện chế những thứ này Linh phù, cái kia luyện chế ra những thứ này Linh phù thật đúng là khả năng.

Bây giờ, phụ cận vây xem tu sĩ càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát sau, Tiêu gia cũng tới mấy người.

Trong đó cầm đầu chính là Tiêu phụ thân Tiêu.

Hắn bây giờ khắp khuôn mặt đúng nộ khí, hắn vừa cự tuyệt xong Tiêu thỉnh cầu, lại không nghĩ rằng đối phương, lấy Tu Luyện bế quan làm lý do thối lui.

Lại thời gian một nén nhang cũng chưa tới, liền chạy tới diệp phù phô tới nơi này.

Trừ hắn bên ngoài, đồng hành còn có một cái Tiêu gia Tử Phủ, cùng lưỡng cái Tiêu gia Trúc Cơ đỉnh phong.

“Thiếu Ân, ngươi đang quấy rối cái gì.” Tiêu phẫn nộ mở miệng.

Lôi Nguyên Thượng Nhân chính là bọn hắn Tiêu gia tìm đến, vì chính là để cho Diệp Phù Môn tên tuổi quét rác.

Tiếp đó Thiên Khu phủ Linh phù một mạch bên trên, bọn hắn Tiêu gia một nhà tiếp tục độc quyền, độc chiếm trong đó lợi ích, thậm chí mượn nhờ đột phá kim đan cùng thông gia tới cao hơn một tầng.

Lại không nghĩ rằng, con của hắn giờ khắc này, đi ra quấy rối.

“Diệp Phù Môn chẳng lẽ là Tiêu gia quy thuộc? Cái kia đã như vậy, vậy thì luyện chế a, ta không chuẩn bị nhiều tài liệu như vậy, nhưng mà Linh Thạch ta đều chuẩn bị, liền giúp ta luyện chế a.” Lôi Nguyên Thượng Nhân ở bên cạnh cũng là mở miệng.

Tất nhiên Tiêu đều tới, vậy hắn hoa Linh Thạch liền có lý do tìm Tiêu gia đến cho.

Nếu là Tiêu nhúng tay, dù là nhiệm vụ thất bại cũng là Tiêu vấn đề.

Đương nhiên, hắn cố ý tại trên quy thuộc lưỡng cái chữ cắn cực nặng.

Như vậy Diệp Phù Môn Diệp Đình cũng biết đâm lao phải theo lao.

Hoặc là liền thừa nhận là quy thuộc, hoặc là liền không để Tiêu nhúng tay.

“Trần Kim Nguyên, Diệp Phù Môn đúng Diệp Phù Môn, Tiêu gia đúng Tiêu gia, lúc nói chuyện cẩn thận một chút, làm cẩu làm lâu, tán tu pháp tắc sinh tồn, chẳng lẽ ngươi cũng quên?” Diệp Cảnh Đình trực tiếp phẫn nộ quát.

Theo lời này vừa nói ra, Lôi Nguyên Thượng Nhân lập tức trên mặt cũng xuất hiện vẻ tức giận.

“Có thể luyện chế liền tiếp, không thể luyện chế liền nói không tiếp được, nói chút những lời khác ngữ, có ích lợi gì!”

“Tự nhiên có thể tiếp, bất quá Linh Thạch về giá cả trướng năm thành, ba tháng luyện chế được, nếu là không luyện chế được, ta diệp phù phô công nhiên thừa nhận tự thân Linh phù tạo nghệ không được, hơn nữa bồi thường ngươi ba lần Linh Thạch như thế nào?” Diệp Cảnh Đình mở miệng.

“Thế nhưng là dâng lên sau ba lần?”

“Tự nhiên.” Diệp Cảnh Đình hồi đáp.

“Tiêu gia không nhúng tay vào?”

“Không nhúng tay vào.”

“Diệp đạo hữu.” Bên cạnh Tiêu có chút vội vàng, hắn biết Diệp Cảnh Đình bây giờ Linh phù tạo nghệ còn chưa đủ, cái này mười mấy loại Linh phù, nhiều nhất có thể luyện chế trong đó năm, sáu loại.

Cho dù là hắn, tự nhận là đều phải bốn năm tháng đến cho ra một chút dung sai không gian.

Lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Đình xúc động đáp ứng.

“Ta không phải là người Tiếu gia, ta vừa rồi liền giao vào tông lễ, ta bây giờ tính toán Diệp Phù Môn người.” Tiêu sau đó lại vội vàng tỏ thái độ.

Chỉ là hắn tỏ thái độ không có để cho Lôi Nguyên Thượng Nhân sắc mặt trở nên khó coi, lại làm cho Tiêu sắc mặt khó coi vô cùng.

“Ngươi như ra khỏi Tiêu gia, cái kia liền đem tất thân công lực tán đi, chuyển tu Diệp Phù Môn công pháp, ta coi như không có ngươi nghịch tử này.” Tiêu cũng là tức giận không biên giới.

Trực tiếp mở miệng để cho Tiêu tán công trùng tu, một màn này cũng làm cho Tiêu sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới phụ thân hắn có thể nói ra như vậy lời nói.

Cái này khiến trong lòng của hắn lạnh lẽo không thôi.

“Tiêu không cần như thế.” Diệp Cảnh Đình cũng mở miệng nói.

“Ta có thể nói ra lời này, tự nhiên kịp chuẩn bị, không cần ngươi nhúng tay, ta Diệp Phù Môn làm việc, cũng không khuất tại bất luận kẻ nào.”

Theo Diệp Cảnh Đình mở miệng, Tiêu cũng đầy khuôn mặt nghi hoặc.

Hắn tự nhận là đối với Diệp Phù Môn hiểu rõ không thôi, cũng nhiều lần đi Diệp Phù Môn làm khách.

Nhưng đối đầu với cái sau ánh mắt, hắn liền tinh tường.

Diệp Cảnh Đình cũng không phải đang mở trò đùa, mà là phá lệ nghiêm túc.

“Chẳng lẽ cảnh đình lại đột phá?” Giờ khắc này Tiêu nội tâm cũng không nhịn được thầm nghĩ.

Lúc Tiêu nội tâm phỏng đoán, Diệp Cảnh Đình đã hơn ngàn lấy đi Lôi Nguyên Thượng Nhân một cái túi trữ vật.

trong túi trữ vật này đúng Linh phù tiền đặt cọc 10 vạn Linh Thạch.

Cho ra thời điểm, Lôi Nguyên Thượng Nhân vẫn còn có chút hốt hoảng, nhưng giờ khắc này đã không có hối hận đường sống.

“Còn có Tiêu, cùng với đang làm còn lại đạo hữu, lần này, nửa năm sau, Diệp Phù Môn Hội tổ chức Phù Hội, mong rằng đến lúc đó chư vị nhiều tới cổ động, giao lưu hội tổ chức địa, sau này ta Diệp Phù Môn Hội công nhiên bày tỏ đi ra.” Diệp Cảnh Đình sau đó lại nhìn về phía tất cả mọi người..