Chương 1072: để cho lời đồn đại bay một hồi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1072: để cho lời đồn đại bay một hồi ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Phù Môn trong cung điện tu sĩ không thiếu, tăng thêm vốn là Tiêu gia vì đề thăng nhà mình ảnh hưởng lực, an bài không thiếu tu sĩ, lẫn vào trong tán tu, một mực châm ngòi thổi gió.

Cho nên, ngắn ngủi một hồi, toàn bộ trên đường phố tu sĩ, đều hội tụ ở Diệp Phù Phô cửa ra vào.

Rất nhiều liên quan tới Diệp Phù Phô lai lịch, cũng bị người bắt đầu truyền tụng.

Đương nhiên, trong lời nói, tự nhiên không thiếu thảo luận, Diệp Phù Môn môn chủ là cái dáng dấp yêu diễm nữ tu, câu Tiêu gia thiên tài mất hồn mất vía, tại trên chế phù càng là dốc túi tương thụ, mới có thể mở sáng chế Diệp Phù Môn cơ nghiệp lớn như vậy.

Số đông tán tu, cũng bắt đầu đối với Diệp Phù Môn khinh bỉ.

Một truyền mười, mười truyền trăm, lời đồn đại là tối không chịu được truyền tụng.

Chỉ chốc lát sau, đã có không ít thái quá nhắn lại truyền ra.

Trong đó bao quát Diệp Cảnh Đình bán mình cầu pháp, mạnh miệng không phục rất nhiều thuyết pháp.

“Các ngươi ai còn dám nói lung tung, liền đợi đến cùng ta Tiêu Thiếu Ân luận bàn a, trừ phi các ngươi có thể cả một đời trốn ở Thiên Xu phường thị.” Diệp Cảnh Đình bảo trì bình thản, Tiêu Thiếu Ân cũng có chút không nén được tức giận.

Hắn không cách nào cho phép, Diệp Cảnh Đình bị như thế nói ba đạo bốn.

Hắn nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Đình luyện phù thiên phú đồng dạng không thấp, hơn nữa đối phương còn có không ít chế phù truyền thừa cùng kiến giải, để cho hắn đều được ích lợi không nhỏ.

Căn bản không phải hắn đơn phương tại dạy dỗ, thật nếu nói có, cũng là vài thập niên trước, lúc kia Diệp Cảnh Đình vẫn là Trúc Cơ thời điểm.

“Nghịch tử, trở về!” Tiêu Nguyên Hồng hận không thể một cái tát chụp chết Tiêu Thiếu Ân .

Tức giận thân thể đều có chút run rẩy.

“Đi về trước đi, ba tháng sau, liền có thể thấy rõ ràng.” Diệp Cảnh Đình cũng an ủi.

Đối với Tiêu Thiếu Ân  nàng vẫn là hảo cảm không ít.

Nghe đến đó, Tiêu Thiếu Ân mới gật đầu.

Theo tất cả mọi người đi ra ngoài, Lôi Nguyên Thượng Nhân cũng biến mất ở trong đám người.

“Cảnh đình cô cô, cần chúng ta làm cái gì giảng giải sao?” Tại Diệp Cảnh Đình đằng sau, nhưng là Diệp Khánh thiến, đồng dạng là Tứ Linh Căn, đồng dạng là Linh phù phía trên có chút thiên phú, cho nên cũng bị Diệp Cảnh Đình thiếp thân dạy.

Diệp Khánh thiến bây giờ tự nhiên cũng có chút phẫn nộ.

“Giảng giải, cần gì giảng giải, để cho lời đồn đại lên men một chút, đợi đến chúng ta bày ra tất cả thực lực sau, là tất cả tu sĩ hướng chúng ta Diệp gia giảng giải.” Diệp Cảnh Đình bá khí mở miệng nói.

Điểm này hư danh nàng cũng không coi trọng, những năm này đơn độc phụ trách một cái tông môn, một cái cửa hàng, còn có Linh phù áp lực, ở trong mắt nàng, cái gì hư danh đều không có tác dụng gì.

Dù là người khác gọi ngươi tiên tử, ngươi coi như thực sự là tiên tử?

Gọi ngươi ma nữ, coi như thực sự là ma nữ?

Để cho Diệp gia nhanh nhất lợi tức, hơn nữa đạt đến mục đích, mới là trọng yếu nhất.

Nói xong nàng lại mở miệng: “Khánh thiến, kế tiếp đem Phù Phô nhốt, cái này ba nguyệt không bán.”

“Cái này.....”

“Dựa theo đi làm liền có thể, gia tộc muốn là thanh thế.” Diệp Cảnh Đình mở miệng nói.

Theo Diệp Cảnh Đình mở miệng, Diệp Khánh thiến cũng chỉ đành đi làm theo.

Quả nhiên, theo Phù Phô đóng cửa một cái, rất nhiều người đều cho rằng, Diệp Phù Môn bất quá là một chuyện cười.

Cho dù là xa đi Lôi Nguyên Thượng Nhân, cũng cảm thấy diệp phù phô hẳn là lo lắng sự tình thất bại, mà không thể không rời đi Thiên Xu phường thị.

Lôi Nguyên Thượng Nhân thấy vậy, vừa rồi khẩn trương và lo lắng đều biến mất hết không thấy, trên mặt cũng vui vẻ ra mặt đứng lên.

Tiêu gia đại viện, Tiêu Nguyên Hồng tụ tập không thiếu Tiêu gia Tử Phủ, mà Tiêu gia duy nhất Kim Đan tiêu viễn toàn bộ cũng ở nơi đây.

Duy chỉ có không có ở đây, chỉ có Tiêu Thiếu Ân .

“Chuyện này các ngươi nhìn thế nào?” Trước tiên mở miệng chính là tiêu viễn toàn bộ.

“Toàn bộ thúc, ta cho rằng cô nàng này sau lưng có thể thật có một chút thế lực, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ta tại trong ánh mắt của nàng, nhìn tràn đầy tự tin.” Tiêu Nguyên Hồng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, để cho còn lại Tiếu gia tộc lão cũng bắt đầu nghị luận lên.

“Chính xác phải cẩn thận một chút, ta đi liên lạc một chút Huyền Nguyên các, bọn hắn là lâu năm Kim Đan thế lực, bây giờ còn có ba cái Kim Đan, chỉ cần chúng ta hợp tác với hắn, dù là cái này Diệp Cảnh Đình có chút lai lịch cũng không cần lo lắng.” Tiêu viễn toàn bộ gật gật đầu.

Có thể làm được gia tộc cao tầng, không có cái gì may mắn hạng người, mỗi người bọn họ đều tâm tư cẩn thận.

Căn bản vốn không nguyện ý đi tin tưởng cái gì may mắn.

“Mặt khác, ta còn định đưa ra lưỡng thành lợi nhuận cho Liễu gia.” Tiêu viễn toàn bộ lại bổ sung.

Toàn bộ Thiên Khu phủ, ngoại trừ Chính Đạo tiên môn, sẽ phải thuộc về Sơn lớn nhất, coi như Nguyên Anh thế lực, liền cùng Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ Huyền Khôi Tông đồng dạng, đồng dạng là một tôn cự phách.

Đem lợi nhuận phân cho Liễu gia, dạng này, trừ phi là Chính Đạo môn chính mình trực hệ thế lực, bằng không hắn thật sự không cách nào nghĩ đến, bọn hắn Tiêu gia nên như thế nào thua.

Mà chờ tấn thăng đến Kim Đan thế lực, có thể luyện chế Tứ Giai Linh phù, Tiêu gia kiếm được Linh Thạch, dù là chia lãi ra không thiếu, đem so với phía trước tuyệt đối vẫn là kiếm.

“Ta cái này liền đi liên hệ.” Tiêu viễn toàn bộ gặp không có người có ý kiến, liền cũng gật gật đầu.

Diệp Phù Môn dù sao vẫn là có chút thần bí, bình thường thế lực dù là nhận được Linh phù truyền thừa, cũng sẽ không làm ra cùng Diệp Phù Môn như thế đồng dạng lớn nhỏ quy mô.

Lại càng không cần phải nói cô nàng kia dũng khí.

......

ba ngày thời gian lặng lẽ trôi qua.

Diệp phù phô vẫn là cửa hàng đóng chặt, tựa như coi là thật đã cửa hàng chuyển tay, tu sĩ rời đi.

Mà liền tại giờ khắc này, mười mấy cái tu sĩ, đột nhiên xuất hiện trên đường phố, bọn hắn mặc một dạng đạo bào, cũng không nổi bật, nhưng mà mỗi người hai mắt đều phá lệ có thần.

Chờ nhìn thấy đóng chặt cửa hàng, cuối cùng tiến lên gõ gõ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Đình mở ra Phô môn, cuối cùng mừng rỡ mở miệng đứng lên:

“Cảnh Hổ, Vân Hi, còn có Vân Tuyên, các ngươi rốt cuộc đã đến.”

Diệp Cảnh Đình sớm tại ngày đó, liền đã truyền trở về tin tức.

Quả nhiên, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn là ủng hộ Diệp Cảnh Đình sách lược.

“Tất cả vào đi.” Diệp Cảnh Đình cũng không có qua nhiều hàn huyên, mà là đem tất cả người đều kéo vào phù phô bên trong.

Hiệu quả tốt nhất, tự nhiên là ba nguyệt kỳ hạn đến thời điểm.

Mà bây giờ, chỉ cần những thứ này tộc nhân, tại trong cửa hàng luyện chế Linh phù, đương nhiên, cũng có thể thuận tiện trao đổi một chút phù đạo.

Có thể tới nơi này Diệp gia tộc nhân, tại Linh phù thượng đô có không tệ chế phù tạo nghệ.

“Đây cũng là chúng ta linh Phù Đường biểu diễn tại nhà.” Diệp Vân Tuyên ở bên cạnh không khỏi mở miệng.

Cả đám cũng toàn bộ đều cười gật đầu.

Phụ cận Phù Đường đường chủ là Diệp Cảnh Hổ  phó đường chủ là Diệp Vân Tuyên, Diệp Cảnh Đình cũng treo một cái linh Phù Đường chấp sự tên tuổi, thuyết pháp này tự nhiên không tệ.

“Đây là cần luyện chế Linh phù danh sách, ta có thể luyện chế những thứ này.....” Chờ đơn giản ôn chuyện sau, Diệp Cảnh Đình sau đó lấy ra một cái danh sách, cái này trong danh sách có bảy loại Linh phù, cái này bảy loại cũng là Diệp Cảnh Đình không chắc chắn lắm.

Nàng dù sao chỉ có Tử Phủ trung kỳ, vẫn là vừa mới đột phá Tử Phủ trung kỳ, tăng thêm dựa vào gia tộc Linh Thú cùng Linh Đan, căn cơ không coi là củng cố, cho nên nàng bây giờ đối với tại Tam Giai thượng phẩm Linh phù, vẫn có rất lớn chắc chắn, nhưng đến Tam Giai cực phẩm Linh phù, cũng có chút khó khăn.

“Chuyện nhỏ.” Diệp Vân Tuyên khoát khoát tay.

Loại này Linh phù, hắn Tử Phủ trung kỳ thời điểm liền có thể luyện chế ra, hiện tại hắn đã Tử Phủ hậu kỳ.

Trước mắt có thể như hắn Nhãn nan đề, đơn giản là để cho Linh phù khắc hoạ tại Tam Giai Tứ Giai trên thân Yêu Thú, hơn nữa có thể tăng cao trên diện rộng lực chiến đấu của bọn hắn.

Đây mới là Diệp Vân Tuyên nan đề.

“Vân Tuyên bây giờ cũng đã có thể luyện chế Tiểu Thiên môn phù, chờ đến phù Hội, liền bằng vào ta Tứ Giai lôi phù cùng Vân Tuyên Tiểu Thiên môn phù, tới mở ra tên tuổi.” Bên cạnh Diệp Cảnh Hổ cũng là mở miệng.

“Bất quá, Hổ ca, tại phù Hội phía trước, còn cần gặp một chút Thiên Khu phủ Phủ chủ, cùng Sơn Đồ Liễu Gia liễu phó gia chủ.” Diệp Cảnh Đình cuối cùng lại nhắc nhở.

“Những thứ này không có vấn đề, Cảnh Thành đã đem Vương Phủ Chủ cho Ngọc Vân xem cho ta, tăng thêm chúng ta thái độ thành khẩn chút, cũng không có vấn đề." Diệp Cảnh Hổ đồng dạng gật đầu.

Tới Thiên Khu phủ phía trước, Diệp gia tự nhiên đã toàn bộ bố trí thỏa đáng.

Hắn bây giờ bất quá là tới đi ngang qua sân khấu một cái, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Diệp gia xâm chiếm Thiên Khu phủ Linh phù phường thị thị trường..