Chương 1073: ba phương lời tuyên bố, phù Hội trước giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1073: ba phương lời tuyên bố, phù Hội trước giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

ba nguyệt thời gian sắp trôi qua, Thiên Khu phủ cũng đã tiến nhập thu lúc.

Trên núi một gốc Hồng Phong cây, tựa như kết một đoàn thiên hỏa, ở trên không theo gió dâng trào, mà Thiên Khu phủ La Phủ Chủ cung điện liền rơi vào Hồng Phong dưới cây.

La Phủ Chủ cung điện cũng không tính xa hoa, chỉ có trung tâm nhất một đạo bình phong, nhất là chú mục.

Cái này bình phong bên trên khắc vẽ lấy hoa điểu trùng ngư, sinh động như thật.

Sau một khắc, chỉ thấy ba đạo thân ảnh đột nhiên từ trong bình phong đi ra, tựa như tranh thuỷ mặc bên trong đi ra sơn thủy nhân vật đồng dạng.

cái này ba người lưỡng khó khăn một nữ, chính là Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi cùng La Phủ Chủ.

La Phủ Chủ tuổi cũng không ít, biểu hiện ra bộ dáng cũng là một cái khôn khéo lão đầu bộ dáng.

Bất quá cũng không có thế hệ trước giá đỡ, ngược lại phá lệ hiền hoà.

“lưỡng vị đạo hữu thực sự là khách khí, lý phải là lão đầu tử tiến đến bái phỏng, còn đưa tới đại lễ như vậy.” La Phủ Chủ mở miệng cười đạo.

“La Phủ Chủ mới là khách khí, La Phủ Chủ ngài là tiền bối, chúng ta là vãn bối, vãn bối tới bái phỏng tiền bối, cái kia tất nhiên là lại không quá bình thường, nhưng nào có trưởng bối đi gặp vãn bối.” Diệp Cảnh Hổ mở miệng.

Bên cạnh Diệp Vân Hi cũng là chắp tay, chờ lại hàn huyên một hồi, lưỡng người liền cáo từ rời đi.

Lần này tới gặp La Phủ Chủ, cũng không phải vì chuyện gì, mà đơn thuần chỉ là bái phỏng bái phỏng, cũng coi như là bái bai đỉnh núi, liền cùng Diệp Cảnh Thành mới vừa vào Tiêu Sơn phủ lúc một dạng.

Chỉ có điều vừa tiến vào cái này La Phủ Chủ cung điện, liền để hai người mở rộng tầm mắt.

La Phủ Chủ trong cung điện, có một đạo không gian pháp bảo, gọi vì hoa điểu bình phong.

Bảo vật này bên trong, bố trí đình nghỉ mát, hồ nước, còn có hơn ngàn khỏa hỏa cây phong.

Bây giờ chính là náo nhiệt thời điểm, so với Thiên Khu phủ phường thị cái này một viên càng phải làm cho người rung động.

Mấu chốt nhất là, Diệp Cảnh Hổ đối với rất nhiều Mộc Yêu rất quen thuộc, không gian này bên trong, liền có ít nhất ba gốc Mộc Yêu, trong đó còn có một gốc Tứ Giai hậu kỳ Mộc Yêu Yêu Vương, so với La Phủ Chủ tu vi đồng dạng không kém bao nhiêu.

Dạng này xem xét, La Phủ Chủ thực lực, chỉ sợ so trong tưởng tượng cao hơn một chút.

Bất quá, bọn hắn cũng biết, Thiên Khu phủ như thế giàu có một cái phủ địa, thật nếu là La Phủ Chủ bình thường, mới không bình thường.

“Có lẽ nếu là Cảnh Ngọc cô cô ở nơi đó, đoán chừng sẽ có thu hoạch. “Xuất cung điện, Diệp Cảnh Hổ không khỏi nhìn về phía Diệp Vân Hi.

Trong lòng của hắn vẫn cảm thấy, những cái kia Hồng Phong cây lớn có lai lịch.

Dường như đang bên trong, sinh cơ đều cần nhiều hơn rất nhiều.

“Ta cũng cảm thấy cái kia trận pháp không thể coi thường, quả nhiên Chính Đạo môn Phủ chủ, liền không có một cái hạng người tầm thường.” Diệp Vân Hi mở miệng nói.

“Hơn nữa Chính Đạo môn Phủ chủ chế, quả thật có chỗ thích hợp, có thể để cho Chính Đạo môn nắm giữ càng nhiều kiệt xuất tu sĩ.”

“Tương lai nói không chừng chúng ta Diệp gia tại Sa Hải, cũng cần đi làm như thế, an bài Tử Phủ tu sĩ, trù tính chung mấy cái ốc đảo.” Diệp Vân Hi suy nghĩ sau lại bổ sung.

“Cái kia còn sớm đâu.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi nở nụ cười, đương nhiên trong ánh mắt, vẫn có hướng tới.

Diệp Cảnh Thành bây giờ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà Địa Long Yêu Hoàng đã là Nguyên Anh trung kỳ, dựa theo Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ cùng 5 cái Linh Thú thiên phú, đột phá đến Hóa Thần là rất có thể.

Lúc kia, Diệp gia còn tưởng là thật có thể trở thành Đại Ngu giới cái thứ mười tiên môn.

lưỡng người nghĩ một lát, liền hướng Liễu gia cung điện mà đi.

Viếng thăm xong Thiên Khu phủ Phủ chủ, Liễu gia nơi đó cũng cần đi bái kiến một chút.

Trước mắt, trong thời gian ngắn, Diệp gia vẫn không muốn cùng mấy cái khác Nguyên Anh thế lực chơi cứng, Diệp gia mặc dù có Hư Hoài Chân Quân mấy người bối cảnh, nhưng địa đầu xà cũng không yếu, Diệp gia vẫn còn cần cẩn thận đối đãi.

......

lưỡng người không biết là, bọn hắn rời tách đi, liền có một lão già đi vào trong cung điện.

Lão giả nhìn, cùng La Phủ Chủ bên ngoài mạo có chút tương tự, chỉ có điều hắn cái mũi giống như Ưng Câu, La Phủ Chủ cái mũi thì hơi có chút bằng phẳng.

Người này chính là La Phủ Chủ sinh đôi đệ đệ.

Đám người chỉ biết La Phủ Chủ thần bí khó lường, chưa từng đắc tội còn lại tu sĩ, nhưng một khi động thủ, lôi lệ phong hành, không người có thể từ trong tay đào thoát.

Nhưng lại không biết La Phủ Chủ vốn là lưỡng người, Tu Luyện lưỡng loại công pháp, một người ở ngoài sáng, một người ở trong tối.

“Huynh trưởng, cái này Thiên Sa Môn dã tâm không nhỏ, muốn hay không hướng Lưu Châu Mục phản hồi một chút.”

“Cùng nói Thiên Sa Môn dã tâm không nhỏ, còn không bằng nói cái này Diệp gia lai lịch không nhỏ.” La Phủ Chủ cười khổ giải thích nói.

“Nếu là không có đoán sai, đối phương an bài kim đan tới Thiên Khu phủ, hoặc là Thiên Trần Chân Nhân chỗ gia tộc có nguyên anh, hoặc là Thiên Trần Chân Nhân bản thân đột phá nguyên anh.”

“Cái này.....”. Cái kia mũi ưng lão giả có chút không hiểu.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành tiến vào Địa Tiên giới thời điểm, vẫn là Kim Đan trung kỳ, làm sao có thể thu được Nguyên Anh bảo dược.

Như thế nào có thể tại ngắn ngủi trên dưới một giáp thời gian, liên tiếp đột phá, trở thành Nguyên Anh.

Huống hồ, Vương Phủ Chủ đều không có đột phá bao lâu.

“Vạn sự đều có khả năng, hắn năm mươi năm từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ, chuyện này đặt ở Chính Đạo môn tổng bộ đều tính được là thiên tài đứng đầu, huống chi hắn còn diệt Thanh Tuyền môn.”

“Huynh trưởng, ngươi nói là cái kia Thanh Tuyền môn năm yêu Hóa Anh bí pháp.”

“Cũng có khả năng là Diệp gia những người còn lại đột phá Nguyên Anh, nhưng cái này Thiên Trần Chân Nhân khả năng đột phá càng lớn, Thần Quân sư tổ bây giờ đối với Diệp gia đều cảm thấy rất hứng thú, bằng không thì ngươi cho rằng, Hư Huyền sư thúc sẽ như thế thiên vị Diệp gia?”

“Bất quá, là một loại nào đều không trọng yếu, qua chút thời gian, hẳn là có thể thấy rõ ràng. “La Phủ Chủ lắc đầu, sau đó nhìn về phía cái sau.

“Ngươi cũng tốt dễ Tu Luyện, thiên hạ này cách đại loạn không xa, Bồng Lai Ma Môn, huyền Thiên Ma môn, Kim Quang tự, tựa hồ những năm này đều có chút bất mãn chỉ là tại đông tây nam vực.”

“Thần Quân sư tổ lão nhân gia ông ta dạo chơi thời gian cũng càng ngày càng nhiều.”

......

Liễu gia chỗ khu vực hết thảy có ba cái phủ địa, theo thứ tự là Thiên Khu phủ, rõ ràng Quân phủ cùng Huyền Tâm Phủ.

Mặc dù Liễu gia tộc núi tại Huyền Tâm Phủ núi đồ hồ.

Nhưng Liễu gia tại Thiên Khu phủ ảnh hưởng lực, không chút nào không thua tại Huyền Tâm Phủ ảnh hưởng lực.

Liễu gia tại Thiên Khu phủ Linh Sơn, ngay tại Thiên Xu bên cạnh ngọn núi, liền núi độ cao, cũng chỉ là thấp hơn ba hơn mười trượng.

Cũng đừng cảm thấy lùn không thiếu, nhưng phải biết, lưỡng tọa Linh Sơn, kỳ thực đều có hơn vạn trượng cao.

ba hơn mười trượng thực sự không coi là cái gì.

Mà người bình thường, muốn lên Liễu gia Linh Sơn, thế nhưng là không dễ dàng.

Cũng chính là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi cầm Vương Phủ Chủ cho Ngọc Vân xem.

Mới tại trên Linh Sơn một tòa đứng ngồi tại trên cây liễu lớn cái cọc cung điện, gặp được Liễu gia phân gia gia chủ, Liễu Thế Thanh.

Liễu Thế Thanh là Kim Đan hậu kỳ tu vi, tại Liễu gia cũng tính được là Nguyên Anh hạt giống một trong.

Đối với lưỡng người cũng coi như khách khí, nhưng tự nhiên cũng không có tốt biết bao thái độ.

Dù sao Diệp Cảnh Hổ hai người, xem như vượt qua phủ địa, đi tới Liễu gia địa bàn.

“Diệp đạo hữu có thể ra quan?” Tới gần muốn đi, liễu thế thanh nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ  vẫn hỏi đi ra.

“Gia huynh qua chút năm tháng, hẳn là có thể xuất quan.” Diệp Cảnh Hổ nói xong, liền cũng cùng Diệp Vân Hi cáo từ.

Chờ nhìn thấy lưỡng người xa đi, liễu thế thanh ánh mắt từ bình thản, cũng thay đổi vì bất đắc dĩ.

......

Tiêu gia trong sân, bây giờ mấy cái Tử Phủ đều tụ tập cùng.

Lôi Nguyên Thượng Nhân mặc cách Linh Bào cũng ở nơi đây.

Hắn chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn về phía đại bộ phận Tiêu gia tu sĩ, hắn đều tương đối tùy ý, chỉ có nhìn về phía tiêu viễn toàn bộ, hắn mới tôn kính phát ra từ nội tâm.

Trước kia cứu hắn chính là Tiêu gia tiêu viễn toàn bộ.

Đối phương đã cứu hắn một mạng, coi như lấy thêm đi mệnh của hắn hắn cũng không sao, cũng chính là như thế, hắn mới đáp ứng, đối với Diệp Phù Môn ra tay.

“viễn toàn bộ tiền bối, Diệp Phù Môn đại môn một mực đóng chặt, lần này nếu là không có ngoài ý muốn, vãn bối vô cùng có chắc chắn.” Lôi Nguyên Thượng Nhân mở miệng nói.

Hắn nói tới ngoài ý muốn, dĩ nhiên là chỉ Tiêu Thiếu Ân .

Tiêu gia chế phù thực lực mạnh nhất là Kim Đan tiêu viễn toàn bộ, nhưng thiên phú tuyệt đối là Tiêu Thiếu Ân .

Nếu là hắn ra tay, cái kia Diệp Phù Môn thật đúng là có thể lấy ra những cái kia Linh phù.

“Yên tâm, Thiếu Ân đã bị ta cưỡng ép bế quan.” Tiêu Nguyên Hồng ở bên cạnh liên tục nói bổ sung.

Đương nhiên, cho dù là giải thích, sắc mặt của hắn vẫn là thoáng có chút không dễ nhìn.

Không giống với phía trước, Tiêu gia là mấy cái Phủ chủ thay phiên tới quyết nghị, hắn người gia chủ này, thậm chí quyết nghị quyền còn lớn hơn một chút.

Nhưng bây giờ tiêu viễn toàn đột phá kim đan, tự nhiên cơ hồ biến thành của hắn độc đoán.

“Nguyên hồng, lần này cùng Huyền Nguyên Các, cùng với Liễu gia cùng La Phủ Chủ bên kia an bài thế nào.”

“Cũng đã an bài thỏa đáng, Huyền Nguyên Các Lý đường chủ đã đáp ứng cùng chúng ta cùng đi quan sát, hắn Linh phù tạo nghệ đồng dạng không kém, tính lại bên trên chúng ta liên hệ với Liễu gia Liễu Ngọc nguyên, phân thượng lưỡng thành Linh phù lợi ích, hắn vì sau này Kết Đan tài nguyên, tuyệt đối sẽ đứng tại chúng ta bên này.” Tiêu Nguyên Hồng gật gật đầu.

Bọn hắn kỳ thực ngược lại cũng không muốn làm sao nhằm vào Diệp Phù Môn, chỉ là muốn lợi dụng lần này phù Hội, để hình thành so sánh, làm cho tất cả mọi người đều biết, Thiên Khu phủ Linh phù chỉ có thể nhìn Tiêu gia.

“Phù Hội đâu, chuẩn bị như thế nào?”

“Tất cả an bài xong, còn mời phụ cận một chút phủ mà tu sĩ, một tháng trước liền đã thông tri.” Tiêu Nguyên Hồng tiếp tục gật đầu.

Tiêu viễn toàn bộ lập tức cũng nhìn về phía Lôi Nguyên Thượng Nhân.

Ý kia lại rõ ràng bất quá.

Đó chính là Tiêu gia đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ Lôi Nguyên Thượng Nhân tới tạo thế..