Chương 1074: Coi trọng như thế, đảo ngược ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1074: Coi trọng như thế, đảo ngược ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Xu phường thị, gió thu dần dần ô yếtđứng lên, thổi sơn cốc hoa hoa tác hưởng.

Sắc trời cũng bắt đầu trở nên có chút đen nhạt, chưa có dương quang.

Nguyên bản tu sĩ hội tụ đường đi, hôm nay lại trở nên có chút thưa thớt, mà bản thưa thớt tu sĩ đường đi, hôm nay lại người đông nghìn nghịt.

Tất cả tu sĩ đều hội tụ tại Diệp Phù Phô phía trước.

Bây giờ cửa hàng vẫn là đại môn đóng chặt, Lôi Nguyên Thượng Nhân từ trong đám người đi ra, rơi vào trước cửa.

Không khỏi ánh mắt bên trong lộ ra trêu tức, đương nhiên ánh mắt bên trong nhưng là phẫn nộ.

“Diệp Phù Môn người đi ra, ta giao tiền đặt cọc, luyện chế không ra, có thể bồi thường ta gấp năm lần Linh Thạch.” Lôi Nguyên Thượng Nhân không khỏi phẫn nộ quát.

Thanh âm của hắn rất lớn, thậm chí dùng bí pháp.

Ngày bình thường hắn không dám phường thị ồn ào như thế, nhưng hắn nhưng là biết, Tiêu gia liên lạc Huyền Nguyên Các, liên lạc Liễu gia, còn liên lạc Thiên Khu phủ Thổ hoàng đế La Phủ Chủ.

Đã như vậy, hắn lại có cái gì e ngại đây này.

Quả nhiên, dù là hắn lớn tiếng như thế, phụ cận vẫn là không có Kim Đan trước tiên đi ra quở trách với hắn.

Cái này khiến hắn lòng can đảm càng là vô ý lớn lên.

“Ken két!” Theo tiếng mở cửa, mới rốt cục hiển lộ Diệp Cảnh Đình mấy người.

Chỉ có điều không giống với trong tưởng tượng nhíu chặt lông mày, giờ khắc này đám người, sắc mặt nhẹ nhõm, thậm chí còn phản hài hước nhìn xem đám người.

“Sáng sớm, ta còn tưởng rằng là cái gì phi cầm đang gọi đâu.” Diệp Cảnh Đình nhàn nhạt mở lời này vừa ra, kém chút không có để cho Lôi Nguyên Thượng Nhân trực tiếp bạo tẩu.

Lôi Nguyên Thượng Nhân từ tiểu tính tình liền lớn, hắn chỗ gia tộc gặp nạn, cũng cùng hắn cao điệu có liên quan.

Bây giờ bị nói như vậy, hắn tự nhiên nhẫn nhịn không được.

“Tiểu ny tử, ngươi ngày đó khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay lại nhục mạ tới ta, chờ ra khỏi nơi này, ta liền muốn cùng ngươi sinh tử chiến luận bàn, ký sinh tử khế, nhất định để ngươi biết cái gì gọi là Tử Phủ không thể nhục.”

“Úc.” Diệp Cảnh Đình ngẩng đầu, lộ ra ý vị thâm trường thần sắc.

Lôi Nguyên Thượng Nhân mặc dù là Tử Phủ tán tu, nhưng cũng bất quá là Tử Phủ sơ kỳ, Diệp Cảnh Đình tự nhận là bình thường Tử Phủ trung kỳ, cũng không sánh bằng chính mình, hôm nay còn có một cái Tử Phủ sơ kỳ đầu não nóng lên, muốn cùng hắn sinh tử khế, tự nhiên hiếm lạ.

Đương nhiên, nàng cũng không bao lớn tâm tư nhằm vào Lôi Nguyên Thượng Nhân, bất quá một cái Tử Phủ sơ kỳ, bây giờ đồng dạng Kim Đan đỉnh phong, Diệp gia đều có chút coi thường, đừng nói đây vẫn chỉ là một cái không có đầu óc'Tán tu'.

Diệp Cảnh Đình từng cái lấy ra Linh phù.

Ước chừng mười bốn chủng linh phù, một tấm không có thiếu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Quả nhiên, cái này Diệp Phù Môn còn có thủ đoạn.” xa đi quan sát Tiêu Nguyên Hồng tràn đầy tự tin.

Mặc dù Diệp Phù Môn thật sự đã lấy ra.

Nhưng hắn hôm nay muốn cho Diệp Phù Môn tu sĩ học một khóa, nói cho bọn hắn cái gì gọi là Tu Tiên Giới đạo lí đối nhân xử thế.

Nói xong hắn nhìn về phía Liễu gia Liễu Ngọc Nguyên liễu chấp sự, lại nhìn về phía xa chỗ đại biểu Huyền Nguyên Các Lý Đường Chủ.

ba người đều đồng loạt đi ra, tiếp lấy Tiêu Nguyên Hồng lại nhìn về phía còn lại Kim Đan thế lực, thấy không người vì Diệp Phù Môn làm chim đầu đàn thời điểm, Tiêu Nguyên Hồng liền triệt để yên lòng.

“Những thứ này Linh phù, đúng là Linh phù, bất quá phẩm chất đồng dạng a, nếu không như lấy ra Linh phù biểu thị một phen, chứng minh một chút?” Tiêu Nguyên Hồng thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Bên cạnh Liễu Ngọc Nguyên cùng Lý Đường Chủ cũng là hướng đi phía trước.

“Quả thật có chút vấn đề, hơn nữa chúng ta hoài nghi không phải là các ngươi luyện chế, mà là các ngươi mua.” Liễu Ngọc Nguyên thế nhưng là thu Tiêu gia tương lai phù phô lưỡng thành lợi nhuận, hắn tự nhiên đứng tại trước mặt Tiêu gia.

Thậm chí, ở thời điểm này, Tiêu Nguyên Hồng còn chứng kiến La Phủ Chủ cùng Liễu gia tại Thiên Khu phủ phân gia phân gia chủ liễu thế thanh, cùng với Huyền Nguyên Các Huyền Cơ Chân Nhân bây giờ cũng từ xa chỗ chạy đến.

Hắn không khỏi nhìn nhiều Liễu Ngọc Nguyên cùng Lý Đường Chủ một mắt.

“Lý Đường Chủ, Liễu đạo hữu, không nghĩ tới hai người các ngươi tại riêng phần mình trong thế lực coi trọng như thế, là tại hạ không hiểu chuyện, qua lưỡng ngày nhất định bổ túc Hạ Lễ.” Tiêu Nguyên Hồng lòng tin tràn đầy mở miệng nói.

Thậm chí còn nhìn có chút hả hê nhìn về phía Diệp Cảnh Đình .

Chỉ là để cho hắn nghi ngờ là, Lý Đường Chủ cùng Liễu Ngọc Nguyên sắc mặt trong nháy mắt giống như màu gan heo, trở nên tái nhợt biến thành màu đen.

Mà giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng cảm giác ra không thích hợp.

Một cỗ cảm giác xấu, từ đáy lòng của hắn tự nhiên sinh ra.

Hắn chỉ có thể truyền âm truyền hướng tiêu viễn toàn bộ.

Chỉ là vốn là đã nói trong bóng tối ủng hộ Kim Đan tu sĩ tiêu viễn toàn bộ, nào còn có hắn ảnh tử.

Phát ra ngoài truyền âm càng là giống như chìm vào đáy biển, bặt vô âm tín đứng lên.

“Người nào chuyện gì ồn ào như thế?” La Phủ Chủ dò hỏi.

“Phủ chủ đại nhân, vãn bối mỡ heo làm tâm trí mê muội, vãn bối tội đáng chết vạn lần.” Lôi Nguyên Thượng Nhân liên tục cầu xin tha thứ.

Thậm chí trực tiếp quỳ xuống đất, hướng về Diệp Cảnh Đình cùng La Phủ Chủ quỳ.

Hắn xem như tán tu, tự nhiên không ngu dốt, tinh tường lúc này La Phủ Chủ nhằm vào bọn họ, vậy thì đại biểu La Phủ Chủ cùng Diệp Phù Môn là cùng một bọn.

Mà cái suy đoán này vừa ra, hắn nơi nào còn dám tiếp tục phát ngôn bừa bãi.

Mà vừa lúc này, đám người phát hiện tại trong Diệp Phù Môn, lại đi ra mấy người.

Trong đó cầm đầu lưỡng người tuổi cũng không lớn, tựa như đủ loại gia tộc công tử tiểu thư.

Nhưng mà vừa cảm thụ khí tức, lại rất không thấy đáy, bỗng nhiên cũng là Kim Đan Chân Nhân tiền bối tầm thường tồn tại.

cái này lưỡng người chính là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi.

“La Phủ Chủ, Liễu gia chủ, Huyền Cơ đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ....”

“Cái này.....”. Tiêu Nguyên Hồng nghe được cái này, không khỏi càng thêm ngốc trệ.

Nếu hắn sớm biết Diệp Phù Môn có như thế bối cảnh, hắn đã sớm để cho Tiêu Thiếu Ân mang theo Tiêu gia Linh phù bí điển, cưới Diệp Cảnh Đình .

Giờ khắc này, hắn biết vậy chẳng làm, thậm chí đáy lòng đang rỉ máu.

“Tiêu đạo hữu, ngươi nói cái này Linh phù phẩm chất đồng dạng, không biết Tiêu gia nhưng có cao hơn phẩm chất?” Liễu Ngọc Nguyên nhìn mình thúc công, đồng dạng muốn giết Tiêu Nguyên Hồng tâm đều có.

Diệp Phù Môn bối cảnh to lớn như thế, lại còn muốn tới tìm Diệp Phù Môn chuyện, hơn nữa còn liên lụy hắn.

Tự nhiên, giờ khắc này, hắn cũng chỉ có thể đem tất cả oa đều đẩy tại trên thân Tiêu Nguyên Hồng.

Chết một cái dù sao cũng so chết mấy cái muốn hảo.

“Nếu là không bỏ ra nổi, thế nhưng là oan uổng người, còn có Lôi Nguyên Thượng Nhân, hẳn là các ngươi Tiêu gia khách khanh a!” Liễu Ngọc Nguyên câu kế tiếp, càng làm cho Tiêu Nguyên Hồng dọa gần chết.

Tiêu gia bây giờ rất nhiều diệt khẩu sự tình, cũng là Lôi Nguyên Thượng Nhân đang làm, thuyết pháp này, cũng không thể truyền bá.

“La Hạo, ngươi tốt nhất điều tra một chút, xem Thiên Khu phủ có hay không lẫn vào huyền Thiên Ma môn gian tế, Thiên Khu phủ truyền tống trận, nếu là xảy ra bất trắc, ta sẽ hỏi tội ngươi.” La Phủ Chủ hướng về phía sau hắn Tử Phủ mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, để cho Tiêu Nguyên Hồng mặt xám như tro.

Cái này điều tra ma tu, cơ hồ là phán quyết tử hình, Tiêu gia căn bản chứng minh không được mình không phải là, thậm chí chính là chứng minh cũng không có gì dùng.

Hắn thân thể xụi lơ ở nơi đó, chỉ cảm thấy phá lệ bất lực.

Hắn lại có chút phẫn hận nhìn về phía khác Tiếu gia tộc lão.

Dù sao chính là những thứ này tộc lão, phía trước cùng tiêu viễn toàn bộ cùng một chỗ, đau phê hắn dòng dõi.

Lại phát hiện những người kia, so với hắn còn muốn sợ hãi, còn muốn bất lực.

......

“Lý Đường Chủ, ngươi hôm nay tới?” Tại Liễu Ngọc Nguyên vội vàng chia cắt ra thời điểm, Lý Đường Chủ rõ ràng chậm một chút.

Đối với nhà mình tông môn thái thượng trưởng lão Huyền Cơ Chân Nhân trả lời, cũng có vẻ hơi do dự.

Nhưng chính là bởi vì do dự, không đợi hắn mở miệng, Huyền Cơ Chân Nhân liền mở miệng nói ra: “Ngươi đi ra ngoài sự tình có bẩm báo tông môn sao?”

“Nếu là tự tiện hành động, liền để ra đường chủ chi vị a, tiếp đó đi Nguyên Phủ Sơn khoáng mạch phụ trách khoáng vật sự nghi, tông môn đối với ngươi rất coi trọng.” Huyền Cơ Chân Nhân cố ý tại trên coi trọng lưỡng cái chữ đọc rõ chữ rất nặng.

Lý Đường Chủ chỉ cảm thấy Thiên Đô sập, lý do này thực sự kéo, cùng chân trái trước tiên bước ra môn vẫn là chân phải trước tiên bước ra môn là một dạng.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, hắn cắm.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái này La Phủ Chủ Liễu gia chủ hòa bọn hắn Huyền Nguyên Các thái thượng trưởng lão, xuất hiện sớm hơn một chút.

Bằng không thì chờ hắn cùng Liễu Nguyên Ngọc Vân cùng một chỗ nghiền ép Diệp Phù Môn, lúc kia bọn hắn lưỡng người đó mới là muốn sống đều không sống nổi..