Chương 1075: Giá trên trời bồi thường, phù Hội thịnh điển ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1075: Giá trên trời bồi thường, phù Hội thịnh điển ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

ô yết gió thu thổi càng chặt, mây đen phun trào không ngừng, Tiêu gia viện tử.

Chỉ nghe một tiếng oành tiếng vang, một cái trận pháp cuối cùng phá toái, thậm chí làm cho cả sân lâu vũ đều kịch liệt lắc lư.

Cũng chính là viện này còn có khác gia cố trận pháp, bằng không cái này lắc lư đủ để cho phụ cận hóa thành đất bằng.

Trước gian phòng, cũng hiện ra Tiêu Thiếu Ân lo lắng lao ra bộ dáng.

Mấy cái Tiêu gia còn lại tu sĩ, căn bản ngăn không được.

“Phụ thân ta bọn họ đâu?” Tiêu Thiếu Ân hướng về Tiếu gia tộc người giận dữ hét.

Tiêu gia còn lại tộc nhân, ngày bình thường đều gặp Tiêu Thiếu Ân là phiên phiên quân tử bộ dáng, nơi nào nhìn thấy qua Tiêu Thiếu Ân gầm thét, lập tức toàn bộ đều có chút thất kinh.

“Đi Diệp Phù Phô .....” Vẫn là một cái ngày thường lòng can đảm khá lớn tu sĩ ấp a ấp úng mở miệng.

Tiêu Thiếu Ân lập tức thân thể điên cuồng xông lên ra ngoài, cũng biến mất ở trong sân.

Mà tại viện lạc sau đó, tiêu viễn toàn bộ cũng đồng dạng xuất hiện ở ở đây.

Hắn kỳ thực đã sớm trở về, từ xa chỗ xuất hiện Kim Đan khí tức thời điểm, là hắn biết Diệp Phù Môn bối cảnh không thể coi thường.

Tiêu Thiếu Ân trận pháp là Tam Giai cực phẩm trận pháp, Tiêu Thiếu Ân tự nhiên là không phá được, sở dĩ hắn có thể phá trận pháp, cũng là tiêu viễn toàn bộ cố ý cắt giảm trận pháp uy năng.

Bằng không thì dù là Tiêu Thiếu Ân lợi hại hơn nữa, cũng còn cần không thiếu thời gian.

Hắn dù sao chỉ là Linh Phù Sư, không phải trận pháp sư.

“Toàn bộ thúc, vì sao không tự mình thả ra hắn đâu?” Tại tiêu viễn toàn bộ bên cạnh, còn có một cái Tiêu gia tu sĩ.

“Vô dụng, Thiếu Ân sẽ không cảm kích Tiêu gia, chúng ta thả ra hắn, cùng chính hắn phá trận, cũng không có khác nhau, hắn đã đối với Tiêu gia đều hết sức thất vọng, nhưng chúng ta thả ra Thiếu Ân, sẽ để cho Diệp Phù Môn càng ghét Thiếu Ân, cùng dạng này, không bằng thành toàn Thiếu Ân.” Tiêu viễn hoàn toàn không có nại giải thích nói.

Hắn bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở cái kia Diệp Cảnh Đình Hội cố kỵ Tiêu Thiếu Ân mặt mũi, buông tha Tiêu gia một ngựa.

“An bài gia tộc tộc nhân tại phường thị tụ tập a, chuẩn bị đổi đi Huyền Tâm phủ a, Thiên Khu phủ đã không có ta Tiêu gia đất dung thân.”

Hắn nhìn xem Tiêu Thiếu Ân xa đi thân ảnh, trên mặt đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, nguyên bản đối với Tiêu gia thật tốt cục diện, vậy mà lại kết thúc công việc như thế.

“Toàn bộ thúc, Từ Ân Sơn cũng từ bỏ?” Tộc nhân kia chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, những năm này Tiêu gia đem Từ Ân núi kinh doanh cực kỳ tốt, Linh Điền, Linh Mạch, toàn bộ đều hóa thành Tứ Giai tồn tại.

Bây giờ từ bỏ, tương đương với Tiêu gia cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

“Cái này Diệp Phù Môn lai lịch to lớn như thế?”

“Nếu là Liễu gia tới là những người khác, chúng ta còn có một chút hi vọng sống, nhưng tới là liễu thế thanh vị này phân gia chi chủ, tuyệt đối sẽ không sai, cái này Diệp Phù Môn họ Diệp thế nhưng là cùng Tiêu Sơn phủ đệ một Kim Đan Thiên Trần Chân Nhân một cái họ.”

“Không phải mãnh long không qua sông, đoán chừng vị kia trở thành nguyên anh a.” Tiêu viễn toàn bộ chua xót mà nói.

Nếu không phải Nguyên Anh, hắn nghĩ không ra khác có thể để cho Liễu gia không ai bì nổi phân gia gia chủ tự mình đi ra, vì Diệp Phù Môn tạo thanh thế.

Dù sao đây chính là xâm chiếm Liễu gia địa bàn.

Hắn chỉ hận mình bị đột phá Kim Đan vui sướng làm choáng váng đầu óc.

Không có điều tra tinh tường, liền nghĩ lấy Diệp Phù Môn tới tạo thanh thế.

Nhưng người nào lại nghĩ tới đến, Thiên Trần Chân Nhân tại bảy mươi, tám mươi năm trước cũng đã bắt đầu bố trí.

Diệp Phù Môn tồn tại thời gian cũng không ngắn.

......

Thiên Xu phường thị, Diệp Phù Phô phía trước.

Lôi Nguyên Thượng Nhân trên mặt đều là khuất nhục, hắn đem còn lại Linh Thạch đều đưa trước, còn bắt đầu xin lỗi, cuối cùng thậm chí ngay cả Linh phù, cũng không dám đều cầm lấy đi.

Liền ảo não mà rời đi.

Thiên Xu phường thị dù sao cũng không thể đấu pháp, Diệp Cảnh Đình Diệp Cảnh Hổ cũng không khả năng thật sự ở đây, ngay trước mặt La Phủ Chủ, đem hắn chém giết.

Đương nhiên, nếu là cái này Lôi Nguyên Thượng Nhân đằng sau không sờn lòng, lại ra phường thị, Diệp gia vẫn sẽ trảm thảo trừ căn.

Bên cạnh Tiêu Nguyên Hồng bây giờ càng là xấu hổ vô cùng, theo Liễu Ngọc nguyên vạch trần, mọi người đã tinh tường, cái này Lôi Nguyên Thượng Nhân rõ ràng là thụ Tiêu gia chỉ điểm.

Hơn nữa La Phủ Chủ, Liễu gia chủ còn có mấy cái Kim Đan đồng loạt nhìn xem Tiêu Nguyên Hồng  dù là hắn làm không thiếu niên gia chủ, đã sớm hỉ nộ không lộ, bây giờ cũng trong lòng run sợ, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Cuối cùng đành phải ấp a ấp úng nói:

“Các vị tiền bối, Tiêu gia sự tình, chính là trong tộc tiểu nhân nhất thời hồ đồ, lần này ta Tiêu gia Hội bẩm báo viễn toàn bộ thúc, làm ra để cho Diệp Phù Môn hài lòng bồi thường, mặt khác, ta xem như Tiếu gia gia chủ, ở đây, đối với Diệp Phù Môn tiến hành tối thành khẩn xin lỗi....”

Tiêu Nguyên Hồng nói xong không khỏi nhắm mắt lại, hắn biết, lời này vừa ra, Tiêu gia tại Thiên Khu phủ đã không có nửa điểm mặt mũi.

Sau này gia tộc khác, không chắc sẽ ở bọn hắn sau lưng nghị luận cái gì, nhưng hắn đã không còn lựa chọn, nếu là không đưa ra giao phó, La Phủ Chủ sẽ không cho truyền tống trận cho bọn hắn dùng.

Mà bọn hắn cũng không ra được Thiên Khu phủ phường thị.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi cũng không có trả lời, chỉ là nhìn đối phương.

Bây giờ là cái gì bồi thường, đều chưa hề nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không tha thứ.

Diệp gia muốn danh tiếng, nhưng cũng không muốn loại kia không tốt danh tiếng, bảo trì nhất định uy nghiêm rất có tất yếu.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng vẫn là nhìn về phía La Phủ Chủ Liễu gia chủ bọn người: “Mấy vị đạo hữu, tiến phù phô một lần a.”

Tiêu gia cùng Lôi Nguyên Thượng Nhân đối với Diệp gia tới nói, dù sao chỉ là tôm tép nhãi nhép, căn bản không ra hồn.

Những người trước mắt này, mới là Diệp gia cần nghiêm túc đối phó.

Mà theo mấy người tiến vào phù phô, Diệp Cảnh Đình thì bắt đầu tổ chức phù Hội hiện trường.

Cái này bùa Hội dù là không có to lớn địa điểm, không có long trọng nghi thức, nhưng quang từ Liễu gia gia chủ, Thiên Khu phủ Phủ chủ, Huyền Nguyên các Huyền Cơ Chân Nhân mấy người ba cái Thiên Khu phủ đỉnh tiêm kim đan tự mình có mặt, liền đã có thể trở thành Thiên Khu phủ một đại thịnh sự.

Tăng thêm lần này Tiêu gia đá trúng thiết bản, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, cũng có thể tính được là một cọc nói chuyện say sưa thú đàm luận.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn lực chú ý liền từ Lôi Nguyên Thượng Nhân cùng Tiêu gia, chuyển tới Diệp Phù Phô .

ba tháng không có mở cửa, bây giờ Diệp gia Diệp Phù Phô bên trong, nhiều không sai biệt lắm ba hơn mười chủng linh phù.

Thậm chí trong đó còn nhiều thêm Tứ Giai lôi thuộc tính Thiên Cương Huyền Nguyên phù, cùng năm loại Tam Giai Linh phù cùng với hơn mười loại Nhị Giai Linh phù.

Trong đó nhiều loại hiếm thấy Linh phù thậm chí không ít người nghe đều không nghe qua.

Ngoại trừ Linh phù, còn có không ít trân quý da thú, cùng hiếm thấy thú huyết.

Tại phương diện Phù Bút, cũng nhiều không thiếu.

Cái này Tứ Giai Linh phù tự nhiên là Diệp Cảnh Hổ luyện chế, chỉ có điều vừa xuất hiện tại Diệp Phù Phô  liền bị Thiên Khu phủ Phủ chủ La Phủ Chủ tự mình dùng Tứ Giai lôi thuộc tính pháp bảo cho đổi đi.

Diệp gia kỳ thực vốn là muốn đem Tứ Giai Linh phù xem như trấn phô chi bảo, cũng không làm bán, nhưng bây giờ La Phủ Chủ muốn đổi, Diệp gia mới đồng ý bán đổi đi.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì La Phủ Chủ tại Diệp Phù Phô mua Tứ Giai Linh phù tin tức chỉ cần vừa truyền ra đi, tuyệt đối có thể để cho Diệp Phù Phô danh tiếng vang xa.

Kiếm được giá trị, tuyệt đối sẽ so làm trấn phô chi bảo giá trị càng lớn.

Tu Tiên Giới bên trong, số đông tu sĩ kỹ nghệ đều biết lấy đan khí trận làm chủ, đây cũng không phải nói chế phù, yếu hơn cái này ba dạng, chỉ là liền tính thực dụng tới nói, phía trước ba cái chính xác vượt qua Linh phù một chút.

Điều này cũng làm cho Cao Giai Linh Phù Sư trở nên phá lệ thưa thớt, mà Diệp Phù Phô có thể có một cái Tứ Giai Linh Phù Sư.

Đây chính là bảng hiệu chữ vàng.

Liền cùng phía trước Diệp gia mở Đan Các, Diệp Cảnh Thành dựa vào chính mình là Tứ Giai trung phẩm Luyện Đan sư một dạng.

Chỉ có điều lần trước là Luyện Đan, lần này là chế phù.

Đương nhiên, tại phương diện Linh phù, Diệp Cảnh Hổ vẫn còn có chút hạn chế, hắn chỉ có thể luyện chế lôi thuộc tính Linh phù.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, căn bản không cần lo lắng cái này hạn chế, Diệp Phù Phô Hội bốc lên một cái danh khí càng lớn Linh Phù Sư, đó chính là Diệp Vân Tuyên.

Kỳ thực lần này Linh phù, ngoại trừ lưỡng trương lôi thuộc tính Linh phù là Diệp Cảnh Hổ luyện chế, còn lại Linh phù cũng là Diệp Vân Tuyên luyện chế.

Tại trên Linh phù phẩm chất, cho dù là Diệp Cảnh Đình nhìn, đều không thể không sợ hãi thán phục.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước kia chỉ có Diệp Vân Tuyên có thể Tu Luyện Diệp gia cái kia phù hoang linh điển.

Diệp Vân Tuyên bây giờ đã là Tử Phủ hậu kỳ, tại trên Linh phù tạo nghệ, cũng đã đạt đến Tam Giai đỉnh phong, đây vẫn là Diệp Vân Tuyên không ngừng đang nghiên cứu dạy phù kết quả.

Hơn nữa, cho dù là như thế, hắn đều cũng tại bắt đầu nếm thử luyện chế Tứ Giai linh phù.

Mà lấy hắn thiên phù huyền thể thiên phú, đột phá kim đan tại mọi người xem ra, bất quá là vấn đề thời gian.

Bởi vì có Diệp Cảnh Thành vết xe đổ, Diệp Vân Tuyên chuẩn bị ngay tại Diệp Phù Phô mở bắt đầu tiếp nhận ủy thác, đi Diệp Cảnh Thành lộ, đến nhờ những người còn lại cho thú huyết da thú, tới rèn luyện chính mình chế phù thuật.

Tuy nói chế phù ủy thác chắc chắn không bằng Luyện Đan, nhưng Diệp Vân Tuyên bản thân còn cần nghiên cứu dạy phù.

Hắn dạy phù trước mắt còn chỉ có thể dạy tại Nhị Giai đỉnh phong Linh Thú phía trên, cách Tam Giai vẫn có một điểm nhỏ chênh lệch.

Chờ dạy phù có thể dạy Tam Giai, chế phù thuật có thể tới Tứ Giai, Diệp Vân Tuyên cũng liền có thể bắt đầu bế quan, đột phá kim đan.

“Kế tiếp ta Diệp Phù Môn Hội cử hành phù Hội, phù Hội chia làm lưỡng bước, một cái hiện trường Linh phù tỷ thí, tất cả thú huyết lá bùa Phù Bút đều do ta Diệp Phù Môn bỏ ra, ta Diệp Phù Môn cũng không tham dự trong đó, trở thành Nhị Giai Linh phù phía trước ba tiễn đưa Nhị Giai cực phẩm Linh phù một tấm, Nhất Giai Linh phù trước mười tặng cho Nhị Giai hạ phẩm Linh phù một tấm.”

“Bước thứ hai chính là Linh phù trao đổi, ta Diệp Phù Môn sẽ an bài một cái Tứ Giai chế phù sư cùng một cái Tam Giai đỉnh phong chế phù sư tham gia, những thứ này Cao Giai Linh phù, cũng đều là cái này ba nguyệt tới, từ cái này lưỡng vị chế phù đại sư luyện chế.”

Diệp Cảnh Đình nhìn thấy nhân khí không sai biệt lắm, liền cũng bắt đầu tuyên bố phù biết nội dung đứng lên.

Bây giờ La Phủ Chủ cùng Liễu gia chủ còn có Huyền Cơ Chân Nhân đều đã cáo từ rời đi, cái này dù sao không phải là điển lễ, không cần dùng xong yến hội.

Bọn hắn cũng nhìn Diệp Phù Môn Linh phù, thậm chí còn cũng mua rồi không thiếu.

Đương nhiên, đối bọn hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là muốn xem kỹ Diệp Phù Môn, thậm chí là sau lưng Diệp gia cùng Thiên Sa Môn.

Đặc biệt là Liễu gia, liễu thế thanh kỳ thực có thể không cần tới, dù sao đây là đề thăng Diệp Phù Môn thanh thế, đã tương đương với dung dưỡng địch nhân uy phong, chỉ có điều bởi vì Liễu Ngọc nguyên tồn tại, mới khiến cho hắn không thể không có mặt.

Đương nhiên, trước khi đến, hắn cũng không nghĩ đến, hắn Liễu gia còn có loại này ngu xuẩn, vậy mà không tra rõ ràng đối phương bối cảnh, liền chuẩn bị ra tay.

Nếu không phải hắn tới, Liễu gia muốn rớt mặt mũi cũng không phải những thứ này.

......

Phù Hội tiến hành phá lệ nóng nảy, chừng ba 180 tên Luyện Khí tu sĩ tham gia, sáu mươi chín cái Trúc Cơ tu sĩ tham gia.

Đồng thời, còn có lưỡng cái Tam Giai chế phù sư, đang chờ tham gia phía sau giao lưu hội.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy số lượng thiếu, nhưng phải biết, tu sĩ bên trong, am hiểu Linh phù, có thể 10 cái cũng không ra được lưỡng cái.

Dạng này xem xét, liền cực kỳ khả quan.

Đương nhiên, dù là Trung Vực Trúc Cơ so Đông Vực Trúc Cơ muốn hơn một chút, nhưng kỳ thật vốn là cũng không nhiều người như vậy.

Chỉ có điều tại Diệp gia tuyên bố phù biết thời điểm, Tiêu gia cũng chuẩn bị phù Hội, còn âm thầm trợ giúp, để cho không ít người đến xem chê cười, mới đưa đến tới tu sĩ không thiếu, hơn nữa Linh Phù Sư chiếm hơn còn rất cao.

Cho nên dù là có thể chế phù cơ số không nhiều, vẫn có nhiều như vậy tham dự phù so người.

Cuối cùng, Diệp Phù Môn không thể không ở bên cạnh thuê tửu lâu, mượn sân bãi.

Mặc dù cái này cần tiêu phí không thiếu Linh Thạch, nhưng mượn nhờ lần này, Diệp Phù Môn một hơi, bán đi phía trước ba nguyệt mới có thể bán ra Linh phù số lượng.

Hơn nữa một lần này Linh phù, thế nhưng là có không ít Cao Giai Linh phù, trong đó lợi tức, đều nhanh bù đắp được phía trước một năm tiền lời.

Mà đây vẫn là ngày đầu tiên gần nửa ngày, đợi đến phù biết ảnh hưởng lực truyền ra, Diệp Phù Phô lợi tức tuyệt đối sẽ khả quan hơn.

Diệp gia tại Thiên Khu phủ tên tuổi, một cách tự nhiên, đã trở thành đỉnh tiêm kim đan thế lực.

Cái này cách Diệp gia ban sơ mong đợi mục tiêu, đã càng ngày càng gần.

......

Tiêu Thiếu Ân vội vội vàng vàng chạy đến, trong đôi mắt tràn ngập phẫn nộ.

Nếu là Diệp Cảnh Đình có vấn đề gì, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Tiêu Nguyên Hồng .

Giờ khắc này, hắn đã triệt để làm ra quyết định kỹ càng, cho dù là Tiêu gia muốn lấy lại công pháp của hắn chân nguyên, để cho hắn chuyển tu tán công, lập thệ bồi thường, hắn cũng muốn ra khỏi Tiêu gia, gia nhập vào Diệp Phù Môn.

Dù là kết quả không tốt, hắn cũng nhận.

Hắn vốn cũng không phải là như vậy ưa thích Tu Luyện, có người ưa thích trường sinh tiên đồ, nhưng cũng có người ưa thích khoái ý ân cừu, hắn không cho rằng chính mình là cái sau, nhưng hắn cũng không cho rằng chính mình là cái trước.

Chỉ có điều để cho hắn mắt trợn tròn là, chờ đến Diệp Phù Phô trước cửa, này chỗ nào giống như là một bộ gặp khó bộ dáng, thậm chí để cho hắn có một cái trước mắt là lâu năm Kim Đan thế lực mở phù biết ảo giác.

“Diệp Đình.” Tiêu Thiếu Ân liên tục hô to.

Cũng tại cửa hàng nhìn đằng trước đến Diệp Cảnh Đình .

Chỉ là Diệp Cảnh Đình cũng không có đáp lại Tiêu Thiếu Ân  chỉ là liếc mắt nhìn, liền xoay người lần nữa, vội vàng lên phù chuyện xảy ra nghi.

Đương nhiên, nàng không phải sinh Tiêu Thiếu Ân chưa từng xuất hiện khí.

Chỉ là hắn giờ khắc này, không biết như thế nào đối mặt.

Trên mặt cảm tình để cho nàng đối với Tiêu Thiếu Ân có chút ý xấu hổ, dù sao nàng phát triển Diệp Phù Môn, mượn Tiêu Thiếu Ân .

Nhưng phương diện lý trí, nàng làm hết thảy đều là vì gia tộc, không cho phép nàng nhân từ nương tay.

Diệp gia Diệp Phù Phô quật khởi, tất nhiên là muốn đạp Tiêu gia đi lên.

Cho nên, Tiêu Thiếu Ân nếu là tới vì Tiêu gia cầu tình.

Nàng chỉ có thể xin lỗi, nàng không cách nào làm chủ, cũng không thể đi làm chủ.

Cho nên, cho dù là đau lòng, mê mang, chần chờ, Diệp Cảnh Đình vẫn là không có để ý tới Tiêu Thiếu Ân  chỉ là tại phù phô phía trước, tiếp tục tổ chức lấy phù Hội..