Chương 1076: lựa chọn, Vương Thanh sự nghi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1076: lựa chọn, Vương Thanh sự nghi ( Cầu nguyệt phiếu )

Luyện phù không giống Luyện Đan cùng Luyện Khí, cần Địa Hỏa, cần lớn không gian.

Luyện phù chủ yếu ở chỗ phù sư đối với pháp thuật lý giải, thứ yếu mới là phù bút, mực phù, lá bùa chờ ảnh hưởng, cho nên một cái cái bàn nhỏ, liền có thể cung cấp cho một cái phù sư chế phù khả năng.

Vì cho mỗi phù sư giữ bí mật, Diệp gia còn cung cấp một cái cỡ lớn trận pháp, đem mỗi tu sĩ ngăn cách.

Những thứ này phù sư bởi vì cũng không có đại gia tộc tộc nhân tham dự, kỳ thực Diệp gia lợi dụng trận pháp, còn có thể quan sát những người còn lại luyện phù, thu được luyện phù linh cảm cùng kinh nghiệm.

Đương nhiên, đối với những thứ này bình thường luyện phù phương pháp, Diệp Cảnh Đình tại những này năm, đã sớm thu thập không sai biệt lắm.

Cho nên Diệp gia cũng không có lại cử động thứ gì thủ đoạn.

Phù Hội tiến hành đồng dạng đâu vào đấy.

Mà tại phù Hội phía ngoài Tiêu Tòng Dung đang hỏi thăm không ít người, mới rốt cục làm rõ ràng tình huống.

Đối với Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Phù Môn bình yên vô sự, hắn tự nhiên cảm thấy vui vẻ, ngược lại là đối với Tiêu gia hắn vậy mà không khỏi cảm thấy là gieo gió gặt bão.

Nhưng nghĩ tới cha mình quỳ xuống xin lỗi, hơn nữa lại muốn giá trên trời bồi thường thời điểm, hắn lại có chút không đành lòng.

Loại cảm giác này tự nhiên để cho hắn cảm thấy mâu thuẫn, chỉ có điều một bên là gia tộc, một bên là yêu thích tâm Thượng Nhân.

Hắn chính xác trong lúc nhất thời không cách nào đánh giá.

Đặc biệt là đối với Diệp Cảnh Đình cũng không để ý tới chính mình, hắn cũng bắt đầu có chần chờ.

Hắn cuối cùng bắt đầu suy nghĩ, Diệp Cảnh Đình có phải là hay không ngay từ đầu liền có mục đích tiếp cận.

Vẫn là coi là thật đối với hắn đồng dạng ôm lòng hảo cảm.

Trong tay của hắn xuất hiện một tấm hỏi Linh phù, nhưng rất nhanh hắn lại đem Linh phù thu hồi.

Trong óc của hắn, giờ khắc này, một nửa là cùng Diệp Cảnh Đình chung đụng thời gian, một bên là gia tộc từng li từng tí.

“Ngươi vừa rồi như thế nào không có xuất hiện?” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Hổ từ bên trong đi ra.

Lại đem Tiêu Tòng Dung dẫn tới một bên.

“Ngươi tốt nhất lấy ra hỏi Linh phù trả lời vấn đề của ta, bởi vì ta không am hiểu phỏng đoán người khác nói không có nói láo." Diệp Cảnh Hổ sau đó lại bổ sung.

Đối với Tiêu Tòng Dung  Diệp Cảnh Hổ tự nhiên nghe nói.

Đối với nó biểu hiện, Diệp Cảnh Hổ vẫn là hài lòng.

Tại tới Đông Vực phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng căn dặn hắn, nếu là tới Thiên Khu phủ liền thăm dò một chút Tiêu Tòng Dung .

Hắn không am hiểu thăm dò, nhưng không trở ngại hắn phải hỏi Linh phù.

“Diệp Hổ đạo hữu..... Tiền bối.” Tiêu Tòng Dung đầu tiên là thói quen cùng phía trước một dạng hô.

Chỉ là rất nhanh, hắn liền phát hiện Diệp Cảnh Hổ đã là Kim Đan tu sĩ, lại vội vàng đổi giọng.

“Ta bị phụ thân ta nhốt.” Tiêu Tòng Dung thật cũng không muốn ẩn núp, liền trực tiếp lấy ra hỏi Linh phù hào phóng trả lời.

“Phá trận, mới chạy đến, cũng là hỏi thăm mới biết được tình trạng.” Tiêu Tòng Dung tiếp tục hồi đáp.

“Câu trả lời này, cũng là còn tính là hài lòng, ngươi kế tiếp có thể tham gia phù Hội.” Diệp Cảnh Hổ thấy không nói dối, liền cũng gật đầu.

Bây giờ Diệp gia, vẫn là câu nói kia, bọn hắn cũng không cảm thấy Tiêu gia là cái uy hiếp gì, bọn hắn chỉ sợ nội bộ tan rã.

Diệp Cảnh Đình tất nhiên là đối với Tiêu Tòng Dung có cảm tình.

Nếu là nơi này có thiếu sót, Diệp gia hoặc là bổ khuyết, hoặc là hủy đi.

Vừa rồi mặc dù Diệp Cảnh Đình không có trả lời, nhưng Diệp Cảnh Hổ biết được, Diệp Cảnh Đình ngay lúc đó tâm, bởi vì kêu một tiếng kia, kỳ thực đã rối loạn.

“Diệp tiền bối, ta muốn biết, bồi thường điều kiện là cái gì, Diệp Phù Môn mới chịu đáp ứng.” Tiêu Tòng Dung chần chờ một chút, vẫn là mở miệng.

Hắn cũng không biết tại sao mình lại hỏi như vậy.

Rõ ràng gia tộc này muốn đem công pháp của hắn thu hồi, muốn cho hắn an bài không thích hôn nhân cùng đạo lữ, chỉ là thật đến giờ phút này thời điểm, hắn mới phát hiện, hắn vẫn là đối với gia tộc có chút bận tâm.

Mặc dù không nhiều, nhưng hắn không thể phủ nhận không có.

Thậm chí đối với tại cái kia phụ thân, hắn đồng dạng lo nghĩ.

“Ngươi còn treo niệm Tiêu gia?” Diệp Cảnh Hổ mắt quang đột nhiên trở nên sắc bén.

“Không dối gạt tiền bối, có bộ phận, bất quá ta đã quyết định ra khỏi Tiêu gia, vãn bối biết mình không đủ phân lượng, nhưng vãn bối vẫn là nghĩ cả gan xách cái giao dịch.”

“Ta vì Diệp Phù Môn miễn phí luyện phù năm mươi năm, chỉ cầu Diệp Phù Môn có thể mở một mặt lưới, từ nhẹ trách tội.” Tiêu Tòng Dung bây giờ thấp thỏm vô cùng, nhưng cũng cuối cùng xem như làm quyết định.

Đối với Tiêu gia, hắn vẫn như cũ sẽ không trở về.

Hắn đối với Tiêu gia đã thất vọng, hắn cũng vẫn như cũ đối với tâm Thượng Nhân tràn ngập ước mơ, nhưng hắn biết, có thể cầu tình là hắn cuối cùng có thể làm duy nhất sự tình.

“Dù là muốn xuất thủ, có thể hay không bảo trụ phụ thân ta.....” Tiêu Tòng Dung chần chờ một chút, lại khom người thi lễ một cái.

“Chờ ngươi phù biết biểu hiện.” Diệp Cảnh Hổ khoát khoát tay, không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Tiêu Tòng Dung lập tức mừng rỡ vô cùng, hắn biết, không có cự tuyệt, chính là có khả năng.

Theo Diệp Cảnh Hổ tán đi trận pháp, Tiêu Tòng Dung cũng nhìn thấy, chẳng biết lúc nào, Diệp Cảnh Đình đã đến bên cạnh.

Trên mặt nàng mặc dù không có quá nhiều cảm xúc, nhưng Tiêu Tòng Dung tinh tường, Diệp Cảnh Đình là lo lắng Diệp Cảnh Hổ gây bất lợi cho hắn.

Lập tức trong lòng cái kia cỗ vui sướng lần nữa hiện lên.

“Diệp Đình đạo hữu.....”.

“Đình tỷ, phù Hội thứ Nhị Giai đoạn muốn bắt đầu.” Diệp Cảnh Hổ nhắc nhở.

Diệp Cảnh Đình lập tức gật gật đầu, cũng xoay người rời đi, mặc dù cũng chưa hề nói một câu nói, nhưng đối với Tiêu Tòng Dung tới nói, cũng đã đủ.

Phù so rất nhanh kết thúc, thu được khen thưởng, tự nhiên cao hứng bừng bừng, dù là không có thu được khen thưởng, cũng nhiều một lần luyện phù kinh nghiệm.

Hơn nữa khắc hoạ tốt Linh phù, bọn hắn cũng là có thể mang đi.

Theo phù so kết thúc, phù biết bước thứ hai giao lưu cũng theo sát lấy tiến hành.

Toàn bộ phù sẽ tham gia chính là những cái kia Trúc Cơ, cộng thêm 4 cái Tử Phủ.

Phù Hội tiến hành cũng rất thuận lợi, Diệp Vân Tuyên tự nhiên kỹ kinh tứ tọa, nếu luận mỗi về Linh phù tâm đắc, không có một người có thể cùng chính diện luận chứng.

Cho dù là Tiêu Tòng Dung  cũng rất nhanh liền cam bái hạ phong.

Mãi cho đến phù Hội kết thúc, tất cả Nhị Giai trở lên phù sư đều chỉ cảm giác thời gian quá ngắn, hận không thể lại bàn về đạo luận trước mấy ngày nửa tháng.

Mà Diệp gia cũng rốt cuộc đến mỗi thế lực bồi thường danh sách.

Vương gia Huyền Nguyên các Huyền Cơ Chân Nhân đưa tới một cái Tứ Giai cửa hàng khế đất.

Liễu gia đưa tới một bộ Tứ Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch.

Tiêu gia nhưng là lấy ra bọn hắn Linh Sơn khế đất, cùng Thiên Xu phường thị cửa hàng, trừ cái đó ra, còn có đại lượng Linh Thạch cùng linh dược.

Bọn hắn cái kia cửa hàng giờ khắc này vẫn là ba tầng, dù sao Tiêu Tòng Dung viễn toàn bộ đột phá cũng không lâu, còn đến không kịp cải tạo.

Nhưng ở đây so Diệp Phù Môn cửa hàng vị trí tự nhiên muốn hảo.

Linh Thạch số lượng cũng không ít, chừng 80 vạn Linh Thạch, đối với Kim Đan gia tộc không coi là nhiều, nhưng mà Tiêu gia dù sao chỉ là vừa tấn thăng Kim Đan gia tộc, lại càng không cần phải nói, Tiêu gia còn đưa tới không thiếu linh dược.

Bởi vì đáp ứng Tiêu Tòng Dung  Diệp Cảnh Hổ không có cần linh dược cùng Linh Thạch, nhưng Linh Sơn cùng cửa hàng, Diệp gia đều thu.

Linh Thạch tài nguyên hắn có thể làm chủ giảm miễn.

Nhưng mà Linh Sơn cùng cửa hàng là Diệp gia mặt mũi, nếu là Diệp gia thật không muốn, sau này tất nhiên sẽ có càng nhiều gia tộc, muốn hút Diệp gia, muôn ôm lấy may mắn mạo hiểm.

Diệp Cảnh Hổ tự nhiên không thể chịu đựng một màn kia phát sinh.

Đương nhiên, Linh Sơn cùng cửa hàng, Diệp gia đều cho thời gian nửa năm, để cho Tiêu gia chính mình đi xử lý.

Đến nỗi Tiêu gia có phải hay không còn lưu lại Thiên Khu phủ, vậy thì không phải là Diệp Cảnh Hổ cần suy tính.

......

Lúc Thiên Khu phủ Diệp gia tiến hành khí thế hừng hực, Vương Thanh Phủ.

Bây giờ bách thú trước núi, Diệp Khánh Phong cùng Diệp Hải Ngôn, đồng dạng mang theo tộc nhân đứng ở ở đây.

Không giống với Thiên Khu phủ Diệp gia cần tới cửa bái phỏng.

Tại Vương Thanh Phủ, từ Vương Phủ Chủ tự mình phái người, lĩnh bọn hắn tới Bách Thú môn khi xưa sơn môn chỗ.

Đã nhiều năm như vậy, ở đây linh khí tình huống tự nhiên có chỗ hạ xuống, nhưng mà còn bảo lưu lại không thiếu Thú cốc.

Hơn nữa còn có một số thiên phú không tệ Linh Thú.

Đối với Diệp gia tới nói, vô luận là những thứ này Linh Thú, vẫn là Thú cốc, cũng là không tệ giá trị.

Tại bọn hắn trong dự tưởng, những thứ này hẳn là sớm đã không có.

Nhưng rất rõ ràng, Vương Phủ Chủ còn phái người đang xử lý ở đây.

Dạng này cái này Linh Sơn giá trị càng lớn hơn.

“Hải Ngôn thúc công, những thứ này Thú cốc Linh Thú, chúng ta xử trí như thế nào.” Diệp Khánh Phong dò hỏi.

“Làm Linh Thiện Linh Thú lưu lại, còn lại loại Linh Thú, đều cho Vương Phủ Chủ cùng Huyền Khôi Tông đưa đi.” Diệp Hải Ngôn lại là khoát tay.

Đông Vực không có bại lộ phía trước, Diệp gia sẽ không làm mua bán Linh Thú, đã như vậy, dứt khoát đều cho Vương Phủ Chủ cùng Huyền Khôi Tông .

Dù sao Diệp gia nếu là không có hai người này, những thứ này chỉ sợ cũng đã sớm không để lại.

Đối phương đều làm nhiều như vậy hi sinh, Diệp gia thật nếu là tự mình chiếm giữ, vậy chính là có vấn đề.

“Hảo.” Diệp Khánh Phong gật gật đầu..