Chương 1077: Vương Thanh Chi lễ, học thương đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1077: Vương Thanh Chi lễ, học thương đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Vương Thanh Phủ phường thị, kèm theo nhậm chức Vương Phủ Chủ đột phá Nguyên Anh, Vương Thanh Phủ bây giờ náo nhiệt rất nhiều, trên đường phố, ngày bình thường không thể thấy nhiều Tử Phủ, đều nhiều hơn.

Trong những người này, có chút là cái này hơn sáu mươi năm tới mới đột phá.

Còn có một số nhưng là từ khác phủ mà chạy tới.

Dù sao Vương Phủ Chủ là Nguyên Anh, mà hiện Phủ chủ lại là Vương Phủ Chủ độc nữ.

Bọn hắn nếu là thông qua Vương Thanh Phủ, đi Ma chém giết ma tu, thu hoạch tài nguyên, đơn tính an toàn đem so với phía trước liền tốt quá nhiều.

Có Nguyên Anh chỗ dựa cùng chỉ có thể dựa vào Lưu Châu Mục, chênh lệch này thế nhưng là khác nhau một trời một vực.

Đương nhiên, còn có không ít người, kỳ thực là đánh xâm chiếm Ma ngụy trang, vụng trộm vẫn còn tại tìm lấy Bách Thú môn dư nghiệt.

Bách Thú môn là Kim Đan tông môn, vẫn là Ngự Thú Tông môn, không thiếu tu sĩ, vẫn là tưởng tượng lấy có thể có được Bách Thú môn còn sót lại bảo vật.

Dù là không có bắt được bí cảnh truyền thừa, chỉ là giết mấy cái Bách Thú môn còn sót lại hạch tâm đệ tử, theo bọn hắn nghĩ, đều có thể có đại thu hoạch.

Lạc đà gầy dù sao so mã đại.

Mà giờ khắc này, Vương Thanh Phủ trung tâm nhất trong cung điện, Vương Phủ Chủ ngồi ở trước ghế, ở bên cạnh hắn, nhưng là Vương Thi Vân  cùng mấy cái Vương Phủ Chủ tương đối tín nhiệm Kim Đan.

Mấy người hội tụ ở đây, thảo luận tự nhiên là Thiên Sa Môn những ngày tháng hành động.

“Phụ thân, ngài nói Thiên Trần đạo hữu, có thể đột phá? Nhưng hắn không có Nguyên Anh bảo dược, như thế nào thời gian ngắn như vậy đột phá?” Cùng người của Liễu gia một dạng, Vương Thi Vân cũng có chút không dám tin.

Dù sao Vương Phủ Chủ vì Nguyên Anh không biết làm bao nhiêu cố gắng.

Cái kia Thiên Trần Chân Nhân hắn thấy, đột phá kim đan hậu kỳ cũng không có bao nhiêu thời gian.

Bây giờ nói cho hắn biết, có thể đột phá nguyên anh, nàng tự nhiên có chút không tin.

“Nếu như không phải Thiên Trần Chân Quân ra Nguyên Anh, ta nghĩ không ra bọn hắn vượt qua Vương Thanh Phủ cùng Thiên Khu phủ phát triển lý do là cái gì.” Vương Phủ Chủ kỳ thực cũng có chút không dám tin.

Nhưng mà hắn tổ chức Nguyên Anh điển lễ thời điểm, Thiên Sa Môn người, phản hồi Diệp Cảnh Thành đang bế quan.

Mà phải biết, hắn đột phá Nguyên Anh cách Diệp Cảnh Thành trước kia đột phá kim đan hậu kỳ, đã qua hơn năm mươi năm.

Thời gian này, lấy Diệp Cảnh Thành thiên phú, hẳn là đã đột phá kim đan đỉnh phong.

Kim Đan đỉnh phong cùng Kim Đan hậu kỳ, kỳ thực kém không nhiều, chủ yếu là tại phương diện chân nguyên ngưng thực.

Tăng thêm Thiên Sa Môn từ trước đến nay làm việc cẩn thận ổn thỏa, lần này lại mạo hiểm như vậy, không phải do hắn không nghi ngờ.

“Thơ mây, thiên tài một số thời khắc chính là như thế, cái này Thiên Trần Chân Nhân hẳn là người mang một loại nào đó Linh Thể a.” Vương Phủ Chủ lại cảm khái nói.

Đối với Thiên Trần Chân Nhân thiên phú hắn lúc trước liền đã cảm thấy kinh khủng, hiện tại xem ra, hắn vẫn còn có chút xem nhẹ đối phương.

Nếu là bọn họ hỏi thăm không tệ, cái này Thiên Trần Chân Nhân thế nhưng là còn chưa đủ ba trăm tuổi, dạng này tuổi Nguyên Anh, nếu là đặt ở chính đạo môn nội, tuyệt đối là tông môn Hóa Thần loại Tử Phúc.

“Phụ thân, có thể hay không hắn là Luyện Đan sư, hắn tại địa tiên giới lấy được một chút linh vật.” Vương Thi Vân nghĩ tới Thiên Trần Chân Nhân lai lịch bất phàm, mở miệng lần nữa.

“Thu được linh vật ngược lại là có khả năng, nhưng tuyệt không phải Địa Tiên giới lấy được.” Vương Phủ Chủ khẳng định mở miệng, Vương Thi Vân đối với Địa Tiên giới ẩn tàng quy củ không rõ ràng, nhưng hắn đi mấy lần, đối với trong đó bí mật phá lệ tinh tường.

Tất cả Địa Tiên giới đi ra ngoài thu hoạch đều biết đi qua Thần Quân pháp Nhãn cùng pháp bảo, đừng nói Kim Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh đều tuyệt đối giấu không được.

Còn nếu là có Nguyên Anh bảo vật, Chính Đạo môn những cái kia Nguyên Anh, đã sớm vì mình hậu bối lập.

Đừng nói là ngoại nhân, chính là hắn vương có thể vì, nếu không phải là có Hư Hoài Chân Quân mang theo, đều muốn bị tông môn vơ vét.

Mà sắp xếp người từ địa phương khác lấy ra, hoặc gửi lại, liền càng thêm không có khả năng.

Ra vào Địa Tiên giới chỉ có thể thông qua mà Tiên Đài.

Thế giới này sở dĩ là Cửu Đại tiên môn, cũng chính bởi vì toàn bộ Đại Ngu Giới ngoại trừ Yêu Tộc, chỉ có chín đại mà Tiên Đài.

Không có mà Tiên Đài, muốn thu được đột phá Hóa Thần bảo dược, căn bản không có khả năng.

Trừ phi hắn Diệp Cảnh Thành có thể cùng Yêu Tộc những cái kia Yêu Thánh cùng nhau mưu đồ, nhưng Yêu Thánh vơ vét, cũng rất hung ác.

Cho nên hắn chẳng qua là cảm thấy, Diệp gia hẳn là tại địa phương khác có khác thu hoạch.

Mặc dù xác suất rất thấp, nhưng Nguyên Anh bảo dược vẫn có có thể xuất hiện tại vết chân hiếm thấy chỗ, dù sao Thiên Trần Chân Nhân chỗ Thiên Sa Môn có thể thu được đại lượng Yêu Thú, đại biểu nối liền Yêu Thú sơn mạch, hoặc biển sâu.

Đại Ngu Giới Hải Vực hay không tiểu nhân, liền hắn biết, Đông Vực Tây Vực Nam Vực Bắc Vực đều nối liền Hải Vực.

Hải Vực Yêu Thú cũng là nhiều nhất, chỉ có điều Hải Vực khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Phàm nhân cơ hồ không có chỗ sống, xem như Tư Nguyên chi địa còn còn có thể, muốn toàn lực phát triển liền không Thái Hành.

“Thiên Trần Chân Nhân bên kia đột phá kỳ thực là chuyện tốt, như vậy chúng ta tại Vương Thanh Phủ Tiêu Sơn phủ bố trí mới càng vững như thành đồng, dựa theo Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ thúc tin tức, gần nhất những cái kia Hóa Thần Thần Quân tựa hồ cũng có chút kiêng kị phi thăng, hơn nữa bốn phía đang tìm kiếm tọa độ không gian, hơn nữa Âu Dương Gia Thanh quan Thần Quân đã có ba trăm năm không có hiện thân qua, liền lần trước Địa Tiên giới mở ra cũng không có xuất hiện, huyền Thiên Ma môn rất có thể sẽ động thủ.” Vương Phủ Chủ tiếp lấy lại mở miệng nói.

“Ngày mai, ngươi liền tự mình đi Sa một chuyến, đưa đi Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch, nhìn Thiên Sa Môn có thu hay không là được rồi, thu chính là Thiên Trần Chân Nhân đột phá, tại củng cố, không thu chính là còn không có đột phá.”

“Mặt khác huyền Thiên Ma môn, cái này sáu mươi năm đột nhiên bình tĩnh đáng sợ, cho dù là Thiên Sa Môn phía trước giết không thiếu Kim Đan, thậm chí cái kia Hắc vũ chân quân cũng ly kỳ vẫn lạc, cũng không có trả thù, cũng không có tại biên cảnh có hành động, ta hoài nghi bọn hắn đang chuẩn bị tiếp theo bàn đại Kỳ, vô luận là từ Hắc Bạch môn mua sắm tin tức, vẫn là xen kẽ một chút tu sĩ đi tới Ma Môn địa vực, đều là ngươi muốn làm.” Vương Phủ Chủ tiếp lấy lại dặn dò.

Hiện tại hắn đột phá nguyên anh, duy nhất lo lắng, chính là nữ nhi của hắn an nguy.

Đồng thời hắn cũng nghĩ Vương Thi Vân cũng mưu đồ một phần Nguyên Anh bảo dược, một cách tự nhiên, không nói để cho hắn tranh thủ đệ nhất phủ chủ tên tuổi, nhưng ít ra không thể đem vị trí phủ chủ cho mất.

Bọn hắn tạo không nhỏ thanh thế, cũng là vì dễ xếp vào tu sĩ tiến vào Ma Quan Phủ, tìm hiểu tin tức.

“Mặt khác, ngươi Tiêu thúc xuất quan thời gian, cũng hẳn là mấy tháng này, lần trước tông môn lại cho hắn một chút linh dược, khả năng đột phá vẫn là không thấp, nếu là ngươi Tiêu thúc xuất quan, nhớ kỹ trước tiên đi đưa lên Hạ Lễ. “Vương Phủ Chủ nói xong, cũng là tự mình uống trà, sau đó chỉ chốc lát sau, liền từ đại điện rời đi.

......

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong đỉnh núi.

Hàn phong lạnh lẽo, sương tinh khắp nơi.

Sau một khắc, đậm đà linh quang cũng hướng về sơn phong mà đi, tạo thành từng đạo đậm đà hào quang.

Tại hào quang chỗ sâu, một cái Bằng Điểu đột nhiên từ trong hào quang giãy dụa mà ra, hiện ra tại hư không.

Hơn nữa không ngừng kích động huýt dài.

Đương nhiên nếu là những người khác nhìn thấy, chắc chắn giật mình, bởi vì cái này kim Nhãn lông trắng Bằng Điểu là đột nhiên từ không trung hiện ra.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang đột nhiên dâng lên, kém chút làm cho cả Sa Hải đại trận đều sụp đổ.

Tự nhiên cũng dẫn tới vô số nhân thần thức dò xét tới.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm đồng thời xuất hiện tại Thiên Ảnh Phong đỉnh núi.

Mà tại đỉnh núi chỗ sâu, một đạo thân ảnh cũng bỗng nhiên đi ra, người này chính là bế quan thật lâu Diệp Học Thương  bây giờ, hắn cũng cuối cùng đột phá kim đan hậu kỳ, chỉ cần tinh tế rèn luyện tu vi, tương lai Kim Đan đỉnh phong, thậm chí là đột phá Nguyên Anh đều ở trong tầm tay.

“Chúc mừng nhị ca.”

“Chúc mừng Nhị thúc.” Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành đồng thời chúc mừng đứng lên.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nhìn về phía bên cạnh cái kia Bằng Điểu, cái này chỉ Bằng Điểu trong lúc lơ đãng, cũng đã đột phá Tam Giai hậu kỳ.

Đợi một thời gian, liền có thể trở thành Diệp gia Tứ Giai Yêu Vương một trong.

Cái này biến dị Kim Bằng đến từ Bách Thú môn, thần thông cũng phá lệ huyền diệu, có thể ẩn nấp chân thân.

Tốc độ phát triển cũng phá lệ kinh người.

“Hao tốn thời gian dài như thế, nói thế nào có tin mừng.” Diệp Học Thương lại là không vừa lòng mở miệng nói.

Hắn nhưng là tinh tường Diệp gia đừng nhìn đã là Nguyên Anh gia tộc, nhưng bởi vì quấn vào Đông Vực phong ba, hiện tại hắn hận không thể sớm ngày đột phá Nguyên Anh, vì Diệp Cảnh Thành chia sẻ một chút áp lực.

Như thế nào có thể sẽ bởi vì đột phá kim đan hậu kỳ mà đắc chí.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, lần bế quan này cũng không chỉ là thu hoạch, càng là hắn kiếm đạo đại thành ngày, bản mệnh Kiếm Thai cũng đã luyện chế lại một lần, thậm chí dưỡng Kiếm Hồ đều bị hắn luyện chế thành bản mệnh pháp bảo.

Hắn bây giờ kiếm đạo uy lực gia tăng to lớn, thật nếu là mang đến tầm thường kim đan đỉnh phong, hắn đều có lòng tin đem chiến thắng.

“Học Phàm, hải thành, bây giờ gia tộc tình huống như thế nào?” Diệp Học Thương sau đó bắt đầu lo lắng hỏi.

Diệp Học Phàm lập tức cũng đem kế tiếp Diệp gia phát sinh sự tình toàn bộ nói ra.

Biết được Diệp gia bây giờ Kim Đan lại mới tăng thêm lưỡng người sau, Diệp Học Thương sắc mặt cũng không khỏi mừng rỡ đứng lên.

Hắn đối với đột phá của mình có thể làm được không hề bận tâm, đó là hắn đối với yêu cầu của mình không chỉ như thế.

Nhưng mà đối với Diệp gia còn lại tộc nhân đột phá, hắn vẫn là hết sức vui mừng.

Tăng thêm lại nghe được Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du để cho Xích Huyết Chân Quân đều ăn một cái thiệt thòi, kém chút ném đi Cổ Bảo sau, lại không khỏi khen ngợi:

“Rất nhiều chữ lót bên trong, Cảnh Tự Bối quả nhiên là ta Diệp gia Chân Long xuất hiện lớp lớp chi chữ lót.” Diệp Học Thương tán thưởng, để cho Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành cũng không có nửa điểm chất vấn.

Không nói chiến lực cùng Luyện Đan vô song Diệp Cảnh Thành  vẻn vẹn Luyện Khí thiên phú cực cao Diệp Cảnh Ly  mưu lược mười phần Diệp Cảnh Du  còn có Lôi Linh Căn Diệp Cảnh Hổ  mấy người bây giờ đều tại Diệp gia đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu.

Tại Cảnh Tự Bối bên trong, gia chủ người ứng cử đều có Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh nam mấy người..