chương 1078: Chu Yếm đột phá, tiến phát Đông Hải ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1078: Chu Yếm đột phá, tiến phát Đông Hải ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải chỗ sâu, một chỗ vô danh chi địa.

Đầy trời cát vàng, cuốn lên màu vàng kim phong bạo.

Bây giờ chính là giữa hè, liệt dương cao xạ.

Sau một khắc, bốn đạo linh quang tại thiên không hiện lên.

Cái này bốn đạo linh quang, phân biệt hiện ra rõ ràng là Huyền Vũ giơ chân, Chu Tước huýt dài, Thanh Long ngước mắt, Kỳ Lân rơi trảo.

Chính là Diệp Cảnh Thành bốn đạo uẩn pháp thẩm thông qua, tại lúc này bốn pháp một khi thi triển.

Tựa như tứ đại Chân Linh hiện thân Sa Hải, coi là thật thiên hôn địa ám, cũng tại tại chỗ hiện ra một cái hố sâu to lớn.

Linh quang rất lâu mới tán đi, hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành thân ảnh.

Trên mặt của hắn cũng không khỏi có nụ cười.

Cách Nguyên Anh điển lễ sau đó, cũng đã đi qua sáu năm, mà hắn bây giờ, năm đạo bản mệnh thần thông, đã có thể bốn đạo cùng một chỗ thi triển.

Cái kia uy lực khủng bố, Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, cho dù là toàn thịnh Tư Không Tử Minh hoặc Xích Huyết Chân Quân cũng không chịu nổi.

Còn nếu là đối mặt Thanh Hà Chân Quân, hắn cũng có lòng tin đánh chết, mà không cần dựa vào Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao .

Đương nhiên, uẩn Pháp Thần Thông vẫn là cái kia thiếu hụt, hắn trong thời gian ngắn không thể nhiều lần sử dụng.

Chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể thi triển, cho nên có thể lấy nhiều địch thiếu, Diệp Cảnh Thành tự nhiên vẫn là sẽ không vứt bỏ Linh Thú ưu thế.

Đồng thời, mấy năm này thời gian, hắn đoán chừng Trung Vực Diệp gia bố trí cũng không xê xích gì nhiều, hắn cũng có thể đi tới Trung Vực, tìm kiếm Ngũ Giai linh tài, bắt đầu luyện chế mới bản mệnh pháp bảo.

ngũ linh chân điển cùng năm cùng nhau thiên nguyên công không giống nhau, hắn bản mệnh pháp bảo phức tạp không thiếu, cái này cũng là lúc trước Diệp Cảnh Thành một mực không có luyện chế nguyên nhân.

Dù sao Diệp gia không có cao như vậy Luyện Khí thuật, cho ngoại nhân luyện chế lại có chút không yên lòng.

Nhưng bây giờ Sở Yên Thanh Luyện Khí thuật tinh tiến không ít, chỉ cần tu vi lại vào bước một chút, đến lúc đó Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ ở bên cạnh phụ trợ, vẫn có có thể luyện chế thành công.

Dù sao bản mệnh pháp bảo muốn luyện chế là pháp bảo hình thức ban đầu, chân chính trọng yếu cần tu sĩ lấy nguyên bộ công pháp phác hoạ độc hữu linh trận, lại dựa vào chân nguyên tế luyện.

ngũ linh chân điển năm đạo Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo phân biệt là Chu Tước Vũ, Thanh Long con mắt, Bạch Hổ trảo, Huyền Vũ xác, sừng kỳ lân.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy cái này năm đạo bản mệnh pháp bảo tên tựa hồ quá đơn giản.

Nhưng trên thực tế, cái này năm đạo bản mệnh pháp bảo, lại là lấy Chân Linh bản mệnh linh thân làm mục tiêu, hoạch định bản mệnh pháp bảo.

Mà Chân Linh vừa ra đời, chính là ít nhất Lục Giai tồn tại, trưởng thành lại có thể đạt đến cửu giai, liền đủ để biết được, cái này bản mệnh pháp bảo sáng tạo lòng người khí chi cao.

Còn không đợi Diệp Cảnh Thành sử dụng pháp thuật đem Sa Hải khôi phục, sau một khắc Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên bên trong.

So với 6 năm trước, trong động thiên, biến hóa lớn nhất là Thạch Linh động thiên, bởi vì đột phá Tứ Giai hậu kỳ cùng Linh Mạch thăng làm Ngũ Giai, Nhượng động thiên tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

Kim quang trúc càng thêm kim xán, thậm chí có cây trúc tựa như muốn vượt qua năm trăm năm đại nạn, thăng làm Tam Giai Linh Trúc, trong hồ Thanh Ngọc Hà cũng càng thêm thanh thúy tươi tốt, sắc màu rực rỡ, vô số hoa sen bồng hạ xuống trong đó, nhìn xem liền phá lệ khả quan.

Tại càng xa chỗ, mỗi vườn linh dược linh dược, đã lâu thế vô cùng tốt.

Đặc biệt là Địa Long đan chủ dược Thiên Tâm tằm thảo đã thay đổi một cái bản in cả trang báo.

Đương nhiên đối với lần này đi vào, những linh dược này cũng không phải mục tiêu của hắn.

Chỉ thấy hắn ánh mắt xuyên qua Lục Thải Vân Lộc Kim Lân Thú đột phá Linh Sơn.

Cũng xuyên qua trong hồ Ngọc Lân Giao Bằng Ngư  cùng xa chỗ còn tại Thiên Cương đại trận ma luyện Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn.

Cuối cùng rơi vào một đạo cực lớn kim mắt vượn trắng thân ảnh bên trên.

Bỗng nhiên chính là Chu Yếm.

Thời khắc này Chu Yếm đã tiến giai thành công, toàn thân lông tóc càng thêm trắng như tuyết, một đôi kim trong mắt, càng là phảng phất có phù văn ở bên trong xoay tròn, hơn nữa mi tâm của hắn, phảng phất muốn lại mở một mực, trở thành ba mắt Chu Yếm.

Hắn khí tức cũng đến Tứ Giai hậu kỳ, đã đuổi kịp Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang .

Chỉ so với Kim Chuẩn kém hơn một chút.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tin tưởng, liền đơn thuần chiến lực, chỉ sợ Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư Kim Chuẩn cộng lại, đều không chắc chắn có thể đánh thắng Chu Yếm.

Hắn vạn pháp bất xâm thần thông, tại tiến giai sau, lại đại đại tăng cường.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Chu Yếm phối hợp Nguyên Từ Sơn linh, cũng có thể chém bị thương nhục thân suy nhược Nguyên Anh.

Đương nhiên, chém giết Diệp Cảnh Thành đoán chừng làm không được, Nguyên Anh có thể Nguyên Anh ly thể, thuấn di mà đi, muốn đánh giết không có khác thần thông pháp bảo phối hợp, vẫn là rất khó khăn.

Nhưng cũng làm cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ.

“Đa tạ chủ nhân!” Chu Yếm âm thanh rất là thô kệch, nó kỳ thực có không ít tuế nguyệt ký ức, chỉ là bị Diệp gia một mực cất kín tại trong Địa Tiên giới.

Ngay từ đầu, nó đối với Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút khinh thị, nhưng từ từ theo bảo quang cùng khác Linh Thú, nó mới đổi mới, đến nỗi bây giờ, chỉ có khăng khăng một mực bốn chữ có thể hình dung.

Nếu như nói nó phía trước Chu Yếm tên tuổi có chút phù phiếm, dù sao Huyết Mạch cũng không tính rất đủ, nhưng bây giờ, nó dám Tứ Giai chi thân, đối mặt Nguyên Anh, đây chính là Chu Yếm nhất tộc thực lực.

“Tiếp tục cố gắng, đây vẫn chỉ là bắt đầu.” Diệp Cảnh Thành chỉ vào xa chỗ Cửu Khúc Linh Tham tham mầm.

Hiện tại hắn Cửu Khúc Linh Tham dự đoán có lưỡng phần nhiều, có thể luyện chế Hóa Anh đan cũng là ít nhất lưỡng lần.

Nếu là một lần một viên, đều có lưỡng khỏa Hóa Anh đan.

Nếu là Chu Yếm tu vi có thể cái sau vượt cái trước, Diệp Cảnh Thành không để ý để cho Chu Yếm thứ nhất đột phá Nguyên Anh.

Thứ nhất sáng đột phá, dù chỉ là Ngũ Giai sơ kỳ, chém giết Ngũ Giai thuần huyết Giao Long cũng không có vấn đề gì.

Cùng cấp bậc, Diệp Cảnh Thành đoán chừng chỉ có Ngọc Lân Giao có thể cùng hắn phân cái cao thấp.

Nhưng rất có thể chỉ bằng vào nhục thân mà nói, Ngọc Lân Giao còn muốn thua hơn nửa phần.

Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng cho Chu Yếm không thiếu linh quang cùng Tứ Giai Linh Đan.

Mặc dù Xích Viêm Hồ đang bế quan, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, luyện chế Tứ Giai Linh Đan vẫn là không có vấn đề.

Chờ ban thưởng hảo Chu Yếm, Diệp Cảnh Thành cho còn lại Linh Thú cũng tốt dễ khích lệ một phen.

Đặc biệt là Kim Chuẩn hải cùng Bạch Mi Thanh Lang  lưỡng thú so Bằng Ngư càng thêm hăng hái một chút, Diệp Cảnh Thành vẫn là hết sức coi trọng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn là rất đối xử như nhau, liền Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu, Diệp Cảnh Thành cũng cho Linh Đan cùng bảo quang ban thưởng.

Cái này lưỡng thú mặc dù không có so đấu chiến lực, nhưng lại so đấu tùng linh nhưỡng năng lực.

Linh nhưỡng không giống với phổ thông Thổ nhưỡng, cấp bậc càng cao càng kiên cố.

Đến Tứ Giai trở lên, cùng huyền thiết không có gì khác biệt, cũng không phải dễ dàng như vậy tùng.

Nhưng sáu năm xuống, Diệp Cảnh Thành cho dù là tại thiên Thủy tông lấy được linh nhưỡng cũng toàn bộ đều tùng hảo, thậm chí liền trồng trọt linh dược tới nói, ngược lại là Diệp Cảnh Thành không có nhiều như vậy linh dược đến trồng.

Mà không phải lưỡng thú không giúp được.

“Chủ nhân.” Ngoại trừ linh dược, Đào Mộc lần này đã kết quả đào.

Giờ khắc này, bản thể của nó bên trên, hết thảy treo tám khỏa, so với phía trước bất kỳ lần nào đều treo nhiều.

Điều này cũng làm cho Đào Mộc giống như có vui tiểu tức phụ, ngược lại tại động thiên khắp nơi đê điều.

Chỉ sợ đào mừng thọ xảy ra vấn đề.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn tự nhiên đồng dạng mừng rỡ.

Tương lai những thứ này duyên thọ đào mừng thọ, có thể nhỏ nửa là hắn lấy ra giao dịch, còn có non nửa là cho cùng hắn thân cận tộc lão.

Càng nhiều chọn cho Diệp gia Linh Tử.

Diệp gia bây giờ tuyển ra tới Linh Tử, cũng là tại phương diện kỹ nghệ vô cùng có thiên phú, nếu là có thể nhiều chút tuổi thọ, đối với Diệp gia chỗ tốt là có thể được lợi mấy đời.

“Ngươi cũng làm rất tốt.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, dù là Đào Mộc vẫn là Tứ Giai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng không có mở miệng trách cứ.

Dù sao Đào Mộc những năm này, cũng đem đại bộ phận linh khí cùng sinh cơ dùng để kết Linh Đào.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng cho khen thưởng sau, liền ra động thiên, hướng về xoắn ốc bên trong thiên mà đi.

So với Thạch Linh động thiên, xoắn ốc bên trong thiên Nguyên Từ Sơn linh, cũng cực chịu Diệp Cảnh Thành chú ý.

Hắn bây giờ lại luyện chế ra một cái Tiến Giai Đan, sáu năm trôi qua, núi linh linh trí cao không thiếu.

Bây giờ đã có thể hô lên chủ nhân lưỡng cái chữ mắt.

Thi triển Nguyên Từ Thần Quang cũng làm cho Diệp Cảnh Thành phá lệ mừng rỡ.

Chỉ có điều bởi vì núi linh cấp bậc hạn chế, vẫn là không cách nào toàn bộ phát huy bản thể thực lực, còn cần cẩn thận bồi dưỡng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đã có thể nhìn đến Nguyên Từ Sơn linh tại Thú Linh tông đại phát thần uy tràng cảnh, cho nên hắn đồng dạng dùng Linh Đan cùng bảo quang thật tốt khen thưởng nó, thậm chí còn nhân tiện cho Khổng Tước Thạch Thạch Linh không thiếu phòng ngự pháp bảo, trợ nó đột phá Tu Luyện.

Chờ làm đây hết thảy sau, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên hướng về Sa Hải mà đi.

Hắn bây giờ đã đem từ Lý gia trong tay Không Gian Ngọc luyện chế xong toàn bộ.

Mà dựa theo tin tức, Đông Vực thú triều cũng tại bốn năm trước lắng lại, cùng trước kia Diệp gia cùng Dược Vương cốc đoán không sai biệt lắm.

Cho nên bây giờ Diệp gia đã có thể lần nữa tiến vào Đông Hải.

Đương nhiên, lần này tiến vào Đông Hải, không phải là tiến vào Thanh Vân Hải Vực cùng Thiên Mã Hải Vực.

Càng có không biết tính chất, nhưng cũng càng có tính khiêu chiến.

Dù sao không có Đông Hải Tứ Tông giám thị, cũng đồng dạng không có Đông Hải Tứ Tông che chở.

Nếu là thành công, Diệp gia cao tầng Thông Thú chú hồn, thậm chí Kim Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh, đều có thể bắt giữ Cao Giai yêu thú, tới dùng để cưỡng ép Thông Thú, đề thăng đột phá xác suất thành công.

Diệp gia trước mắt kỳ thực không có thích hợp tới kéo động tu sĩ đột phá Nguyên Anh, kế thừa Linh Thú chỉ có Địa Long yêu hoàng, nhưng Địa Long Yêu Hoàng phải chờ đợi tiến giai, hơn nữa đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Nếu là có khả năng, Diệp gia vẫn là hi vọng, cùng trước kia bắt giữ Song Thủ Quy một dạng, bắt giữ một cái Nguyên Anh Yêu Hoàng tới.

Loại chuyện này tại Sa Hải cùng Thái Hành Sơn mạch, Diệp gia đều không tốt làm, nhưng ở Đông Hải, liền không có loại này cố kỵ.

Thú triều tới nhiều mấy lần, đều cùng Diệp gia không quan hệ.

Diệp gia chỉ cần cẩn thận chuẩn bị sẵn sàng.

Hơn nữa những năm này, Diệp gia kế hoạch là, tại Đông Hải mở Thú phong, để cho Diệp gia linh trí cao Linh Thú tụ tập Đông Hải, tiến hành thú hồn bắt giữ.

Tại phương diện tu sĩ, Diệp gia tận khả năng sẽ giảm bớt tại Đông Hải số lượng, để ngăn chặn thân phận bại lộ.

Trong đó nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, Diệp Cảnh Thành Bằng Ngư, Diệp Học Phàm Song Thủ Quy, Diệp Trị Kiếm Thần kình, Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao cũng sẽ ở trong danh sách này.

Yêu Thú ở giữa chém giết quá bình thường, cho nên Diệp gia còn không cần lo lắng, Yêu Thánh thế lực sẽ chặn ngang một cước.

Duy nhất cần lo lắng chính là, Yêu Thú có thể hay không bởi vì tại Đông Hải chém giết quá nhiều, dã tính tăng nhiều, dễ dàng thoát ly khống chế.

Cho nên đi Đông Hải tu sĩ nhân tuyển, vẫn là phá lệ trọng yếu.

Hơn nửa ngày sau, Diệp Cảnh Thành liền đã chạy tới Thiên Phượng Lục Châu.

Bây giờ Thiên Phượng Lục Châu bởi vì càng lúc càng lớn, đã càng lúc càng giống là một tòa tiểu đại lục, một tòa tại trong Sa Hải bên trong đại lục.

Bây giờ chính vào giữa hè, Linh Quả linh cây lúa đã bắt đầu lần lượt bội thu, dọc theo đường đi nhìn cũng phá lệ khả quan.

“Cảnh Thành, cũng đã chuẩn bị xong, nhóm đầu tiên đi ứng cử viên đã định xong, là ngươi học lương thúc tổ cùng ngươi học phúc thúc tổ.” Chờ Diệp Cảnh Thành đuổi tới nghị sự đại điện, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm Diệp Học Thương Diệp Học Lương Diệp Học Phúc đều tại.

Đây đã là Diệp gia tất cả cao nhất chữ lót tộc nhân.

Lần này đi Đông Hải, nhóm đầu tiên đi người hay là có không ít nguy hiểm.

Dù sao Lý gia vẫn là khả năng bị bố bẫy rập, dù là Diệp gia thứ hai cái tiến, cũng biết khó tránh miễn.

Cũng tỷ như Diệp gia thiết lập ván cục, chờ Lý gia người đi qua, tuyệt đối sẽ không động Lý gia.

Mà lần này Diệp Học Lương cùng Diệp Học Phúc cùng nhau tham dự, hiển nhiên là lưỡng vị tộc lão, cho là mình Kim Đan hy vọng không lớn, muốn lại vì gia tộc làm chút cống hiến.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tự nhiên là muốn cự tuyệt, nhưng hắn tinh tường, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cũng đã đồng ý, hắn tự nhiên cũng không cải biến được sự thật.

Cuối cùng hắn duy nhất có thể làm, chính là chờ đến Đông Vực, đem Diệp Cảnh Du nơi đó Ngũ Giai Thi Hoàng giao cho hai người..