Chương 1074: Đông Vu Yêu Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1074: Đông Vu Yêu Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Có truyền tống trận, Diệp gia vẫn là thuận tiện rất nhiều, từ trong Sa Hải bên trong chuyển lưỡng lần, liền xuất hiện ở phía trên Lăng Vân Phong.

Bởi vì Lý gia một mực chờ đợi Diệp gia tin tức, cho nên Lý Thượng Vũ bây giờ cũng an bài Lý gia hạch tâm tu sĩ cũng chờ ở Lăng Vân trong phường thị.

Đương nhiên, ở trong đó không thiếu cùng phía trước một dạng sợ bị Thiên Thi môn quấy rầy nguyên nhân.

Chỉ có điều bởi vì lần trước thua thiệt ngầm, Thiên Thi môn lập tức điệu thấp rất nhiều.

Cho dù là Thanh Hà Tông Thanh Hà Chân Quân cùng thiên Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân, trước mắt cũng không dẫn xuất chuyện lớn gì.

Tựa hồ toàn bộ Đông Vực đều đã bình ổn lại, nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, đây bất quá là mãnh liệt phía trước yên tĩnh, mặc kệ Bạch Dược Chân Quân đột phá hay không, tương lai Đông Vực đều biết đánh túi bụi.

......

Diệp gia trong tửu lâu, Diệp Cảnh Thành Diệp Học Phàm mấy người, đều xuất hiện ở ở đây.

Chỉ chốc lát sau, Lý gia Lý Thượng Vũ cũng mang người chạy đến.

“Tiền bối......” Lý Thượng Vũ kỳ thật vẫn là có chút thấp thỏm, Diệp Cảnh Thành dù sao vừa đột phá không lâu, nếu là luyện chế thất bại, vậy hắn trước khi chuẩn bị hết thảy đều là công dã tràng.

Vậy hắn vẫn như cũ cần tìm Thái Nhất Môn, nhưng loại tình huống này, tuyệt đối không phải hắn muốn thấy được.

Truyền tống trận nên cũng biết người càng ít càng tốt.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, chỉ là lấy ra một khối Không Gian Ngọc, đặt ở trong lòng bàn tay mở ra cho Lý Thượng Vũ xem xét.

“Tiền bối thực sự là thần thông quảng đại.” Chờ nhìn thấy Không Gian Ngọc phát tán ra huyền diệu linh mang, Lý Thượng Vũ nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

Bất quá rất nhanh, hắn lại bắt đầu lo nghĩ Đông Vu quần đảo cùng bí cảnh đứng lên.

Một bước này, đối với Lý gia tới nói, tự nhiên là cờ hiểm, tại bọn hắn trong kế hoạch, tốt nhất là có lưỡng ba cái Kim Đan sau, mới bắt đầu truyền tống đi qua.

Chỉ bất quá bây giờ Đông Vực thế cục lúc nào cũng có thể biến hóa, Bạch Dược Thần Quân nói đến, cũng coi như bế quan nhanh bảy mươi năm, nếu là nhanh, cũng đã muốn đột phá, cho nên một bước này không phải do bọn hắn không đi.

“Tiền bối, truyền tống trận này nhưng có đề cử bày trận chỗ?” Lý Thượng Vũ tiếp lấy lại mở miệng nói.

Kỳ thực hắn sớm đã có địa phương, tự nhiên là Lý gia tộc trong núi.

Nhưng bây giờ là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia làm chủ, hắn tự nhiên không tốt trực tiếp tuyên bố.

Thậm chí dù là Diệp Cảnh Thành nói muốn thả đưa tại phía trên Lăng Vân Phong, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

“Cứ dựa theo ngươi chọn a, truyền tống trận này vẫn là ngươi Lý gia phát hiện.” Diệp Cảnh Thành hào phóng nói.

Đương nhiên, đây cũng không phải Diệp gia trượng nghĩa, mà là truyền tống trận này, Diệp gia cũng không tính đặt ở Lăng Vân Phong.

Hắn lo lắng chính là đối phương có lừa dối, kết nối Lăng Vân Phong mà nói, phong hiểm muốn lớn không ít.

Chờ điều tra được không có lừa dối sau, Diệp gia khác bố trí một đạo truyền tống trận liền tốt.

Bây giờ có thể bố trí Không Gian Ngọc, cũng liền thiếu chút không minh tinh thôi.

Đến nỗi Lý gia truyền tống trận này, bởi vì Lý gia cũng biết truyền tống trận tọa độ không gian, Diệp gia vẫn còn có chút lo lắng tiết điểm bại lộ, bị những người khác bố trí truyền tống trận, cho liên tiếp đi qua.

Cho nên liền dứt khoát một mực để cho Lý gia nắm giữ.

“Vãn bối có chút bận tâm Lý gia tộc người không đuổi kịp đi, chuẩn bị bố trí tại Lý gia phía trên Linh Sơn....” Lý Thượng Vũ có chút thấp thỏm mở miệng nói.

“Có thể, liền bố trí tại ngươi Lý gia trên núi." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Lý Thượng Vũ thần sắc, nhìn thấy đối phương tràn ngập chờ mong, liền lần nữa hào phóng gật đầu.

Lý Thượng Vũ lập tức mừng rỡ vô cùng, mấy người đi đường suốt đêm, đến Lý gia tộc núi, truyền tống trận cũng rất nhanh bố trí.

Bởi vì Diệp Học Phàm tại, truyền tống trận bố trí phá lệ nhẹ nhõm.

Nhưng mà truyền tống thời gian, nhưng phải tinh tế châm chước một phen.

“Thời gian liền tuyển giờ Thìn a.” Diệp Cảnh Thành cuối cùng định đoạt.

Số đông Yêu Thú ưa thích Ngày ẩn náu Đêm hoạt động, sóng biển lúc này cũng nhất là mãnh liệt, tự nhiên là tốt nhất che giấu truyền tống chấn động thời điểm.

Nhóm đầu tiên truyền tống trận người, toàn bộ là Lý gia tộc người, nhóm thứ hai mới có Diệp gia tộc nhân, những thứ này tộc nhân, chính là Diệp Học Lương cùng Diệp Học Phúc .

Cái trước là thể tu, cái sau nhưng là kiêm tu trùng tu.

Cũng từ gia tộc mang đến không ít diệt hồn trùng bầy trùng cùng diệt linh châu chấu nhóm.

Bình thường Yêu Thú, đừng nói đối mặt bọn hắn, chính là nhìn thấy cái kia trùng mây đều phải chạy trối chết.

Lần này Diệp gia chuẩn bị thủ đoạn vẫn là phá lệ trọn vẹn.

Hạ lúc đêm hơi có chút dài dằng dặc, nhàn nhạt tiếng côn trùng kêu, để cho Lý gia mấy người đều có chút bực bội.

Tinh quang chậm rãi trở nên nhạt, giờ Thìn cũng cuối cùng đến.

Kèm theo truyền tống trận linh quang, Lý gia tu sĩ cuối cùng tiến nhập Đông Vu quần đảo.

Nhìn thấy Lý gia mấy người Hồn Giản cũng không có sau khi vỡ vụn, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Diệp Học Lương cùng Diệp Học Phúc .

“Học lương thúc tổ, học phúc thúc tổ, đây là Vân Tuyên luyện chế Tiểu Thiên môn phù, ta không dùng được, các ngươi thu a.” Diệp Cảnh Thành mặc dù đã chuẩn bị rất lâu, vẫn là lấy ra lưỡng đạo Linh phù cho cái sau.

Cái này Tiểu Thiên môn phù tại thời khắc mấu chốt, là hoàn toàn có thể cứu mạng, cho nên lưỡng người đều không chối từ.

Đương nhiên, giờ khắc này Lý Thượng Vũ, cũng đầy khuôn mặt động tâm nhìn xem Diệp Cảnh Thành  hắn tự nhiên đồng dạng khát vọng cái này Linh phù.

Mặc dù hắn không biết cái này Linh phù cụ thể tên gọi cái gì, nhưng phía trên tán phát ba động, có chút tương tự với phá trận phù, nhưng lại khác biệt với phá trận phù.

Trong lòng của hắn thậm chí cũng tại tính toán Lý gia có bảo vật gì có thể đổi lấy.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành bây giờ nghiêm nghị đến cực điểm, Lý Thượng Vũ không tiện mở miệng.

Chỉ có thể nhìn truyền tống trận lần nữa sáng lên, không gian trên đài thượng phẩm Linh Thạch đồng dạng ảm đạm.

Mấy người liền biến mất truyền tống trận phía trên.

......

Đông Hải chỗ sâu, Đông Vu quần đảo.

Hải Vực tảng sáng phá lệ sớm, cho nên dù là vẫn chỉ là giờ Thìn, ở đây đã sáng rồi.

Truyền tống trận bên kia là dưới đất trong đại sảnh, rõ ràng là một hòn đảo lớn phía dưới.

Mấy cái Lý gia tu sĩ, ở bên cạnh câm như hến, căn bản không dám chuyển động.

“Có Tứ Giai Yêu Vương.” Mấy người cẩn thận đạo.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương tại Ẩn Phong nhiều năm, kinh nghiệm xử sự mười phần.

Vừa nhìn thấy ở đây, liền đầu tiên là lấy ra phía trước từ Thanh Hà Tông nơi đó lấy được vạn dặm kính.

Diệp Học Phúc phụ trách dùng pháp bảo xem xét, Diệp Học Lương thì che chở truyền tống trận, hơn nữa Linh Thạch đã an bài ổn thỏa.

Nếu là có vấn đề gì, cũng có thể trước tiên truyền tống rời đi.

Cũng may một vòng nhìn hết, để cho Diệp Học Phúc mừng rỡ vô cùng, phụ cận trăm dặm cũng không có khác lợi hại Yêu Hoàng.

Cái này quần đảo, chừng hơn 20 tòa đảo, trong đó lợi hại nhất là một cái kim quang Hạc Yêu vương.

Chừng Tứ Giai hậu kỳ.

Đương nhiên, cũng không phải tại bọn hắn toà đảo này.

Mà bọn hắn trên hòn đảo này Yêu Vương, chính là một cái thanh quang bích Vân Bức, Tứ Giai trung kỳ dáng vẻ.

Tổng thể tính được, toàn bộ hòn đảo chừng lưỡng cái Yêu Vương.

Tam Giai đại yêu cùng phổ thông Yêu Thú cũng không phải ít.

Này đối Lý gia tới nói, kỳ thực vẫn như cũ khó khăn.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, đã coi như là tương đối tin tức không tồi.

Diệp gia đối với nơi này yêu cầu là Yêu Thú muốn nhiều, không nhiều không cách nào tế hồn, nhưng lại không cần rất mạnh, quá mạnh mẽ Diệp gia cũng chỉ có thể bắn một phát đổi chỗ khác.

Nhưng tổng hợp nhìn hết, cái này lưỡng chỉ Yêu Vương, tựa hồ còn lẫn nhau không hợp nhau.

Điều này đại biểu bên này Yêu Hoàng thậm chí Yêu Thánh quản lý cũng không khắc nghiệt.

“Không cần lo nghĩ.” Diệp Học Lương cùng Diệp Học Phúc khoát tay.

Diệp Học Phúc bắt đầu bày trận, Diệp Học Lương thì bắt đầu lấy ra Diệp gia Linh Khôi.

Lần này Diệp gia ngoại trừ Thi Hoàng, còn mang đến lưỡng đạo Tứ Giai Linh Khôi, cùng Song Thủ Quy Yêu Vương.

Thời khắc này Song Thủ Quy tại Diệp gia đã đột phá qua một lần, bây giờ là Tứ Giai trung kỳ.

Kèm theo Diệp Học Lương lấy ra Linh Khôi, hắn cũng phủ thêm một đạo che giấu đạo bào, chậm rãi hướng về cái kia Vân Bức Yêu Vương mà đi.

Cái này Vân Bức Yêu Vương tựa hồ vừa đi săn xong không lâu, bây giờ đang lẳng lặng tiêu hoá, cũng đến treo ngược tại hòn đảo một bên khác động phủ.

Diệp Học Phúc lấy xong trận pháp sau, lại lấy ra một đạo Thạch Quan, đồng thời lại lấy ra khống chế Thi Hoàng pháp bảo.

Đây là thuộc về pháp bảo ngự thi, cho nên Tử Phủ tu sĩ, cũng có thể ngắn ngủi điều khiển một lần.

Nếu là đối chiến Yêu Hoàng, Diệp Học Phúc còn không có bao lớn lòng tin, dù sao tu vi của hắn quá thấp, nhưng chỉ là đối mặt Yêu Vương, hắn vẫn là mười phần tự tin!.