Chương 1080: Ngàn năm Thạch Nhũ Trụ, thu huyết bức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1080: Ngàn năm Thạch Nhũ Trụ, thu huyết bức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Một cái khác mờ tối trong huyệt động, ở đây treo đầy không thiếu cây cột, những cây cột này có dài có ngắn, cao thấp không đều.

Trong đó lớn nhất trên cây cột, bao trùm lấy một tầng màu xanh nhạt linh quang, tựa như một kiện rộng lớn áo choàng.

Bây giờ linh quang bên trên, còn không ngừng nhỏ xuống máu tươi, rơi vào phía dưới ám trong biển, phát ra tí tách âm thanh.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cái này màu xanh nhạt chỗ nào là cái gì áo choàng, rõ ràng là một cái cực lớn thanh quang con dơi.

Hắn trong miệng còn ngậm một cái cực lớn thanh ba ba, chỉ là lão ba ba rõ ràng đã chết hẳn, toàn bộ quy thân thể cũng bắt đầu làm kích.

Ngay tại sau một khắc, lưỡng cái con dơi tai dựng thẳng lên tới, chỉ một thoáng, thanh ba ba rơi xuống trong hồ, lưỡng đạo thanh quang giương cánh mở, chừng dài bốn, năm trượng.

Sau một khắc, chung quanh trên trụ đá, cũng bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện từng cái bích Vân Bức, những thứ này bích Vân Bức kích thước nhỏ quá nhiều, lớn mới giương cánh rộng khoảng một trượng, nhỏ chỉ có rộng chừng một thước.

Bọn chúng nhao nhao bay ra.

Mà liền tại sau một khắc, Thanh Quang Bích Vân Bức Yêu Vương đã đến lưỡng đạo thanh quang phía trước.

Chỉ thấy nó hét lên một tiếng, chỉ là lưỡng đạo thanh quang căn bản thờ ơ.

Móng của nó xé ở phía trên, cũng chỉ là truyền ra mấp mô hố âm thanh, nhưng căn bản xé không ra huyết hồng.

Cái này lưỡng đạo thanh quang tự nhiên là lưỡng đạo Tứ Giai Linh Khôi, cái này lưỡng đạo Linh Khôi cũng là Diệp Hải Thành luyện chế, so với từ Giả gia nơi đó có được Linh Khôi, cái này lưỡng đạo còn muốn nhục thân cứng rắn một chút.

Dù sao trước kia Giả gia một mực sợ hãi rụt rè, cũng không có thu được cái gì tốt linh tài.

Chỉ có điều để cho xa chỗ Diệp Học Lương  vẫn là lông mày nhíu một cái.

lưỡng đạo Linh Khôi lực đạo cùng phòng ngự là đủ, nhưng mà tốc độ, nhưng căn bản không đuổi kịp thanh quang kia bích Vân Bức.

Cái này chỉ lão con dơi còn xảo trá vô cùng, để cho những cái kia phổ thông Thanh Quang Bích Vân Bức bao trùm Tứ Giai Linh Khôi, không ngừng rít gào lên đồng thời, nó vậy mà thẳng tắp hướng về Diệp Học Lương mà đến.

Cho dù là Diệp gia lấy lạnh ảnh tằm luyện chế bảo bào đều căn bản ẩn núp không được.

Cái này khiến Diệp Học Lương cực kỳ hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau, hắn bây giờ là Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, cách Tử Phủ hậu kỳ còn kém một chút.

Dù là ngự linh chính hắn Tam Giai trung kỳ Thanh Lân mãng, cũng bất quá tương đương với Tử Phủ hậu kỳ thể tu cường độ.

Ngay tại lúc thanh quang kia bích Vân Bức sẽ phải bắt được Diệp Học Lương thời điểm, một đạo huyết ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy liền chỉ thấy cái kia bích Vân Bức phát ra quái khiếu, hơn nữa không ngừng vặn vẹo thân thể.

Chỉ là xem như Ngũ Giai Thi Hoàng, chỗ nào là nó một cái Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương có thể tránh thoát.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Học Phúc cũng chạy tới Diệp Học Lương bên cạnh, ánh mắt của hắn hung hãn vô cùng.

Cho dù là Tử Phủ tu sĩ, nhưng mà cái kia hung lệ ánh mắt, lại làm cho bích Vân Bức cái này chỉ Tứ Giai Yêu Vương đều có chút rụt rè.

Diệp gia tộc lão cũng là núi thây biển máu trải qua, lại mở Ẩn Phong nhiều năm, trên thân không biết tàn sát bao nhiêu Yêu Thú.

Ánh mắt kia tự nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

“Nhân loại ti bỉ, đây là nguyên cá mập Yêu Hoàng lĩnh Thổ!” Cái kia bích Vân Bức tự hiểu giãy dụa vô vọng, cũng bắt đầu mở miệng uy hiếp.

Chỉ có điều nó cái này uy hiếp, chẳng những không có để cho Diệp Học Phúc Diệp Học Lương rụt rè, ngược lại thở dài một hơi.

Chỉ là cá mập loại Yêu Hoàng, không phải Giao Long loại Yêu Hoàng cùng Thần kình loại Yêu Hoàng liền có thể.

Đối với Diệp gia tới nói, Diệp gia bây giờ còn không thể đắc tội có Yêu Thánh thế lực, nếu là có khả năng, Diệp gia vẫn là nghĩ tại cái này Đông Vu quần đảo, tận khả năng phát triển thêm lâu một chút.

Hơn nữa, bọn hắn vừa rồi dùng vạn dặm kính còn không có chú ý tới.

Những thứ này bích Vân Bức nằm sấp cây cột, lại là Thạch Nhũ Trụ.

Lớn nhất cây cột kia càng là ngàn năm Thạch Nhũ Trụ.

Là có thể sinh ra ngàn năm Linh Nhũ, chỉ là đáng tiếc là, đừng nói cái này ngàn năm Thạch Nhũ Trụ, bên cạnh những cái kia trăm năm thậm chí trăm năm không tới, cũng không có Linh Nhũ còn lại, rõ ràng toàn bộ bị những thứ này bích Vân Bức nuốt.

“Ngươi cảm thấy chúng ta có Ngũ Giai Thi Hoàng, chẳng lẽ liền không có Ngũ Giai Yêu Hoàng?” Diệp Học Phúc mở miệng lần nữa.

Nói xong hắn vung tay lên, lập tức Ô ép một chút diệt Linh Trùng đại lượng xuất hiện, trong đó còn chừng hai mươi con diệt hồn trùng đại yêu, phóng thích diệt hồn âm, càng đem tất cả bích Vân Bức vây quanh.

Bích Vân Bức tại Diệp gia điển tịch trong ghi chép, kỳ thực danh khí cũng không ít.

Loại này bích Vân Bức là có thể ngưng luyện tinh huyết, loại này ngưng luyện tinh huyết, đối với tu sĩ cũng là đại bổ, đương nhiên, hiệu quả lớn nhất, vẫn là gia nhập vào dược liệu tiến hành Huyết Dụ, dạng này đối với thể tu trợ giúp cực lớn.

Diệp gia thể tu không thiếu, Diệp gia thể tu đột phá linh dịch linh tài Linh Quả cũng không ít.

Nhưng linh dược Linh Đan, rất dễ dàng xuất hiện kháng dược tính, Diệp Học Lương chính là như thế, nếu là có bức tắm máu, đột phá Tử Phủ hậu kỳ thời gian, tuyệt đối sẽ rút ngắn thật nhiều.

Huống hồ liền tài nguyên bên trên, không ai có thể Hội ghét bỏ chính mình tài nguyên nhiều.

“Ô hô!” Bích Vân Bức còn tại chần chờ do dự, nhưng còn không đợi hắn tiếp tục quyết định, cái kia nắm lấy nó Thi Hoàng đã bắt đầu lộ ra khát máu ánh mắt cùng nuốt âm thanh.

Loại này huyết bức đối với mấy cái này Linh Thi tới nói, cũng là chí bảo.

Thi Hoàng vốn là dựa vào Thi Hoàng linh khống chế, Diệp Học Phúc cũng chỉ là Tử Phủ hậu kỳ, nơi nào khống chế như vậy tinh chuẩn.

Mà liền tại sau một khắc, chỉ thấy một đạo khí tức lặng yên hiện lên.

Cái này khiến Thanh Quang Bích Vân Bức lập tức liên tục rống to.

“Ta thần phục, ta thần phục, ta còn biết có chỉ Kim Quang Hạc, kim quang này hạc linh huyết nhất là tươi đẹp!”

Nó quái khiếu, đương nhiên nó không phải e ngại cái này Thi Hoàng, mà là âm thầm còn có một đạo khí tức càng mạnh mẽ hơn hiện lên, hơn nữa khí tức kia đã phong tỏa hắn.

Mà cái này thân ảnh chính là Diệp Cảnh Thành .

“Cảnh Thành, trong này có ngàn năm Linh Nhũ trụ.” Diệp Học Phúc ở bên cạnh nói bổ sung.

Hắn sở dĩ gọi Diệp Cảnh Thành  là bởi vì hắn cảm thấy Diệp gia thể tu cần những thứ này bích Vân Bức.

Trước khi hắn tới còn lo lắng, những thứ này bích Vân Bức linh trí không đủ, hung hãn không sợ chết.

Như thế cũng chỉ có thể một lần tẩy giết bức lấy huyết.

Cùng mổ gà lấy trứng không có gì lưỡng dạng.

Đương nhiên, bây giờ ngàn năm Linh Nhũ trụ cũng là một đại thu hoạch.

Dạng này ngàn năm Linh Nhũ một giọt liền có thể khôi phục kim đan toàn bộ chân nguyên, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể khôi phục hơn phân nửa chân nguyên, so với khôi phục loại Linh Đan đều tốt vô số lần.

Phía trước Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ để cho bọn hắn đi Địa Tiên giới, cho cũng là ngàn năm Linh Nhũ, nếu là Diệp gia nắm giữ cái này ngàn năm Linh Nhũ trụ, liền đại biểu tương lai Diệp gia Kim Đan Nguyên Anh, cũng có thể tại trên chiến lực bền bỉ, thắng được tu sĩ khác không thiếu, cũng có thể tính là một cái mới nội tình.

Diệp Cảnh Thành nhỏ ra tinh huyết, trực tiếp huyết khế.

Cái này bích Vân Bức hơi có chút giảo hoạt, phổ thông bích Vân Bức còn có thể để cho gia tộc tộc nhân đi khế ước.

Nhưng cái này chỉ bích Vân Bức, Diệp Cảnh Thành có chút không yên lòng, ít nhất chính mình khế ước một đoạn thời gian dung luyện dung luyện.

Dạng này lại chuyển cho Diệp Hải Thành hoặc Diệp Hải Hạc.

cái này lưỡng người cũng là Diệp gia trước mắt Kim Đan thể tu.

Đối với cái này Tứ Giai bích Vân Bức Yêu Vương nhu cầu hay không tiểu nhân.

“Chủ nhân, đây là cái gì khế ước?” Thanh Quang Bích Vân Bức sắc mặt thoáng có chút khó coi.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành đem cái kia Thi Hoàng thu vào trong quan tài máu, sau đó lại giao cho Diệp Học Phúc .

“Học Phúc Thúc Tổ, cái này Thi Hoàng đi ra, vẫn là để nó thấy chút máu, bằng không dễ dàng thoát ly khống chế.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Học Phúc gật gật đầu, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mới xoay người, nhìn về phía bích Vân Bức Yêu Vương: “Ngươi mới vừa nói cái gì?”

“Chủ nhân, không nói gì.” Bích Vân Bức lập tức lắc đầu liên tục.

Nếu để cho cái kia Thi Hoàng hút một chút, nó điểm này tinh huyết có thể đều không đủ.

“Đem ngươi những cái kia bích Vân Bức thuộc hạ từng kêu tới.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng.

Bích Vân Bức Yêu Vương sau đó cũng làm theo, nó phát ra trầm thấp tiếng thét chói tai, tất cả e ngại bích Vân Bức lập tức đều dâng lên.

Tam Giai bích Vân Bức đại yêu chừng mười ba chỉ, mà Nhị Giai bích Vân Bức nhiều nhất, chừng 190 ba chỉ, Nhất Giai đỉnh phong bích Vân Bức thú con thứ yếu, chừng hơn năm mươi con.

“Học lương thúc tổ, ngài trước tiên tuyển một cái a.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp nhìn về phía Diệp Học Lương  lần này mạo hiểm là Diệp Học Lương cùng Diệp Học Phúc  nên lưỡng giả nhiều chút thu hoạch.

Ngay tại Diệp Học Lương muốn lựa chọn cái kia duy hai lạng chỉ Tam Giai đỉnh phong bích Vân Bức lúc, Diệp Cảnh Thành thì chỉ chỉ một cái Tam Giai hậu kỳ bích Vân Bức.

Cái này chỉ bích Vân Bức hình thể cũng không tính lớn, dựa theo Diệp Học Lương s lý giải đến mà nói, tất nhiên là có chút không bằng trong lòng của hắn cái kia lưỡng chỉ.

Nhưng từ đối với Diệp Cảnh Thành tín nhiệm, hắn vẫn là lựa chọn Diệp Cảnh Thành chỉ một cái kia.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Học Lương thành lập huyết khế sau, liền thở dài một hơi, thả ra xoắn ốc bên trong thiên, đem những thứ này bích Vân Bức thu sạch vào trong đó.

Những thứ này khát máu Vân Bức cửa thứ nhất, rõ ràng chính là Nguyên Từ Sơn lĩnh nguyên từ linh tràng.

Cũng coi là cho những thứ này chỉ có thể thét chói tai Vân Bức một hạ mã uy.

Bên trong những Vân Bức này, có khả năng Huyết Mạch tiến giai, cái kia Tứ Giai bích Vân Bức là một cái, có thể tiến giai một lần, đương nhiên lần này, chính là Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Tương đương với cái này Vân Bức vẫn có Ngũ Giai tiềm lực.

Còn thừa thiên phú cao nhất, chính là Diệp Học Lương cái kia, có thể có ba lần tiến giai linh quang, chỉ có điều bản thân nó Huyết Mạch thấp một chút, là từ Tam Giai Tiến Giai Đan bắt đầu.

Còn lại những cái kia Vân Bức cũng có chút một lời khó nói hết, tương đối thích hợp làm truyền thừa quá độ Linh Thú.

“Học lương thúc tổ, kế tiếp cần nhờ ngươi bố trí ở chỗ này một chút trận pháp, ta cùng học Phúc Thúc Tổ đi một chút Đông Vu quần đảo trung tâm nhất vu tâm đảo!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cái này ngàn năm Linh Nhũ trụ nếu là không bố trí trận pháp, nhất định sẽ hấp dẫn mới Yêu Thú đến.

Sau này Diệp gia ngược lại là có thể lấy cái này làm mồi nhử hấp dẫn Yêu Thú, nhưng bây giờ Diệp gia đều không bố trí tốt, tự nhiên không được.

Diệp Cảnh Thành sau khi nói xong, cũng là mang theo Diệp Học Phúc hướng về kim quang kia Hạc Yêu vương mà đi.

Đây là một cái Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, nếu là có có thể Diệp Cảnh Thành vẫn là tưởng thu phục.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền rơi vào vu tâm đảo.

Trên hòn đảo còn có số lớn tường đổ, có thể thấy rõ ràng, phía trên thậm chí còn có truyền tống trận phế tích.

Cái này hiển nhiên phía trước là một cái phường thị, chỉ có điều bị thú triều bao trùm.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái, nếu là nơi này phường thị phía trước là cái Tứ Giai phường thị còn tốt, nếu là Ngũ Giai phường thị, Diệp gia liền cần sớm làm nhiều dự định.

Dù sao, Ngũ Giai phường thị đều hủy triệt để như vậy, dù là không có Yêu Thánh ra tay, cũng ít nhất là đỉnh phong Yêu Hoàng.

Mà tại Diệp Cảnh Thành đứng trong phế tích trầm tư thời điểm, xa chỗ xuất hiện một cái cực lớn Kim Quang Hạc.

Hắn hạc mỏ giống như một thanh Kim sắc trường kiếm, ánh mắt lợi hại càng là tràn đầy khát máu.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thu liễm khí tức, cho nên tại kim quang này hạc trong mắt, cái này trước mắt lưỡng người, cao nhất chỉ có Tử Phủ tu vi.

Chỉ là sau một khắc, Diệp Cảnh Thành hai mắt sáng lên, thanh mộc linh quang bí pháp trong nháy mắt thi triển.

Trong hư không xuất hiện số lớn dây leo, đem kim quang kia hạc vây quanh cuốn lấy!.