chương 1081: Tinh Thần Hải, Kim Vũ kính ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1081: Tinh Thần Hải, Kim Vũ kính ( Cầu nguyệt phiếu )

Lệ

Kèm theo một tiếng cực lớn hạc kêu âm thanh, Kim Sắc Hạc Vũ tan ra bốn phía, Kim Quang Hạc vậy mà biến mất ở tại chỗ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi kinh ngạc cùng tò mò.

Dù sao hắn đúng Nguyên Anh tu sĩ, một cái Tứ Giai hậu kỳ Kim Quang Hạc, bình thường tới nói, căn bản tránh không khỏi.

Nhưng sau đó, Diệp Cảnh Thành lần nữa hướng về xa chỗ thi triển bí pháp.

Kèm theo đại lượng thanh sắc linh quang đằng, tựa như long nha đồng dạng, quấn quanh mà lên, Kim Quang Hạc lại lần nữa bay ra ngoài.

Bây giờ hai mắt của hắn Tinh Huyễn Nhãn nhìn cẩn thận, mới rốt cục phát hiện trong đó manh mối.

Cái này chỉ Kim Quang Hạc vậy mà trên thân mang theo một đạo pháp bảo.

Pháp bảo này liền giấu ở trong nó Kim Vũ, có thể để nó giống như trăng trong nước, cùng hư không có một cái gợn sóng, tránh thoát Diệp Cảnh Thành công kích.

Biết được bí mật trong đó sau, thì đơn giản nhiều.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp thôi động chính mình từ gia tộc truyền thừa có được bí pháp, Thiên Nguyệt Hồn châm.

Theo một cái hồn châm thổi qua, biến mất ở hư không, cái kia xa chỗ bay động Kim Quang Hạc chỉ một thoáng một trận, sau đó toàn bộ hạc thân thể đều rất giống trên không trung cứng ngắc.

Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa thôi động bí pháp, Long Nha Chi mộc ngưng kết mà thành, đem hắn rắn rắn chắc chắc quấn chặt lấy.

Kim Quang Hạc còn muốn chạy trốn độn, nhưng ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành trong tay lại xuất hiện một cái Thiên Nguyệt Hồn châm.

“Cơ hội chỉ có một lần, thần phục hoặc chết?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Đều có thể vận dụng pháp bảo, kim quang này hạc linh trí tự nhiên không thấp.

Mà loại này linh hạc thiên phú tại chim muông bên trong, còn tính là không tệ, cho nên Diệp Cảnh Thành mới suy nghĩ thử một lần.

Phía trước Diệp gia liền có một con Mai Vũ Hạc, chỉ là lúc trước thú triều bên trong, bất hạnh chết mệnh.

“Ta đúng Nguyên Sa Yêu Hoàng.....”

“Thần phục.” Kim Quang Hạc vốn muốn cùng Thanh Quang Bích Vân Bức đồng dạng, nói lên một chút cách diễn tả, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành muốn bay ra linh châm sau, liền ngay cả vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Diệp Cảnh Thành cũng không trì hoãn, trực tiếp lấy ra tinh huyết bắt đầu huyết khế.

Đối với kim quang này hạc, Diệp Cảnh Thành đồng dạng không tin được.

Chờ huyết khế thiết lập hảo, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp hỏi:

“Nguyên Sa Yêu Hoàng thực lực như thế nào, ngoại trừ Nguyên Sa Yêu Hoàng, phụ cận đây còn có mấy cái Yêu Vương, cách Giao Long nhất tộc gần không gần, Ly Thần Kình nhất tộc gần không gần?”

Bởi vì Hồn Khế Yêu Thú, trên cơ bản phản bội không được, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không sợ hắn tiết lộ tin tức gì.

“Nguyên Sa Yêu Hoàng đúng Ngũ Giai sơ kỳ thực lực, tại xa chỗ, còn có trấn hải Yêu Hoàng, trấn hải Yêu Hoàng so Nguyên Sa Yêu Hoàng phải cường đại hơn một chút, đến nỗi lại xa một chút liền không rõ ràng, Giao Long nhất tộc, ngược lại là nghe nói Hồng Hải vịnh có một đầu lão Giao Long, nhưng tiểu yêu chưa từng gặp qua.” Kim Quang Hạc chần chờ một chút, liền trực tiếp mở miệng trả lời.

Thông qua Hồn Khế, Diệp Cảnh Thành biết Kim Quang Hạc cũng không hề nói dối.

Này liền đại biểu, ở đây có thể cùng Đông Hải hơi có chút xa, đương nhiên cũng có khả năng đó căn bản không phải Đông Hải.

Dù sao nói Đông Hải chỗ sâu, đúng Lý gia lời nói của một bên, bọn hắn đều không tới qua, như thế nào biết nơi này có phải là Đông Hải.

“Ngươi có từng thấy giống như chúng ta nhân tộc?” Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

“Có, bọn hắn tụ tập tại Tinh Thần Hải, chúng ta chỉ có trăm năm một lần thú triều, mới gặp nhiều.” Kim Quang Hạc tiếp tục hồi đáp.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng đã không có hỏi niệm đầu.

Hắn biết ở đây hẳn không phải là Đông Hải, cho dù là Đông Hải, cũng cực kỳ lại xa.

Đến nỗi Tinh Thần Hải thế lực cùng Tu Tiên Giới, Diệp Cảnh Thành cũng không nghe nói qua.

Có thể là một chút tương tự với Sa Hải một dạng phong bế Tu Tiên Giới, cũng có thể là đúng Nam Hải hoặc Bắc Hải Tây Hải, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, những cái kia ý nghĩa không lớn.

Diệp gia bây giờ thiếu không phải Tu Tiên Giới.

Mà là Yêu Thú thú hồn.

Tất nhiên ở đây tu sĩ tới thiếu, vậy thì đại biểu là có thể xem như Diệp gia Liệp Yêu nơi chốn.

Tăng thêm Yêu Hoàng đều không phải là loại kia đại tộc, đối với Diệp gia tới nói, lại là một tin tức tốt.

Đợi khi tìm được cơ hội, Hồn Khế cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng, Diệp gia ở mảnh này Hải Vực, mới tính chân chính có thể muốn làm gì thì làm.

Diệp Cảnh Thành để cho Kim Quang Hạc đơn giản miêu tả một chút phụ cận hải đồ.

Đồng thời, hắn cũng hỏi thăm đảo này bên trên phế tích.

Nhưng kim quang này hạc cũng không rõ ràng, nó tới này hòn đảo thời điểm, cũng đã là như thế.

Diệp Cảnh Thành không chiếm được tin tức, liền cũng không tiếp tục đến hỏi, mà là từ Kim Quang Hạc lông tóc bên trong, gỡ xuống một viên Kim Vũ gương đồng.

Cái này gương đồng chính là lông vũ hình dáng, nếu là không xem tường tận nhìn, tuyệt đối không phát hiện được.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận, cũng đưa vào chân nguyên, chỉ chốc lát sau, hắn liền tinh tường Kim Vũ gương đồng toàn bộ uy năng.

Pháp bảo này uy năng chủ yếu là huyễn thuật, có thể hư ảo cùng vặn vẹo, tiến hành không gian đảo lộn, nhìn như công kích được, kì thực sai lầm không nhỏ.

Đúng không hiểu huyễn thuật cùng không có đồng thuật tu sĩ tới nói, dù là tu vi vượt qua Kim Quang Hạc, cũng biết chịu thiệt thòi lớn.

Dù sao hắn căn bản đánh không đến Kim Quang Hạc, nhưng đối với có đồng thuật tu sĩ tới nói, hiệu quả còn kém một chút, dù là ngay từ đầu không có chú ý tới, chờ đồng thuật thi triển, liền có thể tinh tường, đây chỉ là một đạo huyễn thuật sai chỗ.

Đương nhiên, muốn chiến thắng Kim Quang Hạc, vẫn còn cần phí chút công phu, tìm được pháp bảo quy luật.

Hoặc cùng Thanh Quang Bích Vân Bức đồng dạng, lợi dụng sóng âm loại thần hồn bí pháp, đối với kim quang này hạc tiến hành định thần.

Diệp Cảnh Thành dùng Thiên Nguyệt Hồn châm, cũng là nguyên lý này.

Kim Vũ gương đồng ngoại trừ huyễn thuật, những thứ khác uy năng, chính là lúc công kích có thể huyễn hóa càng nhiều Kim Vũ, xem như một kiện thuần phòng ngự cùng thuần huyễn thuật pháp bảo.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, có thể cho Kim Chuẩn làm pháp bảo, nhưng Kim Chuẩn bây giờ Tứ Giai đỉnh phong, không cần mấy chục năm, liền cùng dạng muốn đột phá Ngũ Giai.

Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm tác dụng đồng dạng không lớn.

Diệp Cảnh Thành liền đem cái này Kim Vũ kính pháp bảo, còn đưa Kim Quang Hạc.

Sau này Kim Quang Hạc cho Diệp gia những người còn lại, khi đó tấm gương là đi hay ở, liền để chính bọn hắn quyết định.

Thần trí của hắn, rất nhanh lướt qua toàn bộ vu tâm đảo.

Cuối cùng ở trong cái đảo ương, phát hiện một gốc Kim Đồng Linh Trà cây.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ một vui.

Cái này Kim Đồng Linh Trà đồng dạng là một loại Tứ Giai Linh Trà, cái này Linh Trà đối với kim thuộc tính linh căn Tu Luyện cực kỳ hữu dụng.

Diệp gia Kim linh căn tu sĩ còn là không ít, có cái này cây trà, những tu sĩ kia đột phá lên cũng tiến triển càng nhanh.

Mà cái này cũng là Diệp gia đệ tứ gốc Tứ Giai cây trà, phía trước ba gốc theo thứ tự là Minh Tâm Trà trà cây cùng Phúc Thọ Trà Trà cây, còn có Hỗn Nguyên rèn tinh Quả Quả cây.

Đương nhiên, Diệp gia còn có một gốc Ngũ Giai cây trà, thế nhưng Ngũ Giai cây trà, dù sao cũng là mầm non, bây giờ còn chưa tới sinh ra Ngũ Giai Linh Trà thời điểm.

Diệp Cảnh Thành bay đến trung tâm đảo, cũng là trực tiếp đem cây trà thu vào động thiên bên trong.

Tại cây trà một bên, đúng Kim Quang Hạc động phủ.

Trong Động phủ, còn có ba chỉ Kim Quang Hạc.

Một cái Tam Giai hậu kỳ, lưỡng chỉ Tam Giai sơ kỳ.

sau lưỡng giả xem như Ấu Điểu, cái trước miễn cưỡng xem như Kim Quang Hạc đạo lữ, nhưng mà xem trọng Huyết Mạch, so cái này chỉ Tứ Giai Kim Quang Hạc yêu Vương vẫn là kém không thiếu, Kim Quang Hạc yêu Vương nhìn sang thời điểm, cũng có chút không hề bận tâm, rất có một loại đại đạo vô tình cảm giác.

lưỡng chỉ Ấu Điểu cũng là bất phàm.

Diệp Cảnh Thành cũng làm cho Diệp Học Phúc trước tiên tuyển một cái Kim Quang Hạc Ấu Điểu.

Sau đó liền bắt đầu bố trí trận pháp khởi lai.

Đến nỗi Đông Vu quần đảo còn lại Yêu Thú, Diệp Cảnh Thành trực tiếp để cho Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương thả ra diệt hồn trùng đại quân, từng cái diệt sát.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu truyền âm cho Lý gia tộc nhân, để cho Lý gia tộc nhân tới vu tâm đảo, dù sao bây giờ Tứ Giai bí cảnh vị trí, còn không có hiển lộ ra..