Chương 1083:Hóa hình linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1083:Hóa hình linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên hòn đảo, theo Lý Thượng Vũ làm xong quyết định, Diệp Cảnh Thành liền cũng không lại nói, mà là đến cản Thần thạch phía trước.

Chuẩn bị đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Khối này cản Thần thạch tuyệt đối là Diệp Cảnh Thành gặp qua lớn nhất một khối Linh Thạch, chừng hơn một trượng phương viên.

Phải biết loại này Linh Thạch mặc dù công hiệu đơn nhất, chỉ có ẩn nấp hiệu quả, nhưng ở một chút mấu chốt chỗ vẫn có thể đưa đến rất tốt hiệu quả.

Thậm chí sau này Diệp Cảnh Thành nếu là mình gặp phải nguy hiểm, đều có thể dùng cản Thần thạch cùng Cổ Bảo Thạch Quan, song trọng ẩn nấp xuống, chỉ có điều để cho hắn kỳ quái là.

Dù là hắn Kim Đan nhục thân thể tu tu vi sức mạnh, vậy mà trong lúc nhất thời không thể kéo đến lên cản Thần thạch, mà dùng động thiên thu lấy, cũng trực tiếp mất đi hiệu lực.

“Phía dưới này còn có trận pháp.” Bên cạnh Diệp Học Phàm lập tức đi lên phía trước, hắn vuốt ve cản Thần thạch bên trên đường vân, sau đó rất là ngạc nhiên.

“Không đúng, cái này cản Thần thạch chính là trận bàn, bên trong Bí cảnh này, chỉ sợ phong tồn cái gì, cũng không phải đơn giản bí cảnh.” Diệp Học Phàm quan sát sau một hồi, mở miệng lần nữa.

Lần này, Lý Thượng Vũ đều có chút do dự.

Dù sao nếu là trước kia tu sĩ, tối đa cũng liền Kim Đan, tại một cái Tứ Giai bên trong Bí cảnh, không có ngoại giới tài nguyên, như thế nào cũng sẽ không lợi hại đi nơi nào.

Tăng thêm Diệp gia thủ đoạn, cho nên hắn mới không có bao nhiêu e ngại.

Nhưng bây giờ Diệp Học Phàm nói như vậy, trong lòng của hắn cũng đã không có ngọn nguồn.

“Bên trong hẳn là phong tồn linh dược gì, đương nhiên là có có thể cũng có thủ đoạn phòng ngự.” Diệp Học Phàm nhìn ra Lý Thượng Vũ kiêng kỵ điểm, liền chủ động mở miệng nói ra.

Nếu bên trong là trấn áp cái gì ma vật, cái kia xảy ra chuyện cũng không phải là thú triều, mà là Ma triều, loại này cản Thần thạch thêm trận pháp, tại Diệp Học Phàm xem ra, tất nhiên là phòng ngừa bên trong linh dược chảy ra.

Thậm chí còn có thể là vì phòng ngừa bên trong tu sĩ mang theo linh dược đi ra.

Diệp Học Phàm giải thích một tiếng sau, liền không tiếp tục giảng giải, nghiêm túc phá trậnkhởi lai.

Hắn bây giờ trận pháp tạo nghệ bởi vì Tu Luyện thiên kỳ Hồn Linh Điển, thần thức cùng trận pháp kiến giải trên phạm vi lớn tăng cường, bây giờ cũng đã có thể miễn cưỡng xem như Tứ Giai cực phẩm trận pháp sư.

Ứng đối trận pháp này, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng chính xác độ khó không lớn.

Dù là có chỗ khó, Diệp Cảnh Thành Đào Mộc cũng có thể phá trận này.

Diệp Học Phàm lấy ra mấy cái Kỳ Khôi, lấy trận pháp hình thức, bố trí tại cản Thần thạch chung quanh, sau đó thì thấy trận pháp thôi động, hóa thành một cái bàn cờ trận pháp, chỉ có điều trận này không phải khốn trận, cũng không phải công kích trận pháp.

Mà là một cái rút linh trận pháp.

Mưa lớn linh khí, bị quất vào bàn cờ trong trận pháp, càng rút vào trong Kỳ Khôi.

Chỉ chốc lát sau, ở đây trận pháp bởi vì linh khí không tốt, đã bắt đầu có giải tán xu thế.

Sau đó thì thấy Diệp Học Phàm mượn lực vừa nhấc, gần trượng lớn nhỏ cản Thần thạch liền bay lên trời, cũng lộ ra một cái rộng khoảng một trượng thạch thất.

Trong thạch thất còn có mấy đạo trận bàn, cùng với một đống Linh Thạch.

Mặc dù tựa hồ tiêu hao không thiếu, nhưng vẫn có hơn 50 khỏa thượng phẩm Linh Thạch, cùng hơn ngàn khỏa trung phẩm Linh Thạch.

Tại Linh Thạch bên cạnh, thì thấy một cánh cửa tầm thường bí cảnh miệng, rơi vào nơi đó.

Bí cảnh miệng phía trên, còn có một tờ linh phù.

“Đây là định không phù, xem ra Đông Vu môn chính xác không muốn bên trong linh vật đi ra, bây giờ xem như lưỡng tầng phong tỏa. “Diệp Học Phàm cũng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng trích đi Linh phù.

“Lý đạo hữu, kế tiếp hẳn là an toàn.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Lý Thượng Vũ.

Lý Thượng Vũ gật gật đầu, tiếp lấy lại hướng về Diệp Cảnh Thành mấy người chắp tay một cái.

Mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng chờ mong Diệp gia không cần như xe bị tuột xích, cấp tốc đi vào tiếp viện ý tứ vẫn là triển lộ không bỏ sót.

Chỉ là bây giờ hắn xem như quy thuộc, không tốt như thế ngay thẳng mở miệng, liền nhiều chắp tay phía dưới.

Chờ sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lý Thượng Vũ cũng là trực tiếp thẳng hướng lấy bên trong đi đến.

......

Màu lam nhạt trên bầu trời, tung bay lẻ tẻ trắng mây, lộ ra dị thường thanh tịnh.

Trong rừng, một cái con thỏ nhỏ linh ảnh, giữa khu rừng tùy ý chạy.

Tốc độ của nó rất nhanh, tản ra màu vàng kim linh quang.

Mà liền tại sau một khắc, con thỏ hướng về bên cạnh, trong nháy mắt biến mất không ảnh vô tung.

Trong rừng phần cuối, Lý Thượng Vũ võ trang đầy đủ mà ra.

“Hóa hình linh dược!” Lý Thượng Vũ cuồng hỉ, chỉ là con thỏ kia linh ảnh thực sự quá nhanh, qua trong giây lát liền biến mất tung ảnh.

Nhìn đến đây, Lý Thượng Vũ liên tục tỉnh táo, hắn cũng không có quên, đây là một cái không biết bí cảnh, còn có thể phong ấn cái gì.

Cũng không dám tùy ý đuổi theo, mà là thần thức tỏa ra.

Bí cảnh không lớn, rất nhanh hắn thì nhìn một cách đại khái.

Trong Bí cảnh linh khí mười phần, có Tứ Giai thượng phẩm Linh Mạch cường độ, xa chỗ còn có không ít lầu các đình Vũ.

Chỉ là khác thường, Lý Thượng Vũ không nhìn thấy một cái tu sĩ.

Chỉ có xa chỗ, một gốc chừng cao trăm trượng đại thụ che trời, đập vào tầm mắt.

Trên tàng cây, còn có vô số cái đai đỏ.

Dây lưng bên trên, tựa hồ có phàm nhân cầu phúc tương tự chữ.

Cái này khiến Lý Thượng Vũ cảm giác phá lệ nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là không có đi ra, mà là lấy ngọc giản ra, đem Ngọc Giản bóp nát.

Trong lòng của hắn tinh tường, bí cảnh này mặc dù nói nói là hắn Lý gia chiếm giữ lưỡng thành, nhưng bảo vật này, tự nhiên là Diệp gia trước tiên tuyển, hắn cũng không cách nào tự mình chiếm hữu, tự nhiên không cần cỡ nào mạo hiểm.

Thứ nhất đi vào, liền đã biểu lộ thái độ.

Theo Lý Thượng Vũ bóp nát Ngọc Giản, Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương cầm Diệp Cảnh Thành cho Linh Thú Đại, cũng là đi vào bên trong Bí cảnh.

“Diệp đạo hữu, trong này hữu hóa hình linh dược, bất quá không thấy tu sĩ ảnh tử.” Lý Thượng Vũ chỉ lấy con thỏ linh ảnh biến mất phương hướng, sau đó vừa chỉ chỉ cái kia đại thụ.

“Đây là mấy ngàn năm lão Âm hòe, có thể dài đến như thế đều có thể không thường thấy a.” Diệp Học Phàm đầu tiên là nghi ngờ nhìn một chút hóa hình linh dược vị trí, sau đó ánh mắt rơi vào xa chỗ lão hòe thụ trên thân.

“Chính xác không thường thấy, đi trước mặt đình Vũ xem một chút đi!” Diệp Học Thương ở bên cạnh cũng gật đầu.

ba người đều rời đi bí cảnh miệng, sau đó hướng về lão hòe thụ đi đến.

Bí cảnh miệng rời cái này cây kỳ thực khoảng cách không ngắn, cho nên tại ở gần thời điểm, toàn bộ cây cho bọn hắn cảm giác lớn hơn.

Loại kia hùng vĩ cảm giác, cho dù là Lý Thượng Vũ đều có chút bất an.

“Diệp đạo hữu, ta cảm giác cây này có chút không đúng.” Lý Thượng Vũ mày nhíu lại lấy, lặng lẽ hướng về hai người truyền âm.

“Lý đạo hữu nhìn thấu không nói toạc liền tốt.” Diệp Học Thương tỉnh táo lời nói rơi vào Lý Thượng Vũ trong đầu.

Hắn lần nữa nhìn về phía hai người, phát hiện hai người vẫn là vẻ hiếu kỳ, phảng phất căn bản vốn không biết có nguy hiểm gì.

Cái kia chất phác chất phác bộ dáng, hắn nhưng là tin.

Nhưng kết hợp truyền âm, trong lòng của hắn liền tinh tường, cái này Diệp gia lưỡng người, rõ ràng là tại tương kế tựu kế, nội tâm không chắc tại nghẹn cái gì hỏng chiêu.

“Quả nhiên Diệp gia tộc nhân đều rất'Thông minh'.” Lý Thượng Vũ nội tâm không khỏi nghĩ thầm.

Mà Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm  rất nhanh thì đến cây hòe trước mặt.

Ngay tại một cỗ âm phong đột nhiên hiện lên thời điểm, vô số cành hướng về ba người đưa tới.

Nghiễm nhiên đây là một cái Mộc Yêu.

Vẫn là một cái thôn phệ máu người Mộc Yêu.

Cái này xúc tu cực nhanh, nếu là ba người không có phòng bị, còn thật sự khả năng bị cái này lão hòe thụ âm.

Lý Thượng Vũ cũng cuối cùng tinh tường, nơi này tu sĩ đều đi đâu, chỉ sợ đều bị cái này lão hòe thụ nuốt..