Chương 1084: Chém giết Âm Hòe, tái hiện linh sâm ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Chương 1084: Chém giết Âm Hòe, tái hiện linh sâm ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Trong bí cảnh, rậm rạp chằng chịt cành liền tựa như vào Vạn Xà quật đồng dạng, trong hư không tre già măng mọc, phô thiên cái địa mà đến.

Hơn nữa, những thứ này cành, còn người người đều có một tấm quỷ dị gương mặt, phát ra kinh khủng âm phong, yêu dị mà âm trầm.

Kèm theo từng trận âm phong phật tới, ba người thậm chí còn có một loại thần hồn muốn ly thể ảo giác.

Cái này khiến Lý Thượng Vũ hãi nhiên vô cùng, hắn tự nhiên là không có Tứ Giai thần hồn phòng ngự pháp bảo.

Cho nên, hắn có chút bận tâm pháp bảo của mình, có thể không phá được những thứ này hòe nhánh liền bị những thứ này quỷ dị hòe nhánh cuốn lấy.

Chỉ là rất nhanh, hắn liền phát hiện, lo lắng của hắn là dư thừa.

Bên trong. Chỉ thấy Diệp Học Thương khí tức tỏa ra, ước chừng 4 cái dưỡng Kiếm Hồ xuất hiện ở khoảng không

Bởi vì Thái Nhất Môn Kiếm Phong hạch tâm kiếm tu đều có bản mệnh Kiếm Thai, Lý Thượng Vũ đối với loại này Kiếm Hồ là làm cái gì, vẫn còn có chút rõ ràng.

Nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới, chỉ thấy Diệp Học Thương đệ nhất kiếm bay ra.

Liền hóa thành một đạo như núi cao lớn nhỏ kiếm mang, phá không mà ra.

Đồng thời, kiếm mang phía dưới, còn có kinh khủng kiếm ý trong hư không tàn phá bừa bãi không ngừng.

Chờ kiếm mang từ hư không lướt qua, trong nháy mắt đem tất cả cành đều phá vỡ

Phải biết, cái này trước mắt lão Âm hòe Mộc Yêu ít nhất đến Tứ Giai hậu kỳ.

Dạng này cành, cũng không phải chờ tục mộc liễu, nói cường độ giống như Tam Giai cực phẩm huyền thiết đều không đủ.

Có thể đạt đến hiệu quả như thế, chỉ có thể nói Diệp Học Thương kiếm đạo tu vi, dù là tại Thái Nhất Môn, tất nhiên cũng có thể xếp tại phía trước ba thậm chí cao hơn.

Mà ngoại trừ Diệp Học Thương kiếm, để cho hắn giật mình còn có lưỡng trên thân người rõ ràng có thần hồn phòng ngự pháp bảo, hơn nữa lưỡng người thần hồn cũng không phải bình thường.

Tại âm phong kia phía dưới, vậy mà không thế nào chịu ảnh hưởng.

Vừa nghĩ như thế, Lý Thượng Vũ lo lắng lập tức biến mất hơn phân nửa.

Đối với tới Đông Vu quần đảo tìm Diệp gia chuyện, cũng bỗng cảm giác vô cùng chính xác đứng lên.

Đổi thành khác Nguyên Anh thế lực, tuyệt đối không cách nào xuất động mạnh như vậy chiến lực.

Mà nếu không có mạnh như vậy chiến lực, hắn không hoài nghi chút nào, chính mình Hội chết tại cái này dưới cây hòe già, trở thành cái này Âm Hòe Mộc Yêu chất dinh dưỡng một trong.

Âm phong kia đối với tất cả không có thần hồn bảo vật tu sĩ tới nói, cũng là ác mộng.

Tại Lý Thượng Vũ suy nghĩ thời điểm, Diệp Học Thương lần nữa xuất kiếm, lần này kiếm, chính là chuôi thứ hai kiếm.

Cũng là kế phá sơn đệ nhất kiếm sau kiếm thứ hai, xuyên hơi thở.

Đối với Diệp Học Thương tới nói, đây là hắn đột phá kim đan hậu kỳ đệ nhất chiến, với hắn mà nói vẫn là hết sức trọng yếu.

Nếu không phải là vì chắc chắn, cùng chiêu hàng cái này Mộc Yêu, hắn đều muốn cho Diệp Học Phàm ở bên cạnh nhìn xem.

Đang nuôi Kiếm Hồ gia trì, một kiếm này vừa ra, giống như kiếm hà treo trên cao, trút xuống mà đến.

Để cho lão hòe thụ bản thể bên trên một tấm già nua khuôn mặt, lập tức xuất hiện khủng hoảng chi sắc.

Bản thể của nó cũng bắt đầu không ngừng quỷ dị lay động.

Cái kia ngay từ đầu Hồng Sắc mang đầu, đang lay động phía dưới, biến thành từng cái Âm Khôi.

Rõ ràng, những thứ này treo cũng không phải cầu phúc dải lụa màu, mà là từng cái treo lên nhân khôi.

Cái này Mộc Yêu mặc dù không phải quỷ phiên, cũng đã đem chính mình tu thành quỷ phiên.

Những thứ này Âm Khôi thực lực cao có thấp có, thấp Nhất Giai không đến, cao thậm chí đến Tứ Giai, giương nanh múa vuốt hướng về kiếm hà vọt tới.

Chỉ có điều lão Âm hòe rõ ràng coi thường bây giờ Diệp Học Thương .

Kiếm hà vẫn như cũ rực rỡ, nhưng mà những cái kia Âm Khôi toàn bộ đều tiếng kêu rên liên hồi, tiêu tan tại hư không.

Chỉ là tiêu tan phía trước, lại phát ra kinh khủng đãng Hồn Chi âm.

Lần này, chuẩn bị xuất thủ Lý Thượng Vũ lại bị đãng Hồn Chi âm cho đau nhói tựa như toàn bộ thức hải muốn nổ tung.

Mà Diệp Học Thương Diệp Học Phàm lại chỉ là trên thân thổi qua linh quang, thậm chí lưỡng người còn riêng phần mình ngưng tụ ra một đạo Thiên Nguyệt Hồn châm, hướng về Âm Hòe Yêu Vương đâm tới.

Trừ cái đó ra, Diệp Học Phàm còn lại lấy ra đại lượng trận bàn, còn có vô số Linh Thú.

những thứ này Linh Thú có Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn, còn có Diệp Học Phàm Song Thủ Quy, diệt hồn trùng Yêu Vương.

Tại trên Tứ Giai Linh Khôi, cũng chừng lưỡng đạo.

Loại này xa xỉ phương thức tấn công, bên cạnh Lý Thượng Vũ chỉ cảm thấy chưa từng nghe thấy.

Dù sao bình thường Kim Đan tu sĩ đối chiến Kim Đan Yêu Vương, lưỡng ba cái đánh một cái liền đã ưu thế rất lớn.

Hiện tại hắn tính toán một cái, cũng đã xem như 8 cái đánh một cái.

Thậm chí, còn có trận pháp.

Đương nhiên, hắn không biết là, Diệp Học Thương Linh Thú Đại bên trong, bây giờ đồng dạng còn có ba cái Yêu Vương, theo thứ tự là Chu Yếm, Bạch Mi Thanh Lang  Bằng Ngư.

Chỉ có điều cái này tại Diệp Học Thương Diệp Học Phàm hai người xem ra, đã không cần thiết.

Theo trận pháp tiêu tán, lấy Diệp Học Phàm làm trung tâm, biến thành một đạo chính trực bàn cờ, vừa vặn đem lão Âm hòe bao khỏa chính giữa.

Vô số Kỳ Khôi hướng về lão Âm hòe Mộc Yêu bản thể dũng mãnh lao tới.

Đối phương lập tức cũng kinh hãi vô cùng, rõ ràng đồng dạng không nghĩ tới người tới ngoại trừ một cái sững sờ, còn lại vậy mà đều đáng sợ như thế.

Nó trước người sợi rễ lập tức toàn bộ đều phá Thổ mà ra.

Không giống với cành, sợi rễ của nó toàn bộ đều tráng kiện vô cùng, tựa như từng đạo Kim Sắc xiềng xích.

Bọn chúng trên không trung xen lẫn thành một đạo xiềng xích tường thành, ngăn cản những cái kia xung kích mà đến Kỳ Khôi.

Nhưng Kỳ Khôi ngăn trở, Kim Chuẩn, Song Thủ Quy, diệt hồn trùng Yêu Vương, còn có Diệp Học Thương chiêu thức nó cũng có chút vô lực hồi thiên.

Diệp Học Thương thứ ba kiếm trước tiên chém ra.

Một kiếm này, tựa như Ngân Nguyệt rơi xuống, thiên địa tất cả ảm, chính là thứ ba kiếm nguyệt trảm.

Kiếm quang những nơi đi qua, vô số cành đều đụng tới kiếm mang, ngay tại kiếm quang trông nom phía dưới, giống như băng tuyết tan rã, cấp tốc tiêu thất không còn một mống.

Cho dù là những cái kia sợi rễ hóa thành xiềng xích tường thành.

Cũng chính là một khắc cuối cùng, lão Âm hòe Mộc Yêu sinh sinh đem bản thể di động không thiếu, mới tránh thoát một kích trí mạng.

Nhưng lại đồng dạng bị chém tới hơn phân nửa thân thể, để cho hắn khuôn mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Phẫn nộ, sợ hãi, oán hận trong lúc nhất thời toàn bộ cũng giao dệt lại với nhau.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Học Thương mở miệng.

Thanh âm giống như trên trời lôi đình, nghiêm nghị vang lên.

Cái kia lão Âm hòe cũng đầy khuôn mặt oán hận, phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức toàn bộ sợi rễ cành cũng bắt đầu sôi trào.

Căn bản không có khuất phục đầu hàng ý tứ.

Ngược lại tựa hồ bị chọc giận đồng dạng.

“Trảm!” Diệp Học Thương lưỡng chỉ khép lại, hướng về hư không nhất chỉ.

Kiếm thứ tư, lôi sụp đổ, chỉ một thoáng chém ra.

Cùng nhau chém ra Kim Sắc kiếm quang còn có Kim Chuẩn, nó vốn là tu vi so với Diệp Học Thương mạnh hơn chút, một kiếm lao xuống, uy lực của nó khách quan mà nói, không kém chút nào.

Kim lam kiếm quang xen lẫn không ngừng, kèm theo kiếm quang tán đi, tại chỗ đã một mảnh hỗn độn.

một viên lão hòe thụ ầm vang sụp đổ, một đoạn Mộc Tâm bị phi kiếm cuốn ra, rơi vào Diệp Học Thương trong tay.

Cái này lão hòe thụ Mộc Yêu rõ ràng đối với bị tu sĩ khế ước tương đối mẫn cảm, Diệp Học Thương dứt khoát liền không lưu.

Dù sao Diệp gia còn có năm yêu Hóa Anh bí pháp, nhưng đang cần Tứ Giai Yêu Vương Mộc Yêu thú hồn cùng Mộc Tâm tài liệu.

Phiền toái duy nhất là, cái này lão Âm hòe sát lục vô số, oán khí cực nặng, nếu là dùng để thi triển năm yêu Hóa Anh bí pháp, tốt nhất vẫn là cần xử lý một chút yêu hồn.

Chờ cây hòe Mộc Yêu còn sót lại thú hồn cùng bản thể đều bị thu đủ.

Diệp Học Thương mới bắt đầu thu kiếm, Diệp Học Phàm thì cũng không có thu hồi trận pháp, tương phản, hắn bố trí trận pháp càng thêm bao trùm rộng lớn đứng lên.

“lưỡng vị đạo hữu thực lực mạnh, để cho chúng ta nhập môn Kim Đan hạng người, chỉ cảm thấy xa vời giống như Tử Phủ.” Lý Thượng Vũ cũng không biết chấn kinh bao nhiêu lần, nhưng hắn dù sao cũng là phụ trách qua Lý gia trăm năm người, bây giờ rất nhanh liền tỉnh lại, bắt đầu nói lên một chút thổi phồng lời nói.

“Lý đạo hữu quá khen, chỉ là ỷ vào lớn tuổi thôi.” Diệp Học Thương tùy ý trả lời một tiếng, sau đó thần thức bắt đầu tinh tế kiểm tra toàn bộ bí cảnh đứng lên.

Cái bí cảnh này mặc dù là Tứ Giai bí cảnh, nhưng tương tự không tính lớn, cùng vu tâm đảo phạm vi không sai biệt lắm.

Toàn bộ bí cảnh linh khí dạt dào, Linh Mộc thảm thực vật rất nhiều, tràn ngập sinh cơ, chính xác phá lệ thích hợp phát triển.

Vườn linh dược cũng có ba 4 cái.

Chỉ có điều rõ ràng hoang phế đã lâu, phía trên linh dược cũng không có mấy khỏa còn lại.

“Chỉ sợ Đông Vu môn người đã vẫn tại cái kia Mộc Yêu chi thủ đã lâu.” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Học Phàm .

Diệp gia tự nhiên hy vọng còn có người lưu lại, mặc kệ là lợi dụ cũng tốt, vẫn là sưu hồn cũng được, Diệp gia vẫn còn cần Đông Vu môn cùng Tinh Thần hải tin tức.

Dù sao mặc kệ là lúc sau săn giết Yêu Thú, vẫn là đi tìm cái kia lão hàn giao, đều cần chính xác tin tức mới được.

“Trước tiên tìm cái kia hóa hình linh dược a, ta cảm giác cái kia hóa hình linh dược có chút quen thuộc. “Diệp Học Phàm đồng dạng thở dài, nhưng hắn rất nhanh lại ngưng thần.

Diệp Học Thương nghe được cái này cũng là gật đầu.

“Lý đạo hữu, bảo vật ta Diệp gia trước tiên, đến lúc đó phân ngươi lưỡng thành.” Diệp Học Thương mở miệng, sau đó liền bắt đầu thả ra Thiên Bảo Thử.

Không giống với lúc trước chủ nhân trong tay, Thiên Bảo Thử qua cũng không tốt, chỉ có bình thường chó săn lớn nhỏ, đến Diệp gia, bây giờ nó giống như một cái heo mập lợn, nơi nào còn có phía trước gầy yếu bộ dáng.

Thậm chí tu vi đều đã đến Tam Giai trung kỳ.

Chờ đến đến Diệp Học Thương mệnh lệnh sau, Thiên Bảo Thử hếch cái mũi, bắt đầu tìm tòi.

Chỉ chốc lát sau, tại một đám rừng rậm dừng lại.

Cái này rừng rậm kỳ quái là, linh khí cực kỳ nồng đậm, nhưng mà những thứ này Linh Mộc, lại chỉ là bình thường Nhị Giai Linh Mộc..

Rõ ràng bên trong có chút bí mật.

“Hẳn là núp ở nơi này phía dưới, tựa hồ còn có thể chạy trốn." Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Học Phàm .

Diệp Học Phàm lập tức ngầm hiểu, cũng bắt đầu bố trí trận pháp, chỉ chốc lát sau, trận pháp liền bao trùm toàn bộ rừng, bây giờ liền Lý Thượng Vũ, cũng không nhìn thấy trong rừng hết thảy.

Chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Nhưng Lý Thượng Vũ trên mặt cũng không có thất vọng, ngược lại thở dài một hơi.

Xem như Lý gia gia chủ, hắn tự nhiên tinh tường một số thời khắc biết đến càng nhiều ngược lại càng nguy hiểm đạo lý này.

Cho nên hắn tình nguyện không thấy đây là linh dược gì.

Biết là hóa hình linh dược, cũng đã là đại bí mật.

Dù sao hóa hình linh dược tại Đông Vực đều phá lệ hiếm thấy, nghe nói chỉ có Dược Vương cốc có rải rác vài gốc.

Hóa hình linh dược không đơn thuần là linh dược có linh trí, tại luyện chế Linh Đan thời điểm, thế nhưng là lại càng dễ xuất hiện đan văn.

Lý Thượng Vũ không dám nhìn linh dược, nhưng mà hắn cũng không đi khai hoang còn lại linh dược, mà là nhớ lại Diệp Học Thương bốn kiếm đứng lên.

Khác thu hoạch hắn là chờ Diệp gia phân phối, nhưng kiếm thuật này, nếu là hắn có thể ghi nhớ một chiêu nửa chiêu, truyền cho gia tộc, khả năng này mới là đại thu hoạch.

Mà tại trận pháp trong vòng, bây giờ Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm đồng dạng động dung vô cùng.

Bọn hắn tại Thiên Bảo Thử rơi xuống cánh rừng này thời điểm, cũng đã phát hiện hóa hình linh dược bản thể.

Bọn hắn cũng cuối cùng biết được, Đông Vu môn tại sao muốn phong tỏa cái này Tứ Giai bí cảnh.

bên trong Bí cảnh này, vậy mà nuôi một gốc Cửu Khúc Linh Tham.

Vẫn là một gốc hóa hình linh dược.

Lại liên tưởng đến, Đông Vu môn tu sĩ phẫn hận cảm thấy cái này thú triều là Tinh Thần hải cái nào đó tu sĩ đưa tới.

Này liền tất cả đối với đối được.

Đoán chừng chính là có người lấy được tin tức, muốn có được cái này hóa hình linh dược.

Chỉ là bọn hắn giết hết Đông Vu môn tu sĩ, cũng không nghĩ đến, hóa hình linh dược tại bọn hắn không tìm được bên trong Bí cảnh.

“Đáng tiếc, cái này Cửu Khúc Linh Tham không phải Nguyên Khúc căn biến thành, không có tăng sinh khả năng.” Mặc dù là hóa hình linh dược, nhưng Diệp gia có chuyên môn bắt giữ linh dược này Linh phù, tăng thêm Diệp Học Phàm bố trí trận pháp, rất nhanh liền đem con thỏ linh ảnh bắt được, mà Cửu Khúc Linh Tham bản thể, cũng bị lưỡng người từ Thổ bên trong cẩn thận lấy ra.

“Đây đã là ta Diệp gia lớn cơ duyên, còn cầu Nguyên Khúc, cũng có chút lòng tham không đủ.” Diệp Học Thương ở bên cạnh cũng là cười nói.

Mà Diệp Học Phàm sau đó, nhìn về phía bên ngoài trận pháp.

Ánh mắt của hắn lộ ra qua một tia âm u lạnh lẽo, hỏi thăm ý tứ cũng rất rõ ràng.

“Ta Diệp gia cũng là Nguyên Anh gia tộc, không cần giống phía trước như vậy, dù là tiết lộ ra ngoài, cũng phải có người tới dám cướp, huống hồ, hắn nhưng cũng trở thành chúng ta Diệp gia phụ thuộc, lại hạch tâm tộc nhân đều tại Đông Vu quần đảo trên, không cần lo lắng cái gì.”

“Mấu chốt nhất là, hắn hẳn là cũng không thấy cái gì.” Diệp Học Thương tự nhiên cũng suy nghĩ qua, nhưng cơ duyên này là Lý gia cơ duyên, Lý gia đều như vậy biết tiến thối, Diệp gia nếu vẫn động ý đồ xấu, cái kia Diệp gia cùng Bồng Lai có cái gì khác nhau.

Diệp Học Phàm nghe được cái này, liền gật gật đầu.

Tăng thêm Diệp gia đáp ứng muốn cho lưỡng thành, Diệp gia bây giờ cần suy nghĩ chính là, cho ban thưởng gì cho Lý gia..