Chương 1085: Ban thưởng lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1085: Ban thưởng lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh thúy trên Linh Sơn, mỗi điện đường đã tích đầy trần Thổ, thậm chí còn có mấy cái cái ghế, đã bắt đầu mục nát.

Tại trước đại điện, Diệp Học Thương mấy người không có đi tìm chỗ.

lưỡng người lần nữa thấy được một con suối.

Cái này con suối cũng không lớn, chỉ có rộng chừng một thước, bên trong Linh Thủy dị thường thanh tịnh, hơn nữa phun trào tốc độ cũng không chậm.

Theo con suối dần dần tràn đầy, bên trên khoảng không còn xuất hiện số lớn Linh Hà, rõ ràng, đây là một khẩu Tam Giai trung phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền.

Tựa hồ theo Tứ Giai cây hòe Mộc Yêu thân chết, cái này con suối cũng sống đến đây đồng dạng.

“Cái này con suối liền ban thưởng cho Lý gia a.” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Sau đó lưỡng người liền hướng đại điện mà đi, nương theo một đạo thanh trần thuật thuật pháp rơi vào trong đại điện, trong chớp mắt liền bắt đầu trở nên không nhuốm bụi trần, thậm chí còn có chút thông sáng tỏa sáng.

Đại điện vốn là xây đại khí mưa lớn, bây giờ một thanh tẩy xong, dù là cái gì bày biện cũng không có, cũng đã có mấy phần uy nghiêm.

Lý Thượng Vũ cùng mấy cái Lý gia tộc người cũng bị gọi đến nơi này.

Bây giờ mấy người đều có chút thấp thỏm.

Nhưng thấy là tòa cung điện này, Lý Thượng Vũ vẫn tương đối an tâm.

Diệp gia thật muốn xử lý bọn hắn, làm sao phiền toái như vậy gọi đến trước cung điện, trực tiếp giết là được rồi.

Dù sao trong động thiên bọn hắn không phải Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đối thủ, ra động thiên, bọn hắn đồng dạng trốn không thoát Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay.

Cho nên Lý Thượng Vũ nghĩ cực kỳ thông thấu.

“Lần này bí cảnh thu hoạch đã kiểm kê xong.”

“Hết thảy thu được hóa hình linh dược một gốc, Tứ Giai Mộc Yêu Linh Mộc một đạo, còn có Tam Giai thượng phẩm linh tuyền một cái, Tam Giai vườn linh dược ba cái, Tứ Giai vườn linh dược một cái, Tứ Giai Linh Sơn một tòa, Tam Giai Linh Sơn ba tọa, một hai Tam Giai linh dược ba hơn trăm gốc, Tứ Giai linh dược Thanh minh thảo một gốc, còn có ngọc giản hơn 80 mai.....” Diệp Học Thương từng cái mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Lý Thượng Vũ cũng phá lệ kích động, dù là không tính hóa hình linh dược cùng lão Âm hòe.

Còn lại bảo vật phân thượng lưỡng thành, Lý gia cũng là kiếm lời lớn.

Bởi vì bí cảnh hoang phế quá lâu, không có bao nhiêu Diệp gia mong muốn linh dược, nhưng đối với Lý gia tới nói, những thứ này hai Tam Giai linh dược, lại là vừa vặn.

“Dựa theo phía trước thương lượng xong, ngươi Lý gia phân lưỡng thành, nhưng lần này hóa hình linh dược cùng Mộc Yêu Yêu thi liền không cho ngươi Lý gia phân.”

“Xem như đền bù, Linh Nhãn Chi Tuyền ban cho các ngươi Lý gia, đồng thời các ngươi Lý gia có thể tại ta Diệp gia trong bảo khố lựa chọn một đạo Tứ Giai trung phẩm trở xuống pháp bảo, đương nhiên các ngươi cũng có thể chờ đợi, chờ Diệp gia luyện chế ra ngưng kim đan sau, đến lúc đó ban cho ngươi nhóm một viên ngưng kim đan, hai người chọn một mà thôi.” Diệp Học Thương tiếp tục nói.

Mà nghe đến đó, Lý Thượng Vũ đã mừng như điên, hắn đoán được lấy Diệp gia phong cách hành sự, Hội phân bọn hắn một chút bảo vật, nhưng hắn không nghĩ tới, còn có thể phân đến Linh Nhãn Chi Tuyền, hơn nữa có thể có được một kiện Tứ Giai pháp bảo hoặc ngưng kim đan.

Mà đối với cái lựa chọn này, hắn không hề nghĩ ngợi, liền lựa chọn cái sau.

ngưng kim đan Lý gia tương lai chắc chắn cần, cùng yếu pháp bảo, tăng thêm vốn là không nhiều chiến lực, còn không bằng giữ lại tương lai cho Lý gia nhiều bồi dưỡng một cái Kim Đan tu sĩ.

Đương nhiên dạng này cũng có phong hiểm, nếu là Diệp gia tại mấy chục năm sau, ầm vang sụp đổ, Lý gia nên cái gì không lấy được.

Nhưng đối với loại tình huống này, Lý Thượng Vũ dù là xảy ra hắn đều nhận.

Là hắn giải Diệp gia đến xem, chỉ sợ Dược Vương cốc Thái Nhất Môn đều xảy ra vấn đề, Diệp gia đều biết thật tốt.

“Diệp đạo hữu, ta tuyển ngưng kim đan.”

“Tốt lắm, chờ Diệp gia luyện chế được ngưng kim đan, liền cho các ngươi Lý gia lưu một viên. “Diệp Học Thương gật gật đầu.

Lý gia tặng cho Diệp gia một viên ngưng Kim Quả Quả cây, vốn là có thể kết không thiếu ngưng kim quả, cho một viên ngưng kim đan, tự nhiên không coi là cái gì.

Lần này Đông Vu quần đảo Hải Vực một nhóm, Diệp gia thu hoạch, đã sớm không cách nào lường được.

Các loại bảo vật phân chia hảo, Diệp Học Thương lại lấy ra Nhất Phó bí cảnh Linh Đồ, đem bí cảnh đơn giản chia làm lưỡng nửa, trong đó hơn phân nửa thuộc về Diệp gia, non nửa thuộc về Lý gia.

So ra mà nói, Diệp gia còn có cho Lý gia một chút nâng đỡ, dù sao ngay từ đầu thuyết pháp, Lý gia chỉ chiếm căn cứ lưỡng thành.

Chờ nhìn an bài, Lý Thượng Vũ trực tiếp khom mình hành lễ.

Hắn biết, đây hết thảy tử cục, bọn hắn Lý gia có thể đi tới, toàn bộ nhờ Diệp gia.

Mà năm đó bởi vì tiễn đưa ngưng Kim Quả Quả cây chất vấn, tại thời khắc này, hắn cũng có thể hào phóng nói cho tất cả Lý gia tộc người.

Lựa chọn của hắn không tệ.

Chờ Lý gia tộc dưới người đi.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm lại nhìn lên ngọc giản.

Những ngọc giản này cũng là lúc trước Đông Vu môn tu sĩ lưu lại.

Mặc dù bởi vì thời gian quá lâu xa, tăng thêm Đông Vu môn chỉ là một cái Tứ Giai tông môn, có thể thăm dò tin tức không phải là rất nhiều, nhưng Diệp gia vẫn tìm được một bộ có thể thông hướng Tinh Thần hải hải đồ.

Mặt khác, công pháp cũng tìm không thiếu, những này công pháp, cho dù đối với Diệp gia tới nói, cũng không tính cái gì, nhưng bây giờ Diệp gia tu sĩ đã vượt qua lưỡng vạn người, công pháp tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Mà từ trong ngọc giản, cũng biết không thiếu truyện ký, chỉ có điều đối với Đông Vu đảo đến cùng ở vào Đông Hải vẫn là Nam Hải, vẫn còn có chút mơ hồ.

Nhưng nói tóm lại, Diệp gia chí ít có đi Tinh Thần hải con đường.

“Trước chờ gia tộc hỏi thăm huyền Thiên Ma môn bên kia tộc nhân, đến lúc đó lại đi Tinh Thần hải nắm giữ một chút tình huống.” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Nói xong lưỡng người liền ra bí cảnh.

......

Tại bí cảnh bên ngoài, Diệp Cảnh Thành trước người, đang bò lổm ngổm một cái nuốt mộng trùng.

Sớm tại nửa ngày phía trước, hắn liền đã lấy được Diệp Học Thương Diệp Học Phàm truyền ra tin tức.

Lấy được Cửu Khúc Linh Tham hóa hình linh dược, hắn tự nhiên cũng mừng rỡ vô cùng.

Cái này hoàn chỉnh Cửu Khúc Linh Tham, cùng lúc trước hắn lấy được lưỡng phần, đều có thể luyện chế bốn lần Hóa Anh đan.

Dù là trong đó thất bại một lần, cũng chí ít có ba khỏa Hóa Anh đan.

Đối với Diệp gia tới nói, không chỉ có Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh có Kết Anh cơ hội, còn có ít nhất một viên dư thừa Hóa Anh đan, có thể cho hắn Linh Thú, đến đề cao Diệp gia Nguyên Anh chiến lực số lượng.

Cứ như vậy, lần tiếp theo Địa Tiên giới mở ra phía trước, Diệp gia nói không chừng có thể gọp đủ 10 cái trở lên Nguyên Anh chiến lực, như thế cho dù là trước đây Dược Vương cốc cũng không thể so sánh được.

Tăng thêm Nguyên Từ Sơn linh cùng ba đạo Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành tin tâm tự nhiên mười phần.

Mà tại mừng rỡ đi qua, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu bắt lấy phụ cận một chút đại yêu.

Để cho nuốt mộng trùng sưu hồn.

lưỡng chỉ Yêu Vương dù sao biết đến tin tức có hạn, liền Nguyên Sa Yêu Hoàng ở đâu cái vị trí đều không rõ ràng.

Thần phục trước đây khoác lác, cũng là thuận miệng bịa chuyện.

Cho nên Diệp Cảnh Thành muốn tìm Nguyên Sa Yêu Hoàng thử nghiệm, còn cần sưu hồn khác Yêu Thú hoặc tu sĩ, mới có thể tìm được.

Chỉ có điều một vòng như vậy, vẫn không có Nguyên Sa Yêu Hoàng tin tức.

Thật là hiểu rõ, phụ cận lưỡng cái Yêu Vương lãnh địa.

cái này lưỡng cái Yêu Vương một cái thiên bắc, một cái lại đông, theo thứ tự là một con rồng cần cá lớn, cùng một đầu Tử Nguyên hải tượng.

Đối với Diệp gia tới nói, vẫn là có thể nếm thử đi thuần phục.

Chỉ có thật nhiều Yêu Vương, Diệp gia Tử Phủ mới có thể đột phá nhanh chóng Kim Đan, để cho Diệp gia bên trong cao tầng chiến lực, cấp tốc có thể bổ sung.

Làm một Nguyên Anh gia tộc, gia tộc Kim Đan tu sĩ, bây giờ còn không có vượt qua mười người số, tự nhiên là có chút không đủ.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ.” Bí cảnh miệng linh quang lấp lóe, lưỡng người đồng loạt đi ra.

Mặc dù trôi qua một ngày lâu, nhưng lưỡng người sắc mặt vẫn là tràn đầy vui mừng.

Đây cũng không phải hai người lòng dạ không được, mà là Diệp gia bây giờ càng ngày càng thuận, vốn là kiện để cho người ta mừng rỡ chuyện.

Bây giờ Diệp gia cũng có thể nói là tứ phía nở hoa rồi.

Diệp Học Thương vừa ra tới liền lấy ra một cái hộp ngọc.

giá ngọc hộp chính là trang phóng hóa hình linh dược Cửu Khúc Linh Tham hộp ngọc.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem hộp ngọc, cũng là trực tiếp thu vào động thiên bên trong.

“Cảnh Thành, sau này liền từ ta đóng quân nơi này đi, hải thành trấn thủ Sa Hải ta yên tâm, Học Phàm phải nghiên cứu trận pháp, Cảnh Hổ cùng Vân Hi bây giờ tại Trung Vực làm việc. “Diệp Học Thương sau đó mở miệng nói.

“Nhị thúc tổ có thể tại cái này, tự nhiên là chuyện tốt.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn biết Diệp Học Thương lưu tại nơi này, vì chính là nhiều chém giết một chút Yêu Thú, đến đề thăng kiếm đạo của hắn tu vi.

Kiếm tu cũng không phải chỉ bế quan liền có thể tu thành.

Hắn cần đại lượng đấu pháp, tại Đông Vực Trung Vực tự nhiên rất khó có điều kiện này, tại Đông Vu quần đảo, lại là vừa vặn có thể thỏa mãn.

Hơn nữa, hắn hỏi thăm lưỡng cái Yêu Vương, cũng là Tứ Giai sơ kỳ bên trong kỳ Yêu Vương, Diệp Học Thương ra tay vừa vặn phù hợp..