Chương 1086: mở rộng Ẩn Phong, Nguyên Sa truy sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1086: mở rộng Ẩn Phong, Nguyên Sa truy sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Một tòa không biết danh đảo tự phía trên, nước biển trọng trọng đập tại trên đá ngầm.

Mấy cái mang theo Linh Hương Tinh Thực Ngư cũng theo bọt nước, nhảy ra mặt biển, lại rất mau đập vào trong nước.

Tinh Thực Ngư kèm theo một cỗ Linh Hương, hơn nữa đối với thể tu cùng Yêu Thú, kỳ thực đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà không đợi Tinh Thực Ngư tại hải đảo biên giới nhiều bồi hồi, chỉ thấy sóng biển màu sắc dần dần biến sâu.

Sau một khắc, vô số chỉ xúc tu xuất hiện, hướng về Tinh Thực Ngư mà đến.

Cực lớn Ô Chương đầu cũng hiện lên, lưỡng cái nhô ra ánh mắt bên trong, lộ ra đậm đà thần sắc kích động.

Chỉ có điều không đợi cái này Ô Chương đại yêu ăn no nê, thì thấy một cổ quỷ dị huyết bức thanh âm khuếch tán mà ra.

Ô Chương dù cho nhục thân cường hãn, nhưng ở quỷ dị này âm ba bí pháp phía dưới, vẫn là thân hình dừng lại, xúc tu không tự giác cuộn mình một đoàn.

Sau một khắc, một cái toàn bộ đều bao trùm lớp vảy màu xanh tu sĩ, liền xuất hiện ở Ô Chương đầu phía trước.

Cái sau đang muốn phun ra mực đậm, chỉ có điều rất nhanh, liền bị cực lớn móng vuốt, xé toang đầu.

Vô số tương dịch bắn ra, một đạo thú hồn bay ra, rơi vào xa chỗ hồn trên lá cờ.

Lớp vảy màu xanh thân ảnh lại lật động một hồi, móc ra một viên Yêu Thú nội đan, mới hài lòng đem Yêu Thú thi thể bỏ vào trong túi.

“Có Thanh Quang Bích Vân Bức phối hợp, Liệp Yêu tốc độ nhanh quá nhiều.” cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Học Lương .

Bây giờ Diệp gia đã triệt để tại Đông Vu quần đảo an bài ổn thỏa, đã tới khác hải đảo, bắt đầu trước đây Ẩn Phong kiếp sống.

Hắn nhìn về phía phương hướng, bây giờ Diệp Học Phúc vừa lấy ra pháp bảo, lại bởi vì kết thúc quá nhanh, dẫn đến pháp bảo không thể không thu hồi.

Trên mặt của hắn có chút bất đắc dĩ, lại có chút vì Diệp Học Lương vui vẻ.

Có loại này Thanh Quang Bích Vân Bức Diệp Học Lương thể tu thực lực càng có thể uy hiếp địch nhân rồi.

“Kế tiếp, hai người chúng ta tách ra a.” Diệp Học Phúc do dự một chút, liền mở miệng đạo.

Hắn cũng mới khế ước một cái Kim Quang Hạc, đang muốn thí nghiệm một chút Kim Quang Hạc uy năng.

Nếu kế tiếp còn cùng Diệp Học Lương hành động chung, hắn có thể cơ hội xuất thủ cũng rất khó có.

“Chính xác muốn tách ra, nếu không tách ra, muốn tìm Yêu Thú tin tức không muốn biết tìm được lúc nào.”

Diệp Học Lương gật đầu.

Lần này, trừ bọn họ hai người bên ngoài, Diệp gia lại tới 4 cái Sa Hải Tử Phủ, những thứ này Tử Phủ cùng trước đây Ẩn Phong nhiệm vụ một dạng, săn giết Yêu Thú, thu thập thú hồn, đồng thời tìm kiếm Nguyên Sa nhất tộc tung tích.

Dựa theo Diệp gia mới chiếm được tin tức, Nguyên Sa Yêu Hoàng, có một cái Nguyên Sa tộc nhóm, cái tộc quần này cũng không tính nhiều, mới hơn mười đầu, cùng trước đây Hắc Ô nhất tộc giống.

Chỉ có điều Nguyên Sa nhất tộc chừng Ngũ Giai, mà năm đó Hắc Ô chỉ có Tứ Giai hậu kỳ.

Tính ra, cái này Nguyên Sa tộc chúng cường quá nhiều.

Diệp gia muốn tại cái này Hải Vực triệt để đặt chân, tự nhiên muốn trước tiên giải quyết Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Chỉ cần giải quyết Nguyên Sa Yêu Hoàng, liền căn bản không cần lo lắng không có thú hồn, lấy Nguyên Sa Yêu Hoàng làm hạch tâm, để cho hắn tham dự đi săn, lại phóng thích dụ yêu thảo, như thế hiệu suất, so với trước đây Diệp gia còn cao hơn.

Hơn nữa còn không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Yêu Thú nhất tộc cũng là lẫn nhau thôn phệ, sở dĩ còn có thể có không ít Yêu Vương bình an vô sự, chỉ là có trí khôn Yêu Hoàng sẽ có ý thức bồi dưỡng một chút thuộc hạ, tới khống chế chung quanh Hải Vực.

Cho nên Diệp gia chỉ cần có thể khế ước Nguyên Sa, Diệp gia tại cái này Hải Vực coi như triệt để đứng vững gót chân.

Bằng không chẳng những Diệp gia không cách nào áp dụng kế hoạch, Diệp gia đi săn tu sĩ còn sẽ có an nguy.

Dù sao Diệp Cảnh Thành không có thể thời khắc ở tại Đông Vu quần đảo.

Diệp gia mặc dù có ba cái Nguyên Anh chiến lực tăng thêm một cái Thi Hoàng.

Nhưng Thi Hoàng nắm giữ sự không chắc chắn, đối kháng Kim Đan cùng Tứ Giai chiến lực tự nhiên lần nào cũng đúng, nhưng đối với Ngũ Giai, cái kia còn kém nhiều lắm, còn dễ dàng mất đi khống chế phản chiến phệ chủ.

Mà Địa Long Yêu Hoàng bây giờ tọa trấn Đông Vực, khoảng không không xuất thủ, trên người hắn Ngọc Vân ngược lại là trống đi, nhưng hắn đến lúc đó muốn đi Trung Vực, ứng đối quỷ Huyền Môn cùng Thiên Ma tông, phải bảo đảm bản thân an nguy, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không khả năng để cho Ngọc Vân thời khắc lưu tại nơi này.

Chỉ có thu phục Nguyên Sa Yêu Hoàng, giải quyết triệt để nỗi lo về sau, mới có thể buông tay ra Liệp Yêu, đồng thời còn có thể tìm kiếm Hải Vực hàn giao tin tức, vì Ngọc Vân luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan làm chút chuẩn bị.

lưỡng người rất nhanh tách ra, Diệp Học Lương tiếp tục lưu lại hòn đảo này, mà Diệp Học Phúc thì khống chế hắn một cái lam thủy kình hướng về xa chỗ mà đi.

......

Hải Vực bên trên, một tòa to lớn biển khơi hồ đảo sừng sững trên biển, toàn bộ hòn đảo hiện hình tròn, chỉ có một bên mở một cái lỗ hổng, liền như là một cái bánh nướng bị cắn một ngụm.

Thông qua cái miệng này, bên trong lại đang có một cái bên trong đảo biển hồ.

Hải trên hồ, một đạo thanh quang rơi xuống, sau một khắc, liền rơi vào đảo bên hồ một cái trên đá lớn.

cái này thân ảnh gánh vác lấy 4 cái Kiếm Hồ, ánh mắt sắc bén.

Chính là từ Đông Vu quần đảo chạy tới Diệp Học Thương .

Đông Vu quần đảo cách nơi này cũng không gần, cho dù là Tứ Giai Linh Chu, cũng bay một ngày nửa thời gian.

Ở đây cũng chính là cái kia Long Tu Ngư Yêu Vương hạch tâm lãnh địa.

Tại nửa tháng trước, Diệp Học Thương đã giết một cái hải tượng Yêu Vương.

Cái kia hải tượng Yêu Vương đã ngã xuống dưới kiếm của hắn, hắn đồng dạng cho Yêu Vương thần phục lựa chọn.

Chỉ là hải tượng Yêu Vương mặc dù đáp ứng sảng khoái, nhưng bởi vì chỉ là huyết khế, lực khống chế không bằng Hồn Khế bá đạo, cái này hải tượng Yêu Vương còn bằng vào cường hoành nhục thân, đột nhiên phản công, cũng liền Diệp Học Thương thực lực cường đại, mới không có nguy hiểm.

Nhưng cũng cho Diệp Học Thương một cái tỉnh táo, không có Diệp Cảnh Thành thực lực cường đại phía trước, phải cẩn thận những thứ này Yêu Vương giả thần phục.

“Oanh!” Ngay tại Diệp Học Thương rơi vào trên đá lớn không lâu, bên trong đảo hồ liền xuất hiện số lớn bọt khí, sau một khắc, liên tiếp Kim sắc bong bóng liền hướng về Diệp Học Thương bao trùm tới.

Một đạo cực lớn Kim Sắc cá ảnh, hiện lên mặt ngoài.

Cực lớn râu tóc, tựa như từng đạo roi, chừng lục đạo.

Đại đại đầu, cũng làm cho toàn bộ Long Tu Ngư thoạt nhìn như là cái đầu to cá.

Chỉ có điều thực lực phương diện, nhưng không để khinh thường.

Diệp Học Thương vận dụng kiếm thứ hai mới đưa những thứ này Kim Sắc bong bóng triệt để cho trảm phá, hóa thành linh quang gợn sóng, tiêu tan ở trong nước biển.

Long Tu Ngư lại thôi động lục đạo sợi râu, giống như Trật Tự Tỏa Liên một dạng, quật mà đến.

Chỉ là tại Diệp Học Thương phụ tu thân pháp linh bước lên, bị dễ dàng xoay mở.

Nhưng vẫn là bị mãnh liệt nước biển kém chút cuốn vào trong đó.

Nhưng chờ Diệp Học Thương lại xuất xuyên hơi thở một kiếm, kiếm quang đem hồ nước tách ra lưỡng đạo, hiển lộ ra Long Tu Ngư thân thể khổng lồ.

Mà liền tại giờ khắc này, hắn lại tế ra một đạo Kim sắc Linh Tháp, chính là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới từ trong tay Trương Tri Thu lấy được Tứ Giai pháp bảo cực phẩm, Kim Trấn Tháp.

Chờ Kim Trấn Tháp đem chưa kịp tránh né Long Tu Ngư bao lại.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Học Thương vẫn như cũ mở miệng.

“Nhân tộc ngươi nằm mơ, Nguyên Sa Yêu Hoàng liền tại phụ cận, ngươi như giết ta, thú triều nhất định phá vỡ Tinh Thần hải!” Long Tu Ngư cuối cùng mở miệng.

Nó kịch liệt giãy dụa, muốn tránh thoát Kim Trấn Tháp trấn áp.

Chỉ là tại nó bày ra khinh thường bộ dáng sau, Diệp Học Thương liền động sát tâm.

lôi bôn kiếm thức vừa ra, Long Tu Ngư Yêu Vương đầu thân lưỡng phân.

“Tiêu hao ta kiếm thứ tư dưỡng Kiếm Hồ uy năng, ngươi cũng đủ chiếm được kiêu ngạo.” Diệp Học Thương lẩm bẩm nói, sau đó không dám quá nhiều ngôn ngữ, mà là đem thú hồn cùng nhục thân thu hồi, nhanh chóng rời đi.

Thậm chí trên hòn đảo linh dược cũng không có thu lấy.

Dựa theo cái này Long Tu Ngư Yêu Vương ý tứ, tựa hồ gặp qua Nguyên Sa nhất tộc, nếu không không cách nào khẳng định như vậy.

Cứ như vậy, rất có thể Nguyên Sa Yêu Hoàng tại phụ cận, hắn tự nhiên không dám lâu kéo dài.

Nhất thiết phải trước tiên liền muốn bẩm báo Diệp Cảnh Thành .

Bằng không, chậm bọn hắn Hội bỏ lỡ Yêu Hoàng tin tức không nói, hắn còn có thể gặp nguy hiểm, ở đây dù sao cũng là Hải Vực, Yêu Hoàng có thể phát huy thực lực, tuyệt đối so với bọn hắn tu sĩ cao.

Diệp Học Thương bây giờ khống chế Linh Chu là Tứ Giai cực phẩm Huyền Quang Chu, cái này Linh Chu tại Vương Phủ Chủ cải tạo phía dưới, so với long sứ phi thuyền cũng không kém bao nhiêu.

Tốc độ tại chín buồm phía dưới, chỉ sợ một chút am hiểu tốc độ Kim Đan đỉnh phong Yêu Vương đều đuổi không kịp.

Chỉ có điều không đợi Diệp Học Thương sắc mặt hoà hoãn lại, hắn cũng cảm giác tựa hồ có cỗ thời cơ phong tỏa chính mình.

Đồng dạng, bọt nước bên trong, vô số Yêu Thú cũng hướng về hắn mà đến.

Đây rõ ràng là thú triều đặc thù, mà bình thường tình huống xuất hiện thú triều, chỉ có một cái khả năng, đó chính là Yêu Hoàng xuất hiện, đang tại khống chế thú triều, cái này tự nhiên để cho Diệp Học Thương kinh dị.

Trên người hắn có Thi Hoàng, nhưng hắn đồng dạng không có ngăn cản tự tin.

Hắn chỉ có thể sớm dùng gia tộc lệnh bài cho Diệp Cảnh Thành truyền đi tin tức.

Sau đó lại lấy ra tất cả pháp bảo, tất cả Linh phù..