Chương 1086:Lão hàn giao ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1086:Lão hàn giao ( Cầu nguyệt phiếu )

Mãnh liệt nước biển, trên mặt biển nhấc lên cực lớn bọt nước.

Diệp Học Thương nhịn không được trở về nhìn lại, chỉ thấy xa chỗ thủy triều kém, đều có cao trăm trượng.

Tựa như toàn bộ thiên địa đều bị nước biển bao phủ, từng đạo màu đen sơn phong ở trong nước biển như ẩn như hiện.

Khi thì nhảy ra mặt nước, tựa như Thần sơn đồng dạng, sừng sững cuối chân trời.

Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, cái nào không biết, những thứ này màu đen sơn phong, chính là những cái kia cực lớn Nguyên Sa cá mập vây cá.

Loại này Nguyên Sa là trời sinh ngự thủy Linh Thú, lực lớn vô cùng, ngự hải năng lực lại mười phần cường hãn, phía trước Diệp gia liền nghĩ thu sạch phục.

Mặc dù những thứ này Nguyên Sa không bằng Thần kình, nhưng cũng có thể cho Diệp gia Tu Luyện Thủy thuộc tính công pháp tộc nhân mang đến rất lớn ủng hộ.

Đặc biệt là Diệp Vân Hi, nàng xem như Diệp gia Thủy thuộc tính Thiên Linh Căn tộc nhân, nếu là sau này có thể kế thừa một cái Nguyên Sa, dù là tạm thời không phải Yêu Hoàng, đều có thể để cho nàng Tu Luyện tốc độ đề thăng không thiếu, dạng này sau này đột phá Nguyên Anh cũng có thể mau hơn không ít, bây giờ cách tiến vào Địa Tiên giới còn có lưỡng trăm ba mười năm tả hữu, Diệp Vân Hi vẫn có khả năng rất lớn.

Đương nhiên, bây giờ đối với Diệp Học Thương tới nói, hắn cần sống sót, hơn nữa chờ Diệp Cảnh Thành trợ giúp mà đến.

Hắn cũng không khỏi đem Huyền Quang Chu hướng về xa chỗ một phương hướng khác mà đi.

Phương hướng kia bên trên, có một tòa Linh đảo.

Mặc dù chỉ là một tòa hoang vu Linh đảo, nhưng tương tự có tòa lưỡng hơn trăm trượng Linh Sơn, có cái này Linh Sơn tại, Diệp Học Thương ít nhất không cần đối mặt sóng biển toàn bộ áp lực.

Hơn nữa, hắn cũng có thể mượn địa lợi bố trí trận pháp.

Hắn mặc dù không thấy cái kia Nguyên Sa Yêu Hoàng, nhưng hắn tinh tường, cái sau chắc chắn tại, bằng không thì cái kia to lớn thủy triều, tuyệt đối không đuổi kịp Huyền Quang Chu tốc độ.

Rất nhanh, hắn liền rơi vào phía trên Linh Sơn, mấy ngàn đạo trận kỳ cấp tốc từ hắn tay áo bay ra.

Hướng về bốn phía bố trí xuống, ngoại trừ trận bàn cùng trận kỳ, bởi vì Linh Mạch không đủ, Diệp Học Thương lại thả ra số lớn Linh Thạch.

Chờ làm xong điều này thời điểm, xa chỗ bọt nước đã đến mấy chục trượng có hơn, tiếng ầm ầm giống như kinh lôi, kéo dài mà rung động.

Diệp Học Thương thấy vậy, cũng lấy ra dưỡng Kiếm Hồ, xuyên hơi thở một kiếm thuấn trảm mà ra.

Diệp Học Thương bốn kiếm bên trong, xuyên hơi thở miễn cưỡng xem như Thủy thuộc tính kiếm pháp, hắn kiếm quang nồng đậm, tựa như kiếm hà vung vãi.

Chỉ là ngay tại Diệp Học Thương cho là có thể được đến một chút cơ hội thở dốc, để cho hắn bố trí tốt trận pháp thời điểm.

Một đạo cực lớn đen nhánh cá mập đuôi ầm vang nện xuống.

Ầm ầm.

Kiếm quang trong nháy mắt tán loạn, căn bản ngay cả một hơi thời gian đều không ngăn cản được.

Kim Đan cùng Nguyên Anh chênh lệch quá lớn, cho dù là thần thông cùng bản mệnh pháp bảo gia trì, cũng căn bản không cách nào xóa đi chênh lệch.

Diệp Học Thương liên tục thả ra một đạo đen nhánh quan tài, theo linh đang dao động minh, nắp quan tài bay ra, một đạo Thi Hoàng xông ra.

Hướng về Nguyên Sa Yêu Hoàng trong nháy mắt phóng đi.

Thi Hoàng mặc dù dễ dàng quay giáo, nhưng ở đối mặt có huyết thực thời điểm, còn tưởng là thật không e ngại.

Chỉ có điều, cái này Thi Hoàng vẫn không có thể thành công cận thân, thì thấy dưới nước, một cái cực lớn màu đen Linh Thủ, cũng đã đem hắn bắt được.

Cái này Linh Thủ nghiễm nhiên là linh ảnh biến thành, vì Nguyên Sa cá mập hoàng thần thông.

Bị cái này Linh Thủy bắt được, vô luận Thi Hoàng lớn bao nhiêu khí lực, đa năng phóng thích thi độc, thậm chí còn có thể ăn mòn.

Nhưng những thứ này biến thành hắc thủ Linh Thủy, rõ ràng đồng dạng không phải là phàm vật, trong lúc nhất thời màu đen Linh Thủ vặn vẹo không ngừng, nhưng chính là không có đứt gãy.

Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng hơn mười con Nguyên Sa, toàn bộ đều xuất hiện trên mặt biển.

Cho cảm giác áp bách mười phần, trong đó Tứ Giai Nguyên Sa chừng bảy, tám mươi trượng lớn nhỏ, mà Ngũ Giai Nguyên Sa chừng một trăm sáu mươi bảy mươi trượng, tựa như một tòa cỡ nhỏ hòn đảo đồng dạng.

Đặc biệt là cái kia một đôi cá mập Nhãn, tràn đầy lạnh nhạt thần sắc.

Nó lần nữa hai mắt đồng quang lóe lên, trong biển lại xuất hiện một đạo màu đen cự thủ, đem đến đem tránh thoát mà ra Thi Hoàng cho lần nữa vây khốn.

Sóng thần to lớn cũng hướng về hòn đảo bao phủ mà đến.

Cũng may giờ khắc này, Diệp Học Thương trận pháp cuối cùng thành hình.

Oanh

Đầy trời biển động, đập vào linh tráo phía trên, cho dù là có thể ngăn cản Tứ Giai đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực trận pháp, giờ khắc này cũng bắt đầu xuất hiện vô số vết rách, phảng phất tùy thời có thể phá toái.

Hơn nữa linh tráo lắc lư, Linh Sơn đất rung núi chuyển, ầm ầm vang dội, tựa như tùy thời có thể sụp đổ mà đi.

Thậm chí, tại Diệp Học Thương cảm giác, tựa hồ toàn bộ hòn đảo đều bị hướng dời vị trí.

Hắn trận pháp chính xác che lại không giả, nhưng bởi vì lực đạo thực sự quá lớn, dưới hải đảo phương đã không chịu nổi, liền muốn sụp đổ ra.

Mười mấy con Nguyên Sa cũng nhao nhao rơi xuống cực lớn đuôi cá mập.

Oanh

Dù là Diệp Học Thương lại thả ra số lớn trận kỳ, bốn kiếm bản mệnh pháp bảo càng là toàn bộ thả ra.

Đồng thời hắn lại thả ra diệt hồn trùng Yêu Vương, còn thả ra Tứ Giai Linh Khôi, cùng Tứ Giai pháp bảo cực phẩm kim Trấn Tháp.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ, bên trong những Nguyên Sa này, Tứ Giai liền có 5 cái, trong đó Tứ Giai hậu kỳ lưỡng chỉ, Tứ Giai trung kỳ một cái, Tứ Giai sơ kỳ lưỡng chỉ chỉ.

Còn lại sáu con cũng tất cả đều là Tam Giai đỉnh phong.

Thậm chí giờ khắc này, còn có biển động muốn đập tới.

Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, đã có chút từ bỏ, trong tay của hắn, linh quyết kết động, liền muốn thi triển hầu hồn huyết độn.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Học Thương chuẩn bị dùng hầu hồn huyết độn thời điểm, chỉ thấy đột nhiên một đạo hàn quang hướng về bốn phía.

Vô số hàn quang lạnh thấu xương ở chung quanh, không bao lâu, tất cả nước biển toàn bộ đều hóa thành băng tinh, mà bên trong Nguyên Sa toàn bộ đều kinh hãi.

Ngay cả cái kia Nguyên Sa Yêu Hoàng cũng không khỏi gầm thét.

“Lão hàn giao, ngươi đi làm cái gì!” Nguyên Sa Yêu Hoàng tức giận trực tiếp quát.

Tựa hồ cùng hàn giao còn có đụng chạm không nhỏ.

Nhưng mà rất nhanh, nó liền phát hiện, đây không phải lão hàn giao.

Mà là một cái khác hàn giao.

Đương nhiên, trên mặt của nó, tức giận thiếu, nhưng cũng có e ngại thần sắc.

Cái này hàn giao mặc dù độc giác, nhưng đã bắt đầu phân nhánh, hơn nữa trên đầu nhiều một cái bánh bao, đây rõ ràng là muốn biến thành song giác, trừ cái đó ra, cái này hàn giao móng vuốt, cũng xa siêu cái kia lão hàn giao.

“Ngươi rất oán hận cái kia lão đầu hàn giao?” Một thanh âm lần nữa rơi xuống.

Lần này để cho Nguyên Sa Yêu Hoàng càng thêm hoảng sợ.

Hơn nữa hắn đột nhiên phát hiện, không biết lúc nào, hắn đã tiến nhập một đạo quỷ dị trong bàn cờ.

Mà trên bàn cờ phương, một người mặc đạo bào màu trắng tu sĩ thân ảnh, đang rơi vào phía trên, quan sát nó.

Cái này khiến hắn có chút phẫn nộ, dù sao nó là cao quý Yêu Hoàng, ngày bình thường, cũng là nó quan sát những tu sĩ kia, nào có tu sĩ quan sát tại nó.

Nhưng giờ khắc này, cũng không dám như thế nào biểu hiện ra ngoài.

Thi Hoàng, hàn giao, lại thêm tu sĩ này, đều có ba cái Nguyên Anh chiến lực.

Mấu chốt nhất là, nó bây giờ bị vây khốn vào trong bàn cờ, đối với nước biển lợi dụng đều nhỏ rất nhiều.

Nó đã có chút e ngại.

“Cái kia hàn giao cùng ta là bạn tốt, nó thế nhưng là Yêu Tộc lớn Yêu Hoàng. “Nguyên Sa Yêu Hoàng một khối lân phiến rơi xuống, hóa thành linh quang tiêu thất.

“Bằng không nếu không phải quan hệ tốt, ta làm sao dám hô to lão hàn giao?”

Nguyên Sa Yêu Hoàng cố gắng ngẩng đầu, để cho hắn có thể vượt qua Diệp Cảnh Thành độ cao.

Nhưng mà bàn cờ châu uy năng không chỉ có riêng chỉ là một cái bàn cờ, áp lực cực lớn thực hiện xuống, Nguyên Sa Yêu Hoàng nhưng vẫn không có thể thành công.

“A! Phải không?” Diệp Cảnh Thành không đưa có thể hay không nói.

“Vậy lưu không được ngươi.” Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh Bảo, thánh linh tháp.

Đây là Diệp Cảnh Thành lợi hại nhất Linh Bảo một trong, tuy nói thủ đoạn khác cũng có thể đối phó Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Nhưng đối mặt một cái còn có thể lừa mình dối người Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành cảm thấy thu phục có thể rất lớn.

Đối với huyết khế có tự tin Yêu Vương đều không có ở đây số ít, huống chi những thứ này Yêu Hoàng.

Nhưng lừa gạt đối phương đồng ý huyết khế tiền đề, chính là nhất kích rung động đến cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng..