chương 1088: Thu phục Nguyên Sa, Yêu Thánh tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1088: Thu phục Nguyên Sa, Yêu Thánh tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Thánh linh tháp xem như Diệp gia từ Linh giới truyền thừa xuống Linh Bảo, chẳng những có thể phòng ngự, còn có thể trấn áp khốn địch, cũng có thể hiện ra thánh linh.

Cái này thánh linh tháp, chủ yếu uy năng là mười tôn thánh linh, nhưng phổ Thông Thú ảnh lại đồng dạng không thiếu, cũng có thể gọi một tòa vạn thú tháp.

Những thứ này phổ Thông Thú linh, liền như là pháp bảo tầm thường bên trong khí linh, liền đủ để biết được cái này uy lực của linh bảo.

Diệp Cảnh Thành bây giờ luyện hóa lưỡng tầng Thông Bảo Quyết, có thể gọi ra một tôn thánh linh, Tất Phương thần điểu.

Đối với cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng vừa vặn là khắc chế quan hệ.

Theo Diệp Cảnh Thành tại pháp bảo bên trong Tế Linh bảo, Nguyên Sa Yêu Hoàng cũng hoảng sợ không thôi, liên tục thực hiện bí pháp.

Mặc dù bàn cờ châu ngăn cách, không có nước biển tới tăng cường bí pháp của nó, nhưng xem như cái này một mảnh Hải Vực Hoàng giả, nó tự nhiên cũng không phải cái gì tầm thường.

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, lập tức thể hiện ra nó mạnh mẽ thiên phú thần thông, để cho bàn cờ trong trận, đột ngột xuất hiện từng tầng từng tầng màu đen thùi lùi Linh Thủy.

Những thứ này Linh Thủy cũng không phải bình thường Linh Thủy, mà là Nguyên Sa Yêu Hoàng Nguyên Sa Minh Thủy, có thể tính bên trên Ngũ Giai đặc thù Linh Thủy.

Cái này Linh Thủy có thể huyễn hóa vạn vật, có thể hóa Kiếm Hóa Thú cũng có thể hóa thủ.

Chỉ có điều bởi vì cái này Linh Thủy bao dung tính chất cực mạnh, tính công kích lại hơi yếu, mới thích hợp nhất hóa thành cự thủ, cùng thủy lao bong bóng một dạng bí pháp, bắt được địch nhân, để cho địch nhân không cách nào chuyển động, biến thành tùy ý chém thịt cá.

Mọi khi Nguyên Sa Yêu Hoàng chỉ cần tế ra một chiêu này, địch nhân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị trói buộc tại chỗ, kế tiếp vô luận là dùng cá mập đuôi chụp, vẫn là dùng răng nanh xé cũng sẽ là một hồi đẫm máu đồ sát.

Nhưng lần này, rõ ràng Nguyên Sa Yêu Hoàng là bị đẫm máu một phương.

Theo oanh một tiếng tiếng vang.

Thánh linh tháp trấn áp xuống, Tất Phương thần điểu lửa cháy bừng bừng đốt cháy, hủy thiên diệt địa, cái kia Nguyên Sa cá mập hoàng bản mệnh Linh Thủy, vậy mà tựa như muốn bị thiêu khô cạn.

Căn bản không phải địch.

Dọa đến nó lại liên tục phun ra một đạo cực lớn Thủy Thuẫn.

Cái này Thủy Thuẫn mặc dù là Nguyên Sa thả ra, nhưng bộ dáng lại cùng Huyền Quy mai rùa một dạng, hơn nữa lực phòng ngự phá lệ tốt, hiển nhiên là cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng lấy được một kiện Thủy thuộc tính phòng ngự pháp bảo.

Trừ cái đó ra, nó còn vận dụng không thiếu còn lại bí pháp.

Nhưng dù là như thế, theo ngọn lửa cao trướng, thánh linh tháp rơi xuống, Tất Phương thần điểu đem Nguyên Sa Yêu Hoàng bao phủ.

Cái sau lập tức đau tru lớn.

Cái kia linh giáp đầu tiên là bị đốt đen nhánh, cuối cùng tức thì bị thánh linh tháp trực tiếp đập bay, rơi xuống xa chỗ Hải Vực.

Theo thánh linh tháp rơi xuống, Nguyên Sa Yêu Hoàng liền càng thêm nửa bước khó đi, gần như sụp đổ.

Thực lực của nó tại trong nguyên anh vốn là đồng dạng, bây giờ bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp dùng thánh linh tháp một kích mạnh nhất, căn bản không ngăn cản được.

Lân giáp của nó toàn bộ cũng bắt đầu biến Xích hồng, liền như là một con tại trên lò lửa nấu thanh cua.

Nó run rẩy dữ dội, đau đớn kêu rên, nhưng đã từng mọi việc đều thuận lợi thân thể, lại tại giờ khắc này, căn bản không có có thể tạo thành bao nhiêu uy hiếp.

Thậm chí nó liền chính diện ngăn cản đều có chút không làm được.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp tế ra Tử Cực Kiếm.

Cái này Ngũ Giai Tử Cực Kiếm vốn là cho Diệp Học Thương  chỉ có điều Diệp Học Thương còn chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, cho nên cái này đã từng Thái Nhất Môn Trấn tông bảo vật, từ Diệp Cảnh Thành tại sử dụng lấy.

Tại Đông Vực Diệp Cảnh Thành không dám dùng, nhưng ở cái này Đông Vu quần đảo trên, Diệp Cảnh Thành nhưng là không còn cái kia cố kỵ.

“Ta chỉ nói một lần, thần phục hay không thần phục?” Diệp Cảnh Thành để cho Tử Cực Kiếm dừng ở Nguyên Sa Yêu Hoàng mi tâm phía trước, đậm đà kiếm khí, tại Nguyên Sa Yêu Hoàng da, lưu lại từng đạo vết kiếm.

Ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Hơn nữa, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cũng không phải nói đùa, nếu là Nguyên Sa Yêu Hoàng không đồng ý, hắn coi là thật Hội giết nó.

Đến nỗi cho thêm mấy lần cơ hội, không tồn tại.

Ngũ Giai Yêu Hoàng Thú Anh cho hắn Linh Thú ăn, cũng là có khả năng làm cho những này Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành Bằng Ngư, bây giờ cách Kim Đan đỉnh phong cũng liền kém hơn một chút.

Tăng thêm Ngũ Giai Yêu Hoàng nhục thân tài liệu cũng là bảo vật, Diệp Cảnh Thành sau này tham gia giao dịch hội hoàn toàn có thể lấy đi ra.

Chỉ bất quá hắn muốn cho gia tộc nhiều một ít Linh Thú, để cho gia tộc tộc nhân Tu Luyện mau hơn một chút, hắn mới dự định lưu lại cái này chỉ Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Dù sao Nguyên Sa Yêu Hoàng vẫn là một cái tộc đàn, Hồn Khế một cái thì tương đương với Hồn Khế mười hai con, Nguyên Sa cực kỳ thích hợp trấn thủ cho Diệp gia Hải Vực.

“Thần phục.” Nguyên Sa Yêu Hoàng chỉ cảm thấy khuất nhục vô cùng.

Trước kia cái kia lão hàn giao cũng như thế khi nhục qua nó, còn cướp đi nó lớn nhất linh vật.

Hôm nay lại bị bức bách như thế.

Chỉ là so với khuất nhục, nó sợ hơn tử vong.

Nghĩ tới đây, nó tính toán đợi người này rời đi, liền dẫn theo khác Nguyên Sa rời đi.

Nó nghe nói qua Nhân tộc Huyết Khế, nhưng Yêu Thú đến Nguyên Anh, sẽ có Thú Anh, chỉ cần chọi cứng lấy thương thế, là không cần như thế nào kiêng kị Huyết Khế.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành giống như nó giải, ngưng ra một giọt tinh huyết, nó thì càng yên tâm.

Đây là nó quen thuộc Huyết Khế.

Đương nhiên mặt ngoài, nó vẫn là thành khẩn vô cùng.

Sau một khắc, chờ tinh huyết nhỏ xuống.

Để cho Nguyên Sa Yêu Hoàng nghi ngờ là, huyết khế này vậy mà thẳng đến nó Thú Anh.

“Đây là cái gì khế ước?” Nguyên Sa Yêu Hoàng hoảng hốt.

Nhưng ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành trực tiếp thôi động Hồn Khế, để cho Nguyên Sa Yêu Hoàng trong nháy mắt sống không bằng chết, tựa như thần hồn đều hóa thành lưỡng nửa.

Hồn Khế bá đạo hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Hơn nữa bởi vì Diệp Cảnh Thành có thể cảm thụ Nguyên Sa Yêu Hoàng thần hồn ba động, cái sau có ý kiến gì không, hắn đều có thể trước tiên biết.

“Nguyên Sa đạo hữu, tựa hồ có chút không tôn trọng Huyết Khế a!” Diệp Cảnh Thành nhàn nhạt lời nói vang lên.

Cái này khiến Nguyên Sa Yêu Hoàng liên tục cầu xin tha thứ.

“Chủ nhân, Nguyên Sa không dám, mong rằng chủ nhân bỏ qua cho một mạng.” Nguyên Sa Yêu Hoàng bên cạnh kêu rên bên cạnh cầu xin tha thứ.

Xé Hồn Liệt Phách thống khổ thực sự không dễ chịu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mới gật gật đầu.

Đây cũng không phải Diệp Cảnh Thành cảm thấy đủ, mà là bên ngoài Ngọc Vân cùng Bằng Ngư Kim Chuẩn mày trắng còn tại cùng còn lại Nguyên Sa giằng co.

Đương nhiên, hắn không phải sợ những thứ này Nguyên Sa đả thương hắn Linh Thú, mà là sợ hắn Linh Thú bắt đầu ăn Nguyên Sa.

Đặc biệt là Ngọc Vân .

Hắn mồm dài rất lớn, một mực hống hống hống kêu.

Mà phải biết, Ngọc Vân bây giờ trí tuệ nó đã sớm có thể ngữ nhân ngôn.

Nó biểu hiện như thế, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, nó nghĩ có một bữa cơm no đủ.

“Chủ nhân, còn xin bỏ qua cho những thứ này tộc cá mập một mạng.” Nguyên Sa Yêu Hoàng liên tục mở miệng.

Mặc dù sợ Diệp Cảnh Thành lần nữa trách phạt, nhưng nó đã phát hiện, nó những tộc nhân kia thê thảm trình độ không giống như nó kém đến đi đâu.

Nếu không nói, thật sự bị cái này hàn giao nuốt đi.

“Tứ thúc tổ, cái này cá mập hoàng đã thu phục.” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười nói.

Hắn cũng làm cho Diệp Học Thương cho cái kia Tứ Giai hậu kỳ cùng Tứ Giai trung kỳ Nguyên Sa thực hiện Huyết Khế.

Diệp Cảnh Thành mặc dù bây giờ thần hồn đầy đủ chịu tải nhiều máu như vậy khế, nhưng sau này nói không chừng Diệp Cảnh Thành còn muốn chịu tải rất nhiều Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Tự nhiên không thể tùy ý một cái Linh Thú liền Hồn Khế.

Cái này loại Hồn Khế Hoàng giả tộc đàn, cơ hồ liền đã khống chế toàn bộ.

Cái kia lưỡng chỉ đi cho Diệp Học Thương Huyết Khế, cũng là để cho Diệp Học Thương luyện tay một chút, đồng thời đề thăng một chút Tu Luyện tốc độ.

Diệp Học Thương là thủy Thổ kim Tam Linh Căn, Thủy thuộc tính Linh Thú đồng dạng có thể lôi kéo tu vi của hắn.

Chờ Nguyên Sa cá mập hoàng không thể dễ dàng như thế phản bội sau, Diệp Cảnh Thành còn dự định đem cái này Yêu Hoàng qua cho Diệp Học Thương  trợ hắn đột phá Nguyên Anh.

Đến nỗi Địa Long yêu hoàng, không nói tu vi so Diệp Học Thương cao không thiếu, chỉ nói, bây giờ Địa Long Đan linh tài đã gọp đủ, đến lúc đó có thể trước tiên để Địa Long yêu hoàng tiến giai đồng thời đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Tự nhiên không có đầy đủ tinh lực, đến lôi kéo Diệp Học Thương .

Mà sở dĩ phía trước Diệp Học Thương một mực chỉ khế ước Thổ thuộc tính cùng kim thuộc tính Linh Thú, cũng là bởi vì hắn Thổ linh căn cùng Kim linh căn lực tương tác cao hơn.

Nhưng kỳ thật Thủy thuộc tính Linh Thú cũng đồng dạng có thể lôi kéo Diệp Học Thương .

“Học Phúc thúc tổ cùng học lương thúc tổ cũng đều có thể lại khế ước một cái Tam Giai Nguyên Sa.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Ở đây sáu con Tam Giai, 5 cái Tứ Giai, Ngũ Giai một cái.

Kỳ thực số lượng không nhiều, nhưng đối với Diệp Học Phúc Diệp Học Lương hai người niên kỷ cũng không nhỏ, còn ở lại chỗ này cái thời điểm, vì gia tộc đứng ra, cũng nên nhiều chút Linh Thú.

Đồng thời, có cái này Đông Vu quần đảo, Diệp gia tương lai có lẽ tốt Linh Thú thú con tất nhiên sẽ càng nhiều, đối với những cái kia có thể tự mình bồi dưỡng thú con, tự nhiên bồi dưỡng thú con tốt hơn.

Loại này đã có không nhỏ linh trí Linh Thú, vẫn còn cần thế hệ trước Diệp gia tộc nhân, bọn hắn có kinh nghiệm hơn một chút, cũng biết như thế nào chịu ưng.

Đơn giản phân phối sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Nguyên Sa Yêu Hoàng:

“Ngươi không nên cảm thấy vào ta Diệp gia là kiện chuyện gì đó không hay, cũng không ngại nói cho ngươi, giá ngọc lân giao mới vừa vào Diệp gia thời điểm, bất quá là một đầu Ngọc Vân  Nhất Giai hậu kỳ, cái này Bằng Ngư mới vừa vào Diệp gia thời điểm, bất quá là một đầu cá trắm đen, Nhất Giai trung kỳ, còn có cái này mấy cái, cũng là tại ta Diệp gia trưởng thành, nếu là ngươi có thể tại Diệp gia một mực vì Diệp gia làm cống hiến, tương lai có phần không có tốt hơn tương lai.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Đương nhiên hắn cũng không muốn giảng giải càng nhiều, hắn biết rõ làm sao nói, cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng đều biết cho là hắn khi theo ý thêu dệt vô cớ.

Nhưng chờ Nguyên Sa Yêu Hoàng hiểu rõ một chút liền tinh tường, hắn hôm nay nói, không có nửa điểm lời nói dối.

“Sào huyệt của ngươi ở nơi nào, phụ cận có hay không Yêu Thánh, cái kia lão đầu hàn giao hẳn là cừu nhân của ngươi a, nó hiện tại ở đâu cái phương vị.....” Diệp Cảnh Thành gặp Nguyên Sa Yêu Hoàng linh trí không thấp, cũng trực tiếp mở hỏi tới.

Bởi vì có Hồn Khế, Diệp Cảnh Thành cũng không sợ đối phương nói dối.

“Chủ nhân, đảo của ta tự tại Âm Sa Hải, nơi đó là vạn trượng đáy biển, có Ngũ Giai hạ phẩm Linh Mạch, đến nỗi Yêu Thánh, chủ nhân, chúng ta những thứ này bình thường Huyết Mạch Nguyên Anh, nơi nào có thể vào được Yêu Thánh pháp nhãn, muốn gặp Yêu Thánh, nhất thiết phải vượt ngang mười mấy Hải Vực, đi thánh bằng đảo, nơi đó có một cái Lôi Bằng Đại Thánh.” Nguyên Sa Yêu Hoàng có chút than thở đạo.

Hải Vực càng thêm mênh mông vô ngần, một cái Hải Vực có thể chính là mấy cái Tu Tiên quốc lớn nhỏ.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là triệt để yên lòng.

Ở đây mới là Diệp gia phát triển bảo địa, đã như thế, hắn chỉ cần chú ý những cái kia Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Hoàng.

Bằng không thì bây giờ, cho dù là Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành cũng tự tin sẽ không thua.

“Cái kia lão hàn giao đâu.” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

Hắn đối với thế cục trước mắt vẫn là phá lệ đầy ý.

“Cái kia lão hàn giao không có cố định lãnh địa, nó đều là tại phụ cận Yêu Hoàng trắng trợn cướp đoạt hào đoạt, ta một gốc Ngũ Giai Thủy Tiên linh ngọc quả, liền bị cướp đi.” Nguyên Sa Yêu Hoàng không khỏi vô cùng phẫn nộ.

Cái kia lão hàn giao nó cũng không biết là lúc nào xuất hiện tại ngôi sao này hải phụ cận.

Nó chỉ biết là đối phương vừa xuất hiện, liền trắng trợn cướp đoạt đủ loại linh dược, hết lần này tới lần khác hắn thực lực cao cường, bình thường Yêu Hoàng đều không phải là đối thủ.

Cũng chính là nó Linh Quả bị cướp, để nó đột phá trở nên xa xa khó vời.

“Trước tiên mang bọn ta tới ngươi Âm Sa Hải.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, vẫn là nhíu nhíu mày mao, thế nhưng hàn giao nếu là tính cách như thế, tất nhiên còn có thể lại đến, hắn chỉ cần canh giữ ở cái kia Âm Sa Hải cũng rất lớn khả năng.

Hơn nữa, hắn cũng dự định, tại Âm Sa Hải bố trí truyền tống trận.

Trên mặt nổi Diệp gia là cùng Lý gia cộng đồng phát triển Đông Vu quần đảo.

Mà vụng trộm, Diệp gia chân chính phát triển cùng Yêu Thú đồ sát, thì tại Âm Sa Hải.

Dạng này cho dù là Lý gia, nắm giữ tin tức cũng sẽ không nhiều.

Mấu chốt nhất là, Nguyên Sa vốn sẽ phải đi săn đại lượng Yêu Thú, Diệp gia thu thập thú hồn sự tình, tự nhiên cũng sẽ không bại lộ..