Chương 1089:Thu hoạch khổng lồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1089:Thu hoạch khổng lồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Đáy biển chỗ sâu, từ trên trống không màu xanh thẳm, đã đã biến thành màu đen nhạt.

Kèm theo cổ cổ hàn khí, ở đây cũng không có bao nhiêu tôm cá có thể sinh tồn nơi này, chỉ có vô số cực lớn xương thú, ngang dọc tả hữu, biến thành từng tòa to lớn biển khơi thực chất san hô cùng đá ngầm.

Nhưng mà, từng đạo mãnh liệt mạch nước ngầm vọt tới, mười mấy cái to lớn vô cùng Nguyên Sa vạch nước lướt đến.

Tại những này Nguyên Sa bầu trời, bây giờ còn có mấy cái tu sĩ ở trên đầu Nguyên Sa.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành .

Nơi này đáy biển, cũng chính là Nguyên Sa hang ổ, vừa tới nơi này, liền có thể cảm thấy một cỗ vô cùng tinh khiết Thủy thuộc tính linh khí tràn ngập mà đến.

Loại này linh khí nồng nặc, để cho Diệp Cảnh Thành bọn người toàn bộ đều cả kinh.

“Nơi này Linh Mạch là Ngũ Giai thuần thủy thuộc tính Linh Mạch?” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Nguyên Sa Yêu Hoàng không khỏi mở miệng hỏi.

Hắn ngay từ đầu hỏi thăm, chỉ là cho là đây là đơn thuần Ngũ Giai phổ thông Linh Mạch, nhưng hiện tại xem ra, nơi này còn là Ngũ Giai đơn thuần tính chất Linh Mạch.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Nguyên Sa nắm giữ Linh Thủy, có thể đem cái kia Thi Hoàng khắc chế gắt gao, căn bản không tránh thoát tới.

Chỉ sợ sẽ là bởi vì cái này Linh Thủy, không chỉ liên quan đến Nguyên Sa Yêu Hoàng thần thông, càng là Ngũ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch ra Linh Thủy luyện hóa mà thành.

Này liền tương đương với, Xích Viêm Hồ lấy được thiên địa linh hỏa ngưng tụ bản mệnh linh hỏa thần thông đồng dạng.

Này đối Diệp gia tới nói, càng là một tin tức tốt.

Điều này đại biểu Diệp gia Thủy thuộc tính Linh Thú cũng có thể tới đây luyện hóa âm thuộc tính Linh Thủy, Diệp gia Thủy thuộc tính tu sĩ cũng có thể tới đây Tu Luyện.

Như vậy Diệp gia thậm chí muốn cân nhắc, đem Diệp Vân Hi cũng an bài đến nơi đây Tu Luyện.

Đối với Tu Luyện Thủy Pháp tu sĩ cùng Linh Thú, Ngũ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch trình độ trân quý, có thể so sánh Ngũ Giai thượng phẩm Linh Mạch đều trân quý hơn.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là ngoài ý muốn, cái này Nguyên Sa Yêu Hoàng như thế nào chiếm giữ ở đây, nhưng mà hắn suy nghĩ một chút, cách nơi này gần nhất một cái Yêu Hoàng, là trấn hải Yêu Hoàng, đó là một cái trấn hải viên, tại dưới nước, thật đúng là không nhất định là Nguyên Sa Yêu Hoàng đối thủ.

“Chủ nhân, ở đây chính xác Thủy thuộc tính linh khí càng dày đặc một điểm, nhưng tiểu yêu chính xác không có cân nhắc điểm này.” Nguyên Sa Yêu Hoàng không khỏi có chút vô tội hồi đáp.

Nó đối với Linh Mạch tinh khiết hay không cũng không coi trọng, nó cũng sẽ không đi phân.

Nó chỉ biết là, ở đây đối bọn chúng Nguyên Sa nhất tộc chính xác hiệu quả không tệ.

Nó đột phá Ngũ Giai, cũng không thiếu cái này hang ổ nguyên nhân, càng ở phía sau, nó còn cho ở đây lên một cái Âm Sa Hải tên.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng là gật đầu, hắn biết, cái này không trách Nguyên Sa Yêu Hoàng, là chính hắn không có hỏi nhỏ như vậy.

Dù sao hắn cũng không nghĩ đến tinh khiết Ngũ Giai Linh Mạch.

Liền hắn đã thấy chỗ, bây giờ còn chỉ có Dược Vương cốc có một đạo tinh khiết cấp năm Mộc thuộc tính Linh Mạch.

Mà Diệp gia đây là tòa thứ hai Ngũ Giai tinh khiết Linh Mạch.

Tinh khiết Linh Mạch tấn thăng có thể so sánh phổ thông Linh Mạch khó hơn nhiều, Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch cũng là muốn đặc định dẫn Linh Thạch.

“Tứ thúc tổ, ngài nhìn xem, ở đây bố trí trận pháp gì tốt một chút, tốt nhất ẩn nấp hiệu quả tốt một điểm.” Diệp Cảnh Thành sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Đến nơi này cũng không lo lắng trận pháp năng lực phòng ngự, dù sao dưới đáy biển, có thể đánh thắng Nguyên Sa Yêu Hoàng khả năng rất thấp, huống chi Diệp gia còn có Ngọc Lân Giao  đây đều là Thủy thuộc tính Yêu Hoàng, ở trong nước chiến lực tăng vọt.

Chỉ có ẩn nấp hiệu quả rất trọng yếu, dù sao Diệp gia tu sĩ sau này cũng muốn dưới đáy biển đóng giữ, càng cần hơn bố trí một cái không có nước biển cách ly kết giới, kiến tạo một cái đáy biển dãy cung điện, tới cam đoan Diệp gia tu sĩ có thể ở đây bình yên Tu Luyện.

Dù sao nơi này cách mặt biển quá sâu, bình thường Luyện Khí Trúc Cơ, ở đây đều không chịu đựng nổi đáy biển áp lực.

Đồng thời tương lai truyền tống trận, cũng cần bố trí ở đây.

“Ừ, đáy nước độ khó chính xác muốn lớn hơn một chút.” Diệp Học Phàm gật gật đầu, trong mắt có kinh hỉ, cũng có ngưng trọng.

Vui mừng chính là nơi này thu hoạch cực lớn, hơn nữa là Diệp gia tuyệt cao bộ tộc khác địa chi tuyển, ở đây có thể so sánh Đông Vu quần đảo an toàn nhiều.

Bình thường tu sĩ cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm tới đây nhìn.

Ngưng trọng là, bố trí trận pháp độ khó cũng tăng nhiều, bình thường trận pháp, dưới đáy biển đi qua ngày đêm xung kích, rất dễ dàng sụp đổ mất.

Mà tốt trận pháp, còn muốn chiếu cố ẩn nấp hiệu quả, liền độ khó lớn hơn.

Tại Diệp Học Phàm đi tìm hiểu hoàn cảnh chung quanh, nghiên cứu bố trí trận pháp thời điểm, Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương cũng đến sào huyệt chỗ sâu, nơi này có vô số cực lớn hang động.

Bình thường Nguyên Sa cũng nghỉ lại ở đây.

Thân thể của bọn nó dù cho cực lớn, nhưng nơi này hang động lại vừa vặn có thể chứa đựng bọn chúng.

Trong huyệt động một cái cực lớn to lớn nhất, hoàn toàn là một cái cực lớn hố trời đồng dạng, mà ở bên trong, một đóa trong suốt tiểu thụ, đang ở bên trong kèm theo nước biển, nhẹ nhàng lắc lư.

Cái này tiểu thụ toàn thân giống như Lam Ngọc, óng ánh trong suốt, lá cây cũng chỉ có năm mảnh, cành cây cũng chỉ phân ra lưỡng gốc rạ.

“Ngũ Giai Thủy Tiên linh ngọc Quả Quả cây.” Diệp Cảnh Thành lần này ngược lại là không có kinh ngạc, dù sao cái này Linh Quả Nguyên Sa Yêu Hoàng phía trước liền có nhấc lên.

Chỉ có điều lần trước Linh Quả, Nguyên Sa Yêu Hoàng không thể ăn đến, bị cái kia lão hàn giao đoạt đi.

Mà muốn lần sau kết quả, còn cần tám trăm năm.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là không cần suối máu thôi hóa, thời gian chờ đợi quá dài dằng dặc.

Nhưng sau này nếu là Ngọc Lân Giao tiến giai về sau, còn không có đột phá, ngược lại là có thể lợi dụng nước này tiên linh Ngọc quả, tới trợ lực đột phá.

Đương nhiên, nếu là hắn đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng có thể cân nhắc, đợi đến chính mình muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, lợi dụng nước này tiên linh Ngọc quả luyện chế Ngũ Giai thủy ngọc Linh Đan, tới tăng thêm chính mình đột phá xác suất.

Đến nỗi Nguyên Anh trung kỳ, Diệp Cảnh Thành ngược lại không gấp, chờ hắn Linh Thú đều đột phá Ngũ Giai, tăng thêm Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao lân đột phá, hắn đột phá xác suất vẫn là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một bộ trận bàn, lại bố trí một đạo trận pháp, bảo hộ lấy Thủy Tiên linh ngọc Quả Quả cây.

Đến nỗi di dời, hắn ngược lại là không có ý nghĩ kia, hắn động thiên nhưng không có Ngũ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch.

Ở chỗ hắn cũng không cần lo lắng Linh Mạch sự tình.

Kế tiếp Nguyên Sa Yêu Hoàng vẫn sẽ đóng giữ mảnh này Hải Vực, tính an toàn vẫn có bảo đảm.

Hơn nữa hắn còn định dùng cây này hấp dẫn cái kia lão hàn giao đến đây.

So với không có chuẩn bị giết giao, vẫn là tại ở đây ôm cây đợi thỏ càng đáng tin.

Thậm chí nếu là lão hàn giao vẫn luôn không tới, Diệp gia đều phải cân nhắc lợi dụng cái này Linh Quả cây thôi hóa, tới dụ hoặc đối phương đến đây.

“Yên tâm, gốc cây này quả thụ còn cho ngươi đóng giữ.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Nguyên Sa Yêu Hoàng có chút trầm thấp, liền nói bổ sung.

Đối với Yêu Thú bản năng, kỳ thực cũng là thủ hộ linh dược, cũng không phải bởi vì bọn chúng có loại yêu thích này, mà là bọn chúng bởi vì tuổi thọ quá dài, Tu Luyện tốc độ lại chưa chắc bao nhanh.

Bọn chúng chỉ có thể chờ mong những thứ này thiên địa linh dược.

Loại bản năng này đã cắm vào đến bọn chúng trong xương cốt.

Nguyên Sa Yêu Hoàng nghe được cái này, không khỏi lắc đầu.

Sau đó lại dẫn Diệp Cảnh Thành đi tới đáy biển chỗ sâu, chỉ thấy ở đây còn có một vũng cực nhỏ ao.

Thậm chí, cũng không thể nói là ao.

Mà là một cái bồn miệng hố to động.

Cái hố bên trong, có màu đen nhánh Linh Thủy ở bên trong di động, tản mát ra kinh khủng hàn khí.

Nước này cũng chính là Ngũ Giai Linh Thủy.

Cái này Linh Thủy cũng được xưng là Nguyên Sa Minh Thủy.

Diệp gia sau này tu sĩ cùng Linh Thú, cũng có thể luyện hóa, chỉ có điều dựa theo Nguyên Sa Yêu Hoàng miêu tả, nơi này Linh Thủy cũng không tính nhiều, nếu là luyện hóa, muốn lại sinh ra cần thời gian khá lâu.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị thu lấy một chút.

Mặc dù chính hắn không cần đến, nhưng mà Ngọc Lân Giao cùng Bằng Ngư có thể luyện hóa, thậm chí sau này hắn còn có thể đem hắn cầm tới trên hội giao dịch trao đổi bảo vật.

So với pháp bảo, hắn đều là giết một chút Nguyên Anh có được bảo vật, không nhất định có thể lấy ra, nhưng mà những thứ này thiên địa linh vật, lấy ra, lại không có nửa điểm cố kỵ.

Diệp Cảnh Thành dùng bình ngọc lấy năm giọt, cái này năm giọt vừa thu lại, chậu kia miệng cái hố, cũng chỉ có nhàn nhạt một tầng.

Những thứ này Linh Thủy nhìn nhiều, nhưng trên thực tế, là bởi vì ngâm mình ở nước biển có chút phân tán, nhưng thu vào trong bình ngọc, lại sẽ tự động ngưng luyện.

“Hảo huyền diệu Minh Thủy.” Diệp Cảnh Thành bây giờ nắm bình ngọc, đều cảm giác được cái này Linh Thủy tựa như là sống đồng dạng, đang không ngừng biến hóa.

Đồng thời, còn truyền ra một cỗ kinh khủng hàn khí, hết lần này tới lần khác lại không hóa thành hàn tinh.

“Đây là một viên Ngũ Giai Linh Đan, ngươi cũng cầm lấy đi khôi phục thương thế.” Diệp Cảnh Thành lấy Linh Thủy, liền lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc là một viên Ngũ Giai Thủy thuộc tính Linh Đan.

Hồn Khế cái sau, còn lại chiếm hắn hang ổ, còn chiếm đoạt hắn bảo vật, Diệp Cảnh Thành cảm thấy hay là muốn đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Miễn cho nó không có tiếp tục nữa động lực.

Mà vừa nhìn thấy Linh Đan, ánh mắt của nó quả nhiên sáng lên, cũng đầy khuôn mặt hưng phấn lên.

Linh Đan ngày xưa nó không phải không có từng thu được, nó giết tu sĩ bên trong, vẫn phải có.

Nhưng mà như thế có linh khí Linh Đan, nó đến nay chưa thấy qua.

Dưới cái nhìn của nó, loại này Linh Đan, dù là cầm lấy đi hiến tặng cho bằng Thánh Đô là một cái hậu lễ.

Bây giờ lại rơi vào trong tay của nó.

“Đa tạ chủ nhân!” Nguyên Sa Yêu Hoàng liên tục nói cảm tạ.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng là từ cái hố rời đi.

Chờ hắn ra cái hố, phát hiện Diệp Học Phàm đã trở về.

Hắn kích động nhìn Diệp Học Thương Diệp Cảnh Thành .

“Nhị ca, Cảnh Thành, ở đây còn có một cái Tứ Giai linh ngọc khoáng, ta cảm giác còn có thể có Ngũ Giai linh ngọc!” Diệp Học Phàm nói xong lại bổ sung:

“Hơn nữa, tương lai nếu là muốn chế tạo Thần Kình Ngọc  nói không chừng liền có thể tuyển nơi này vị trí!”

Trước kia Diệp Hải Thanh liều mình bảo vệ Thần kình, không chỉ có riêng là bảo vệ Thần Kình Ngọc  vẫn là vì bảo hộ Diệp gia tương lai có thể Thần Kình Ngọc khoáng .

Phía trước Diệp gia không có địa bàn Hải Vực, căn bản là không có cách tiến hành, nhưng bây giờ, chỉ cần Thần kình đến nơi này, đồng thời đem hắn bồi dưỡng đến Tứ Giai thậm chí Ngũ Giai, liền có thể có thể xuất hiện Ngũ Giai Thần Kình Ngọc mỏ ngọc..