Chương 1090: Hải Vực triển vọng, hợp Ngọc Lân Giao xảy ra chuyện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1090: Hải Vực triển vọng, hợp Ngọc Lân Giao xảy ra chuyện ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Đáy biển chỗ sâu, phá lệ vẩn đục, cho dù là những cái kia cốt san hô, cũng hiện lên đen nhánh chi sắc.

Hơn nữa tại chỗ sâu, còn có không ít nước bùn, những thứ này nước bùn mặc dù không coi là cái gì linh tài, nhưng lại đối với tu sĩ thần thức còn có một số tác dụng khắc chế.

Diệp Học Thương Diệp Cảnh Thành tại Diệp Học Phàm dẫn dắt phía dưới, lợi dụng tốc độ bay lại lặn xuống trên trăm trượng.

Mà tới được ở đây, cũng cuối cùng có thể nhìn thấy một chút bích lục linh quang hiện lên ở trong Thổ nhưỡng.

Cái này hiển nhiên là một cái đáy biển linh quáng, hơn nữa cái này cũng cho Diệp gia một cái nhắc nhở, tại trong Hải Vựcbên trong, ngoại trừ trên hòn đảo có thể có linh quáng, loại này đáy biển cũng có thể có linh quáng.

Mặc dù đáy biển linh quáng, ít nhất phải Tam Giai thượng phẩm trở lên mới có khai thác giá trị, dù sao đáy biển, cần phải có trận pháp, Tam Giai trở xuống tộc nhân cùng Linh Thú mới có thể ngốc.

Đồng thời, tiễn đưa tộc nhân đi qua, cũng cần an bài Yêu Vương hoặc lam thủy kình hoặc Lam Ngọc Giao dạng này có ổ bụng không gian Cao Giai Linh Thú vận chuyển.

Nếu là Nhất Giai Nhị Giai, đó căn bản lợi bất cập hại.

Nhưng đối với bây giờ Diệp gia càng ngày càng nhiều tộc nhân tới nói, dù là Hội tiêu hao không thiếu, nhưng kỳ thật Tam Giai hạ phẩm trở lên, liền có thể thử khai thác.

Dù sao Diệp gia nếu là được Cao Giai linh tài, có thể bằng vào Diệp gia hơn cái bán con đường, cùng Diệp gia cường đại Luyện Khí năng lực, nhắc tới Thăng Linh tài giá trị.

“Ở đây hẳn là thuộc về cỡ lớn Tứ Giai linh ngọc quặng mỏ, quả thật có có thể có Ngũ Giai linh ngọc, tự nhiên cũng có khả năng hóa thành Ngũ Giai Thần Kình Ngọc .” Diệp Cảnh Thành thần thức càng mạnh hơn, đánh giá một vòng cũng liền gật đầu liên tục.

Trong ánh mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Nơi này Tứ Giai linh ngọc xem như thuộc về Hàn Ngọc một loại, bên trong thế nhưng là tràn đầy linh khí, dù là không thay đổi Thần Kình Ngọc đều có thể đưa đến cùng Nguyên Ma Ngọc lớn tất cả công hiệu.

Nguyên Ma Ngọc Diệp gia số lượng không nhiều, nhưng mà nơi này Tứ Giai linh ngọc cũng không phải là ít.

“Kế tiếp cần chờ Thần kình đột phá Tứ Giai.” Diệp Học Phàm đồng dạng gật đầu.

Bây giờ Thần kình đã bế quan, chờ đột phá Tứ Giai, vừa vặn có thể cùng Diệp Trị Kiếm cùng nhau tới Âm Sa Hải.

Đương nhiên, nhìn cũng là chỗ tốt, nhưng trên thực tế, chuyện trong đó cũng không ít.

Đối với Diệp Học Phàm tới nói, hắn bố trí trận pháp muốn đem quặng mỏ của nơi này cũng bao trùm đi qua.

Thông thường Tứ Giai cực phẩm trận pháp, tại Diệp Học Phàm xem ra đều không làm được, ít nhất phải ba cái Tứ Giai cực phẩm trở lên hợp lại trận pháp.

Dạng này đối với trận pháp tạo nghệ cùng linh tài yêu cầu đều phá lệ cao, căn bản không phải mấy ngày hoặc mấy chục ngày có thể hoàn thành.

Đối với Diệp Cảnh Thần tới nói, thì cần phải nhanh một chút bố trí truyền tống trận.

Nếu như giống phía trước không có cái này Âm Sa Hải tộc địa, Diệp Cảnh Thành còn không cần nhanh như vậy luyện chế mới Không Gian Ngọc bố trí truyền tống trận, nhưng bây giờ, đã nắm giữ Âm Sa Hải  cùng Âm Sa Yêu Hoàng, tự nhiên cần mau chóng liên thông Âm Sa Hải cùng Sa Hải.

Như vậy Diệp gia tại Sa Hải tộc nhân, càng thêm thuận tiện trực tiếp tới Hải Vực, không cần từ Đông Vực trung chuyển.

Dù là lão hàn giao có tin tức, Diệp Cảnh Thành cũng có thể trước tiên đi tới nơi này, săn giết đầu kia hàn giao.

Diệp gia tại Thiên Ly Thảo Nguyên đình trệ mở rộng tiếp đó sẽ tại Hải Vực cấp tốc bắt đầu.

......

Một tháng thời gian nháy mắt trôi qua, một ngày này, đáy biển đã có không ít trống chỗ chi địa.

Ở đây không có nước biển, hơn nữa phá lệ rộng rãi, đến nỗi nước biển, toàn bộ đều ngăn cách tại một cái ẩn hình linh tráo bên ngoài.

Tại tộc địa bên trong, cũng xuất hiện từng đạo lầu các, những thứ này trong lầu các, càng có một cái đại sảnh.

Giữa đại sảnh, truyền tống trận đã bố trí hoàn toàn.

Diệp Cảnh Thành nhìn mấy người còn lại một mắt, sau đó gật gật đầu, cũng bắt đầu thôi động truyền tống trận.

Chờ thi kiểm tra xong sau, Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng trực tiếp đi vào trong truyền tống trận.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở Sa Hải.

Mặc dù còn có trấn hải Yêu Hoàng có thể đi nhằm vào, thậm chí thu phục, thế nhưng đối với Diệp gia đối với hắn cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Chớ nhìn hắn thần hồn tu vi cực cao, nhưng bây giờ hắn đã ba cái Yêu Hoàng, tương lai Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Lục Thải Vân Lộc đều đột phá, chính là 6 cái Yêu Hoàng, tăng thêm hắn còn khế ước khác Linh Thú, cái này thần hồn áp lực Hội lần nữa tăng lên.

Trừ phi Diệp gia có thể nghiên cứu ra Hồn Khế, những người còn lại cũng có thể Hồn Khế Cao Giai Linh Thú, nhưng Hồn Khế bá đạo, ở chỗ có thể biết Yêu Thú suy nghĩ, còn có thể tùy ý chưởng khống Linh Thú sinh tử.

Căn bản không phải trước mắt Diệp gia có khả năng nghiên cứu ra được.

Cho dù là Diệp gia trong truyền thừa, Diệp Cảnh Thành cũng không thấy qua bí pháp tương tự, tự nhiên chỉ có thể coi như không có gì.

Cho nên, cho dù là Âm Sa Hải còn lại Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành cũng không có ra tay rồi, mà là lưu cho Diệp Học Thương đi thử lấy dùng vũ lực Huyết Khế, hoặc trực tiếp chém giết, đổi thành Diệp gia chính mình Yêu Vương.

Đương nhiên, kế tiếp, ngoại trừ Diệp Học Thương sẽ ra tay, Diệp gia cũng sẽ bắt đầu dùng đủ loại dẫn dụ loại linh phấn hoặc Tinh Thực Ngư chờ Linh Ngư bắt đầu dẫn động quy mô nhỏ thú triều, tiếp xuống mục tiêu nòng cốt, cũng là thu được đại lượng thú hồn, để cho Diệp gia Kim Đan, bắt đầu lần nữa chú hồn.

Lần này chú Hồn Mục Tiêu có lưỡng cái, một là tiềm lực tộc nhân tiềm lực Linh Thú, tỉ như Diệp Cảnh Hổ Lôi Giao Lôi Hổ Lôi Bằng, còn có Diệp Cảnh Du Tứ Giai Lam Ngọc Giao Ngọc Lân Giao .

Một cái khác mục tiêu nhưng là sắp đột phá Ngũ Giai Yêu Vương.

Trong đó bao quát đỉnh phong Hắc Ô, còn có Tứ Giai đỉnh phong ba mắt Yêu Vương cùng với Tứ Giai hậu kỳ Tê Lộc Yêu Vương.

Đến nỗi khác Linh Thú, hoặc là thực lực chênh lệch chút, hoặc là trung thành kém chút.

Đương nhiên, dẫn dụ thú triều lúc, dụ yêu thảo Diệp gia còn tạm thời không thể động dùng.

Dụ yêu thảo ảnh hưởng phạm vi quá rộng, dễ dàng gây nên Tinh Thần hải tu sĩ phát giác, săn giết Yêu Thú, thu hoạch thú hồn nhưng là một kiện trường kỳ sự tình.

Nếu là sau này đi Đông Hải, ngược lại là có thể dùng dụ yêu thảo hung hăng hao một cái.

Đồng thời, Diệp gia kế tiếp cũng biết phái chút tu sĩ, đóng vai làm tán tu, đi tới Tinh Thần hải nghe ngóng tình huống.

“Cảnh Thành.” Sa Hải bên này, Diệp Hải Thành thật sớm liền chờ ở nơi này.

Diệp gia mới được Hải Vực, mới được không ít Linh Thú, hắn tự nhiên cũng kích động.

Dù sao lần này, hắn cơ hồ đã dự định Vân Bức Yêu Vương.

Cái này Vân Bức Yêu Vương đối với thể tu khinh bỉ vẫn là cực lớn.

Cũng chính là hắn bởi vì Quy Tổ tương đối đặc thù, mới có một lần này ưu tiên đổi lấy quyền.

Bằng không cùng hắn cạnh tranh Diệp Hải Hạc, thiên phú có thể so sánh hắn mạnh hơn một chút.

“Đại gia gia, Âm Sa Hải bên kia có thể cực thiếu nhân thủ.....” Diệp Cảnh Thành chắp tay, cũng đem Hải Vực hiện trạng đại khái nói một chút.

Diệp Hải Thành bây giờ làm gia chủ, hắn cần trù tính chung, tự nhiên muốn tinh tường Hải Vực tình huống.

Đồng thời, hắn còn cần Diệp Hải Thành an bài một ít tộc nhân tiến vào Âm Sa Hải .

Bằng không thì Diệp gia bắt thú kế hoạch quá chậm.

Bây giờ có Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng một đám Nguyên Sa, đã không cần lo lắng Cao Giai Yêu Vương cùng Yêu Hoàng xuống tràng.

“Lần này danh sách đã an bài tốt, muốn đi tộc nhân rất nhiều, căn bản không cần động viên, thậm chí còn cần sàng lọc, trong đó Kiếm đường Linh Tử Diệp Đằng Truyện cũng tại trong đó." Diệp Hải Thành cười lấy ra một cái ngọc giản.

Hắn lời này nhưng không có nửa điểm lượng nước, bởi vì nhiều hơn không ít Linh Thú thú con, Diệp gia bây giờ Nội đường gia tộc trên lệnh bài, đã đổi mới không thiếu Thủy thuộc tính Linh Thú.

Này đối rất nhiều đối với chính mình Linh Thú không hài lòng tộc nhân tới nói, tự nhiên là kích động lòng người đại sự.

Nhưng dù sao số lượng không nhiều, còn bị Diệp gia hạch tâm tộc lão phân đi một chút, còn lại tộc nhân muốn hảo Linh Thú, liền cần tới Âm Sa Hải chính mình thu hoạch.

Đương nhiên, trong đó cũng có Diệp Đằng Truyện dạng này thử kiếm tộc nhân.

Thời khắc này Diệp Đằng Truyện đã lĩnh ngộ Ngũ Hành Kiếm ý, hơn nữa đột phá Trúc Cơ.

“Đại gia gia, đối với tiềm lực tộc nhân, an bài tốt hộ đạo tộc lão.” Diệp Cảnh Thành nhìn danh sách, phát hiện phía trên không thiếu đằng chữ lót trị chữ lót thiên phú tộc nhân.

Liền cũng nhắc nhở một tiếng.

“Yên tâm, đều đã an bài tốt.” Diệp Hải Thành cười gật đầu.

“Quả nhiên, là tôn nhi quá lo lắng, tôn nhi vẫn còn muốn tìm có chút lớn gia gia thiếu sót, bây giờ xem ra, gừng càng già càng cay.” Diệp Cảnh Thành cười liên tục bổ sung, cũng nửa mang theo thổi phồng.

Ông cháu lưỡng người lập tức đồng thời nở nụ cười.

“Đúng, Cảnh Thành, Trung Vực ngươi cần mau chóng đi một lần, Tiêu Phủ Chủ đột phá, cũng trở thành Nguyên Anh, nhưng mà Tiêu Hà lại không có thể chuyển thành Phủ chủ.”

“Mặt khác, hợp ngọc môn ra một chút vấn đề, có thể cần ngươi xử lý một chút.” Diệp Hải Thành nhắc nhở.

cái này lưỡng cái sự tình kỳ thực cũng không nhỏ.

Cái trước liên quan đến Diệp gia tương lai phát triển, mà cái sau nhưng là Diệp gia danh tiếng.

“Đây quả thật là cần phải đi một chuyến.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Hắn kỳ thực cũng không muốn sớm như vậy xuất hiện tại Trung Vực, một màn này hiện, Diệp gia đến từ Đông Vực vấn đề, kỳ thực rất dễ dàng bại lộ.

Chính Đạo môn xem như tiên môn tất nhiên có thể biết Diệp gia sự tình.

Thậm chí chính hắn đều không tốt giấu diếm, cuối cùng có thể cần nói rõ sự thật.

Nhưng Tiêu Phủ Chủ đột phá, Tân Phủ Chủ không phải Diệp gia quen thuộc Tiêu Hà, đối với Diệp gia ảnh hưởng chính xác lớn.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, có thể là Chính Đạo môn bên kia, đối với hắn một cái cảnh cáo, cũng có thể là là Chính Đạo môn cùng Huyền Thiên Môn ở giữa, cũng bắt đầu tranh đấu, thậm chí còn có thể là chính đạo môn nội bộ phe phái chi tranh.

Nhưng mặc kệ cái nào, đối với Diệp gia đều không phải là tin tức tốt gì.

Diệp Cảnh Thành cũng chính xác cần mau chóng đi tìm hiểu.

Đến nỗi hợp ngọc môn, bởi vì lúc trước hắn đã đáp ứng hợp phu nhân.

Chiếu cố hợp ngọc môn một trăm năm, bây giờ một trăm năm tự nhiên không đi qua, hắn cũng cần ra tay vì đó giải quyết.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này đến khó giải quyết vấn đề, có thể không chỉ chỉ là Kim Đan thế lực tranh đấu, còn có thể đề cập tới càng nhiều.

Chờ nhìn ngọc giản, biết được nhằm vào hợp ngọc môn Thanh Thiên Môn, cùng Tân Phủ Chủ đến từ cùng một cái phủ địa, Diệp Cảnh Thành liền trong lòng rõ ràng đứng lên.

“Vừa vặn, cùng khác Nguyên Anh thế lực cũng nên gặp một lần.” Diệp Cảnh Thành thật không có tại cái này lưỡng cái sự tình phía trước nhiều buồn rầu.

Đã từng Diệp gia trải qua tuyệt cảnh đều không thiếu, huống chi cái này lưỡng cái sự tình, còn không gọi được tuyệt cảnh.

Hắn cũng có thể nhân cơ hội này, cùng khác tứ đại Nguyên Anh thế lực ngả bài, xác định Diệp gia tương lai địa bàn.

Nhân tiện hắn cũng có thể đánh vào trong Trung Vực Nguyên Anh tu sĩ, sưu tập bản mệnh pháp bảo linh tài cùng còn lại Tiến Giai Đan Linh Dược đứng lên.

Mặc dù hắn Linh Bảo không thiếu, nhưng công kích Linh Bảo, chủ yếu vẫn là thánh linh tháp cùng Huyết Hồn Châu.

Có thể nhiều chút bản mệnh pháp bảo, lần tiếp theo Địa Tiên giới càng thêm ổn thỏa.

Đến nỗi Tiến Giai Đan Linh Dược lại càng không dùng nhiều lời, hắn bây giờ mới sưu tập cùng Địa Long đan cùng Ngọc Lân Đan .

Còn có Kim Chuẩn đan, Xích viêm đan, lục thải đan, kim lân đan, Chu Yếm đan, thiên mộng huyễn điệp đan, mày trắng đan, Bằng Ngư đan rất nhiều Linh Đan linh tài cần thu thập.

Thậm chí, nếu là có khả năng, Diệp Cảnh Thành còn nghĩ gặp một lần Long Tầm Tiên phía sau thế lực..