Chương 1091: Thanh Thiên Môn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1091: Thanh Thiên Môn ( Cầu nguyệt phiếu )

Hợp ngọc môn chỗ Linh Sơn, tên là hợp ngọc phong.

Bất quá hợp ngọc phong cũng không phải một tòa, mà là lưỡng tọa, cùng xưng là hợp Ngọc Vân Song Tử phong.

Hợp ngọc môn công pháp, phần lớn xem trọng âm dương cùng tồn tại, môn nội tu sĩ, số đông cũng thành song thành đôi.

So với những tông môn khác thanh tâm quả dục, ít có gả cưới.

Hợp trong cửa ngọc lại là phổ biến sự tình.

Hợp ngọc môn môn chủ cũng nhiều làm phu thê lưỡng người.

Bởi vì hợp phu nhân vẫn lạc tại Địa Tiên giới, hợp ngọc môn bây giờ môn chủ, thì đã rơi xuống Cầm Tâm Thượng Nhân cùng Cổ Phong trên thân Thượng Nhân.

Bây giờ môn nội đại điện, cơ hồ tất cả hợp ngọc môn cao tầng đều tụ tập ở đây.

“Thanh Thiên Môn vừa qua tới liền ép người quá đáng, chỉ sợ là đem ta hợp ngọc môn xem như quả hồng mềm.” Hợp ngọc môn hộ pháp trưởng lão chính là một lão giả, bây giờ giận dữ mở miệng.

Tiêu Sơn phủ nổi danh thế lực không nhiều, phía trước chính là hợp ngọc môn, Thiên Sa Môn, phong nhà, Tử rải rác mấy cái Kim Đan thế lực.

Mặc dù bọn hắn hợp ngọc môn không còn Kim Đan tu sĩ, thực lực rớt xuống ngàn trượng, nhưng mà bọn hắn đã sớm nhường ra bọn hắn hạch tâm Linh Sơn.

Bây giờ chỉ còn lại một tòa Tứ Giai hạ phẩm Linh Sơn, đã coi như là nhường ra không thiếu lợi ích.

Phía trước bảy mươi năm cũng một mực bình an vô sự.

Đám người cũng hiểu biết, hợp ngọc môn cùng Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Nhân đã đạt thành quan hệ nhất định, Thiên Trần Chân Nhân Hội gọi hợp ngọc môn một hai, cho nên cho dù là trên Giao Dịch thương hội, đều biết khách khí, sẽ không âm thầm làm cho vấp.

Cho dù là Tiêu Sơn phủ Tiêu Phủ Chủ, đối bọn hắn đều có rất nhiều chiếu cố.

Nhưng bây giờ mới Phủ chủ đổi một lần, Thanh Thiên Môn vừa lên tới liền nhìn bọn hắn chằm chằm cái này Linh Sơn, còn muốn bọn hắn hợp ngọc môn lấy ra ba 10 cái Trúc Cơ trở lên lô đỉnh nữ tu cùng một trăm cái Luyện Khí lô đỉnh nữ tu, mấu chốt nhất đúng, còn muốn một cái còn có cung Sa Hoàng Sơn Tử Phủ nữ tu.

Bọn hắn hợp ngọc môn mặc dù có thể lấy ra, nhưng nếu là thật lấy ra, cái kia hợp ngọc môn sau này cũng sẽ không cần tồn tại.

“Cầm Tâm môn chủ, không bằng cùng cái kia Thanh Thiên Môn đấu một trận, cho dù là bọn họ Thanh Thiên Môn có thể diệt chúng ta, chúng ta cũng muốn sụp đổ hắn một ngụm răng.”

“Cổ trưởng lão, chuyện này còn không cần như thế, chúng ta đã liên lạc Thiên Sa Môn, nếu là Thiên Trần Chân Nhân nguyện ý đứng ra, còn là không lớn vấn đề.” Cầm Tâm Thượng Nhân mở miệng nói.

Nàng xem như mới môn chủ, tự nhiên biết hợp phu nhân cùng Thiên Trần Chân Nhân giao dịch.

“Nhưng Thiên Trần Chân Nhân một mực tại bế quan mà nói, cái kia Thanh Thiên Môn cũng không cho chúng ta thời gian lâu như vậy.” Được xưng Cổ trưởng lão Cổ Nguyên Thanh mở miệng nói.

“Diệp gia bên kia hồi phục, xuất quan thời gian không hội trưởng.” Cầm Tâm Thượng Nhân mở miệng lần nữa.

Nàng lúc nói xong lời này, trong ánh mắt kỳ thực cũng có ẩn tàng lo nghĩ.

Đối phương chỉ rõ muốn Tử Phủ nữ tu, chính là các nàng hợp ngọc môn thiên chi kiêu nữ, có thuần âm thể chất thủy mộc Song Linh Căn.

“Để cho Tử Lam đi Vương Thanh Phủ tránh một chút a!” Cầm Tâm Thượng Nhân sau đó lại bổ sung.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn bắt đầu hành động, chỉ thấy xa chỗ đột nhiên truyền đến linh quang, Cầm Tâm Thượng Nhân sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

“Thanh Thiên Môn người, vậy mà sớm nửa tháng liền đến!” Cầm Tâm Thượng Nhân không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nhưng vẫn là cùng nàng phu quân cùng nhau phi thân lên, hướng về bên ngoài mà đi.

Cổ Nguyên Thanh lập tức cũng đuổi kịp.

Sức chiến đấu của bọn họ đều tại Tử Phủ hậu kỳ, tuy nói không địch lại Kim Đan, nhưng chạy trốn tỷ lệ hắn tự nhận là vẫn phải có.

“Các ngươi để cho Tử Lam che giấu. “Cổ Nguyên Thanh cuối cùng không quên nhắc nhở còn lại hợp ngọc môn trưởng lão.

ba người đến sơn phong bên ngoài.

Chỉ thấy Thanh Thiên Môn thanh trúc Chân Nhân sừng sững ở Tứ Giai Linh Chu phía trên.

Tại hắn lưỡng bên cạnh, còn có không ít Tử Phủ cùng Trúc Cơ.

Cực lớn Linh Chu, cho mấy người cực lớn áp bách.

Tứ Giai cùng Tam Giai chênh lệch, thật sự là quá lớn.

“Cầm Tâm môn chủ, nhưng quyết định xong? Tử Phủ tu sĩ chiếm giữ Tứ Giai Linh Sơn, rất dễ dàng bị ma tu xâm lấn, chúng ta Thanh Thiên Môn cũng là vì các ngươi tốt, hơn nữa sau này cũng biết mỗi mấy năm cho các ngươi một chút tiền thuê.” Thanh trúc Chân Nhân không có mở miệng, tại cạnh bên cạnh một cái hoa bào tu sĩ trẻ tuổi, thì đã sớm mở miệng.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là tại trên Cầm Tâm Thượng Nhân tư thái đánh giá một hai, sau đó vừa nhìn về phía những người còn lại, tựa hồ không thấy muốn thấy được thân ảnh sau, hắn lại hỏi ý hỏi.

“Tử Lam tiên tử đâu? Ta thúc phụ muốn cùng nàng nghiên cứu thảo luận một chút nói pháp, đây chính là cơ duyên to lớn.”

“Tử Lam sư muội đã đi Vương Thanh Phủ thi hành nhiệm vụ, tạm thời không có ở hợp ngọc phong cảnh nội, để cho tiêu đạo hữu cùng thanh trúc tiền bối thất vọng.”

“Mặt khác, thanh trúc tiền bối không phải đáp ứng cho chúng ta hợp ngọc môn ba tháng cân nhắc, bây giờ còn chỉ mới qua lưỡng nguyệt lại một tuần, còn có lưỡng tuần thời gian mới đúng.” Cầm Tâm môn chủ cố gắng khắc chế phẫn nộ.

“Ngươi không biết huyền Thiên Ma môn đã ra lệnh, để cho hắn thế lực chi nhánh bắt đầu nhằm vào chúng ta Nam Hoang Châu các môn các phái? Thanh trúc sư thúc lần này tới là chỉ điểm các ngươi hợp ngọc môn trận pháp, dạng này dù là tà tu tới, cũng không đến nỗi trong nháy mắt công phá sơn môn.” Cái kia mở miệng người trẻ tuổi tiếp tục mở miệng.

Hắn đúng thanh trúc Chân Nhân chất tử, cho nên dù là hắn chỉ có Tử Phủ sơ kỳ, bây giờ đồng dạng không uý kị tí nào.

Tăng thêm bọn hắn vẫn là đi theo Lục Phủ Chủ mà đến, bọn hắn Thanh Thiên Môn có thể nói là Lục Phủ Chủ thân tín.

Bọn hắn tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng một chút.

Nếu là có thể chiếm giữ hợp ngọc môn Tứ Giai Linh Sơn, bọn hắn liền không cần chính mình lợi dụng trận pháp và Linh Thạch bồi dưỡng Linh Mạch.

Hơn nữa hợp ngọc môn công pháp, phần lớn có thể tương trợ tu sĩ đột phá.

Thanh trúc Chân Nhân tại Kim Đan sơ kỳ, đã kẹt hơn năm mươi năm.

Nếu là có thể mượn nhờ hợp ngọc môn Tử Phủ nữ tu thuần Âm Chi Khí, đúng rất có thể nhất cử đột phá.

Dạng này dù là cùng huyền Thiên Ma môn quy mô khai chiến, Thanh Thiên Môn cũng có thể nhiều chút thế lực, không đến mức biến thành pháo hôi, cấp tốc tiêu vong.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thanh Thiên Môn mới dám như thế.

Đến nỗi Thiên Sa Môn sự tình bọn hắn đã nghe qua, chỉ có điều Thiên Sa Môn bất quá là một cái tân tấn kim đan thế lực, dù là cùng Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ quan hệ tốt một chút, nhưng hắn có thể tinh tường, cái này lưỡng cái Phủ chủ đều có thể dời.

Cho nên, Thiên Sa Môn sự tình mặc dù phiền phức, nhưng bọn hắn vẫn là có ý định thử một lần.

Hơn nữa bọn hắn có nắm chắc thuyết phục Thiên Sa Môn.

Đối với bọn hắn bực này tu sĩ mà nói, thọ tuổi xa siêu phàm nhân, Tu Luyện ngoài tự nhiên cũng muốn hưởng thụ một chút, hưởng thụ đồng thời còn có thể có chỗ đột phá, thế nhưng là một cọc đại mỹ chuyện.

Tại trong dự đoán của bọn hắn, đến lúc đó phân thượng một nửa nữ tu cho Thiên Sa Môn cao tầng, lại cho một chút lợi ích cùng hợp tác.

Thiên Sa Môn nói không chừng còn có thể mừng thầm.

Bêu danh Thanh Thiên Môn cõng, Thiên Sa Môn chỉ rơi chỗ tốt.

Đương nhiên, nếu là Thiên Sa Môn thật không nể mặt bọn hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao dù là không nhìn bọn hắn Thanh Thiên Môn, cũng phải nhìn nhìn Lục Phủ Chủ mặt mũi.

Tăng thêm thực lực phương diện, Thanh Thiên Môn thế nhưng là có lưỡng cái Kim Đan, còn có một cái Kim Đan hậu kỳ Luyện Đan sư.

Đây mới là chống cự Ma Tu chủ lực.

Huống hồ, đối với Thiên Sa Môn chiếm cứ Tiêu Sơn phủ hơn phân nửa Linh Đan sinh ý, bọn hắn kỳ thực cũng hơi bất mãn..