chương 1092:Diệt Yêu Vương, hợp Ngọc Vân chi kinh ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1092:Diệt Yêu Vương, hợp Ngọc Vân chi kinh ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hợp Ngọc Phong phía trước, Tiêu Vân phù lấy ra một khối Ngọc Giản, trong ngọc giản, đang có một cái thủ dụ.

Thủ dụ bên trên, rõ ràng tiêu chú mỗi tông môn gần nhất cần hành sự cẩn thận, đề phòng Ma Môn đánh lén.

Nhìn thấy cái này thủ dụ, Cầm Tâm Thượng Nhân đâu còn không biết, đối phương cầm lông gà làm lệnh tiễn, nhưng nàng cũng không dám trực tiếp chọc giận đối phương, liền vẫn là đè lên tức giận mở miệng:

“Chúng ta hợp ngọc môn đã cùng Thiên Sa Môn liên hợp, cùng chống cự ma tu, tại phương diện phòng ngự tất nhiên có thể ở sau đó một tháng hoàn thiện hảo.”

Nàng lúc nói lời này, cũng là xuống một phen quyết tâm.

Nàng biết đây là xé da hổ, một khi Thiên Sa Môn không vui, vậy coi như thực sự là phía trước có lang sau có hổ.

cái này lưỡng cái tông môn không có một cái nào đúng các nàng hợp ngọc môn đắc tội nổi.

Mà nghĩ đến đây, nếu thật đến lúc đó Thiên Sa Môn trách tội, nàng dự định đem Tử Lam gả cho Thiên Sa Môn người, dạng này dù là Tử Lam cũng có khả năng bị thải bổ.

Nhưng ít ra Thiên Sa Môn trước đây chưa từng có loại thái độ đó.

Phía trước hợp ngọc môn cùng Thiên Sa Môn đệ tử giữa hai bên câu thông, cũng coi như tốt hơn.

Nhưng tiến nhập Thanh Thiên Môn, rơi vào thanh trúc trong tay Chân Nhân, Cầm Tâm Thượng Nhân cũng có thể nghĩ ra được kết cục kia.

Phải biết, thanh trúc Chân Nhân nghe nói đã có một trăm linh một phòng thiếp thất.

Nhưng sao tồn bây giờ, bất quá ba người mà thôi.

“Phải không?” Lần này mở miệng không phải cái kia hoa bào người thanh niên Tiêu Vân phù, mà là thanh trúc Chân Nhân.

Sắc mặt của hắn có chút nộ khí, trong đôi mắt còn thoáng qua một tia linh quang.

Sau một khắc, vậy mà thúc giục đồng thuật, đồng thuật phía dưới, hợp Ngọc Sơn trận pháp che lấp giống như không có tác dụng, rất nhanh hắn liền thấy trận pháp điểm yếu, cũng nhìn thấy trên hợp Ngọc Sơn một đám đệ tử.

Cuối cùng rơi vào một người mặc váy tím nữ tử phía trên.

Nữ tử có được một đôi xinh đẹp mắt phượng, mặc dù không tính là nghiêng nước nghiêng thành, nhưng tự có một phen sở sở động lòng người chi sắc, để cho người ta hận không thể đem hắn ôm vào trong ngực yêu thương.

Tăng thêm bây giờ nữ tử cũng hiểu biết lúc này thế cục, cau mày, càng khiến người ta kìm lòng không được sinh ra thương tiếc vẻ.

“Trận pháp thiếu sót còn là không ít, tất nhiên hợp ngọc môn có hợp tác chi môn, cái kia bản Chân Nhân liền tự mình giúp các ngươi kiểm tra một chút trận pháp cường độ.” Thanh trúc Chân Nhân lấy ra một cây cây trúc, cây trúc trong nháy mắt liền biến thành một cây thương trúc, tản mát ra thanh thúy nồng đậm bảo quang, liền muốn hướng về trận pháp đâm tới.

Nhìn đến đây, Cầm Tâm Thượng Nhân lập tức cực kỳ hoảng sợ, vẫn là cái kia Cổ trưởng lão dường như đã sớm chuẩn bị, trước tiên tiến lên, điều khiển trận pháp, hóa thành một đạo huyền quang Linh thuẫn.

Cái này Linh thuẫn giống như cự sơn đồng dạng, che kín Hợp Ngọc Phong.

Cũng chính là Tứ Giai trận pháp.

Nhưng mà, trận pháp này tại cái này một trúc Tử Phúc đâm một cái phía dưới, liền nứt ra vô số mảnh vụn.

Cổ Nguyên Thanh lại thôi động pháp bảo, mới ngăn cản tới.

Cây trúc khôi phục như cũ lớn nhỏ, trở xuống thanh trúc trong tay Chân Nhân.

“Nếu chỉ có dạng này, có thể phòng ngự không được ma tu Kim Đan a.” Thanh trúc Chân Nhân lộ ra một mặt vẻ tiếc nuối.

Động tác trong tay lại là không ngừng.

Cái kia cây trúc tiếp tục bay ra, giờ khắc này, biến thành một thanh trúc kiếm, trong nháy mắt đâm mà đến.

Mục tiêu của nó chính là Cổ Nguyên Thanh.

Đối với thanh trúc Chân Nhân mà nói, hợp ngọc môn nam tu thế nhưng là nửa điểm tác dụng không có.

Cho nên một kiếm này, sát ý mười phần.

“Đừng giết Cổ trưởng lão, ta cùng các ngươi đi!” phía trên Linh Sơn, váy tím nữ tử bay ra, nàng không đành lòng nhìn thấy Cổ Nguyên Thanh vẫn lạc.

Chỉ là thanh trúc Chân Nhân nhưng căn bản không có ý dừng lại.

Ngay tại lúc muốn đâm trúng thời điểm, chỉ thấy một đạo lôi quang hiện lên, sau một khắc trúc kiếm sụp ra, bay ngược mà quay về.

Cây trúc lại vào thanh trúc trong tay Chân Nhân, đã phiếm hắc, rõ ràng linh khí tổn hao nhiều.

Một màn này để cho thanh trúc Chân Nhân giận tím mặt.

“Phương nào đạo hữu, hỏng bản Chân Nhân pháp bảo, hôm nay không cho cái thuyết pháp, đừng trách bản Chân Nhân hạ thủ không lưu tình.”

“Bản trưởng lão còn muốn hỏi hỏi ngươi, là phương nào tà ma, muốn động ta Thiên Sa Môn minh hữu?”

Trong hư không, chẳng biết lúc nào, một đạo bạch bào thân ảnh đã hiện lên.

Trên áo bào, cát vàng linh ảnh, sơn phong sừng sững, chính là Thiên Sa Môn đạo bào.

Mà người này, cũng chính là từ Thiên Khu phủ chạy về Diệp Cảnh Hổ .

Diệp gia tại Tiêu Sơn phủ nhiều năm như vậy, vẫn còn có chút tin tức, khi biết hợp ngọc môn có thể xảy ra chuyện, hỏng Diệp Cảnh Thành lời hứa năm đó sau, Diệp Cảnh Hổ liền ngựa không dừng vó chạy đến.

Bây giờ Diệp gia tại Thiên Khu phủ sự tình, đã hướng tới ổn định.

Diệp Vân Tuyên Linh phù càng là đã trở thành Thiên Khu phủ chế phù thiên phú đệ nhất, căn bản không cần Diệp Cảnh Hổ một mực ở nơi đó.

“Phương nào tà ma? Ngươi thật to gan, ta thế nhưng là Lục Phủ Chủ khâm định bình định người, chẳng lẽ Chính Đạo môn trong mắt ngươi cũng là tà ma?” Thanh trúc Chân Nhân hét lớn.

Còn lấy ra một khối Ngọc Giản cùng một đạo long sử phi thuyền.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy cái này, trong lòng cũng là cả kinh, hắn biết hắn lời nói mới rồi dễ dàng bị lời tâng bốc.

Cái này Thanh Thiên Môn cùng Lục Phủ Chủ quan hệ rõ ràng cùng trước đó Diệp gia cùng Tiêu Phủ Chủ quan hệ như vậy gần.

“Bản trưởng lão cũng không có nói như vậy, bất quá bản trưởng lão hoài nghi ngươi đúng giả trang.” Diệp Cảnh Hổ phản bác mở miệng.

Thanh trúc Chân Nhân còn nghĩ lấy ra càng nhiều chứng cứ hơn, cùng cãi lại.

Nhưng hắn còn chưa nói ra miệng, liền sắc mặt cả kinh.

Bởi vì Diệp Cảnh Hổ đã ra tay.

Diệp Cảnh Hổ tự nhận là không bằng Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Thành như vậy tốt biện, cho nên lựa chọn của hắn đúng không đi giải thích.

Hắn trực tiếp sử dụng Tứ Giai lôi pháp, Tử Tiêu thần lôi, lôi pháp chính là chân lý.

Lôi đình xuyên qua hư không, thẳng oanh thanh trúc Chân Nhân.

Thanh trúc Chân Nhân nhìn thấy cái kia uy lực, cũng là sợ hết hồn, Diệp Cảnh Hổ mang đến cho hắn một cảm giác đúng nhập môn Kim Đan, nhưng nhìn bí pháp này uy lực, chỉ sợ rất nhiều Kim Đan trung kỳ đều phải thận trọng.

Mà đây vẫn là tùy ý nhất kích.

Hắn từ bên hông một lần, ước chừng mười hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bay ra, còn biến thành một cái kiếm trận.

Kiếm trận này chính xác lăng lệ, hóa thành màn kiếm kết giới, đem lôi quang đều chém vỡ, hóa thành vô số lôi hồ, tiêu tán ở bên trong hư không.

Nhưng rất đáng tiếc, Diệp Cảnh Hổ lôi pháp không chỉ có riêng như thế, những cái kia tản mất lôi hồ, biến thành một đạo lôi trì, bắt đầu cuồn cuộn kích động.

Cuối cùng càng dường như hơn Lôi Vũ đồng dạng, hướng về thanh trúc Chân Nhân tàn phá bừa bãi mà đi.

Thanh trúc Chân Nhân không thể không lại thi triển pháp bảo hộ thể chuông, mới đưa tất cả lôi quang đều ngăn cản tới.

Nhưng nhìn không thanh trúc Chân Nhân phập phồng lồng ngực, liền đủ để thấy được, thanh trúc Chân Nhân bây giờ cũng không nhẹ nhõm.

Hắn muốn tiếp tục mở miệng, cho Diệp Cảnh Hổ chụp mũ.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Hổ cũng sẽ không cho hắn cơ hội.

Trong tay của hắn xuất hiện một cây Lôi Thương, cái này Lôi Thương đúng Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, cũng là Diệp Cảnh Thành trước đây một đạo chiến lợi phẩm, đằng sau Diệp Cảnh Thành đem hắn để vào gia tộc, bị Diệp Cảnh Hổ đổi lấy.

Pháp bảo này kỳ thực Diệp Cảnh Hổ đúng chân nguyên không đủ hùng hậu không khởi động được.

Nhưng hắn ba chỉ Tứ Giai lôi thuộc tính Yêu Thú, đặc biệt là Lôi Hổ tại tiến giai lưỡng lần sau, cho hắn cung cấp hùng hậu lôi thuộc tính chân nguyên.

Hơn nữa, chớ nhìn hắn bề ngoài không có biến hóa, nhưng mà đạo bào của hắn phía dưới, kỳ thực có lôi văn hiện lên.

Những thứ này lôi văn đúng ngự linh Lôi Hổ thôi động vừa đúng hiện ra.

Một thương này ra, thanh trúc Chân Nhân càng là giống như thấy được tử kỳ của mình, để cho hắn kém chút mất hồn mất vía, chạy trối chết.

Lôi tu vốn là mạnh hơn bình thường tu sĩ, bị một thương đâm tới như vậy, hắn đúng hoài nghi đối phương là muốn diệt khẩu, mang đến không có chứng cứ.

Bị hù hắn liên tục vỗ Linh Thú Đại, một đạo Kim Trúc Mộc Yêu Yêu Vương hiện ra hư không, hóa thành vô số trúc kiếm tàn phá bừa bãi mà ra.

Chỉ là trúc kiếm mặc dù bá đạo lăng lệ, nhưng ở trước mặt Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Kim Trúc Mộc Yêu Yêu Vương liều chết mới ngăn cản được Lôi Thương công kích.

Nhưng lại gặp Lôi Thương phía trên, còn bao hàm Diệp Cảnh Hổ sớm chuẩn bị một phát ngũ hành thần lôi.

Diệp gia ngũ hành thần lôi bí pháp, Diệp Cảnh Thành xếp số một, Diệp Cảnh Hổ chính là thứ hai.

Chỉ có điều bởi vì hắn không có ngũ hành linh căn, ngũ hành thần lôi còn cần mượn nhờ Linh Đan hấp thu chân nguyên thôi phát.

Nhưng dù là dạng này, uy lực cũng không thể khinh thường.

Bây giờ nổ tung, thanh trúc Mộc Yêu Yêu Vương trực tiếp trọng thương.

Bản thể cũng bắt đầu ảm đạm khởi lai.

Cái này khiến thanh trúc Chân Nhân lại đau lòng lại nghĩ lại mà sợ.

Đau lòng đúng hắn Yêu Vương trọng thương, nghĩ mà sợ đúng may mắn không phải là chính hắn ngăn cản, người trước mắt coi là thật động sát tâm.

“Ta thế nhưng là Lục Phủ Chủ người.” Thanh trúc Chân Nhân giận dữ hét.

Chỉ là Diệp Cảnh Hổ căn bản không nghe giảng giải, lần nữa muốn ra thương, lập tức dọa đến thanh trúc Chân Nhân liên tục nhảy lên Tứ Giai Linh Chu, nơi nào còn dám dừng lại.

Liền muốn trốn vào đồng hoang đi.

Nhưng mà Diệp Cảnh Hổ làm sao có thể cứ như thế mà buông tha đối phương, đặc biệt là cái kia Kim Trúc Yêu Vương.

Diệp gia năm nguyên Hóa Anh bí pháp, thế nhưng là đang cần Tứ Giai Mộc Yêu Yêu Vương.

Huống hồ, đối phương ra tay trước, vốn là phạm vào Nam Hoang Châu tất cả phủ mà tối kỵ.

Dù là Lục Phủ Chủ thiên vị đối phương, Diệp Cảnh Hổ cũng không e ngại.

Cho nên Diệp Cảnh Hổ thôi động bí pháp, một đạo Diệt Hồn Châm bay ra, đâm thẳng thanh trúc Chân Nhân, cái sau thình lình bị đâm một phát như vậy, trong nháy mắt thống hào trên không trung.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, một tòa tháp lớn chẳng biết lúc nào đã bao phủ Kim Trúc Yêu Vương, mà ước chừng lưỡng đạo ngũ hành thần lôi đánh vào.

Thậm chí để cho an toàn, Diệp Cảnh Hổ còn thả ra Lôi Hổ Yêu Vương.

Một thoáng Thời Gian Tháp bên trong, chỉ có thanh trúc Yêu Vương kêu thảm.

Hơi thở hứa đi qua, cũng đã không còn động tĩnh.

Diệp Cảnh Hổ lần nữa nhìn về phía cái kia thanh trúc Chân Nhân, cái sau lập tức chiến ý hoàn toàn không có, toàn lực thôi động long sử phi thuyền.

Lúc này mới chạy ra ngoài.

Diệp Cảnh Hổ dù là muốn đuổi theo, cũng không đuổi kịp.

Nhưng cái này đã kinh ngạc hợp ngọc môn tất cả mọi người.

“Tiền bối đúng....." Cầm Tâm Thượng Nhân rõ ràng còn không nhận biết Diệp Cảnh Hổ .

Dù sao Diệp Cảnh Hổ phía trước tại Thiên Sa Môn hoạt động không nhiều, tu vi cũng là gần nhất mới đột phá Kim Đan.

“Thiên Sa Môn, Lôi Hổ, các ngươi bảo ta Lôi trưởng lão liền tốt.” Lôi Hổ chính là Diệp Cảnh Hổ đạo hiệu.

“Nguyên lai là Thiên Sa Môn Lôi trưởng lão, thất kính thất kính!” Cầm Tâm Thượng Nhân chắp tay lia lịa hành lễ.

Sau đó cũng là mời Diệp Cảnh Hổ tiến vào Linh Sơn: “Lôi trưởng lão, tiến Linh Sơn một lần a!”

Diệp Cảnh Hổ nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành đáp ứng hợp ngọc môn hợp phu nhân ra tay lưỡng lần.

Bây giờ tính toán một lần, nếu là đối phương kêu giúp đỡ, tính toán lần thứ hai.

Diệp Cảnh Hổ có ba lớn Yêu Vương nơi tay, Kim Đan hậu kỳ hắn đều không chút nào sợ hãi.

Nếu là đối phương cái kia Thanh Thiên Môn thiên hỏa Chân Nhân tới, hắn còn vừa vặn đem lưỡng lần cơ hội đều xong.

Tiến nhập hợp Ngọc Sơn, Diệp Cảnh Hổ phát hiện, hợp ngọc môn coi như phá lệ có tư tưởng.

Sơn thủy đình đài, hoa sen rõ ràng ảnh, cùng với đủ loại ý thơ bức tranh.

Không hề giống lúc trước hắn cho rằng, cái này hợp ngọc môn chỉ có thể song tu cùng làm lô đỉnh.

“Lôi tiền bối, mời uống trà.” Theo một đạo tiếng trời bên tai nhạy bén hồi tưởng, Diệp Cảnh Hổ thấy được một cái giống như hoa sen mới nở khả nhân nhi, đang bưng Linh Trà mà đến.

Diệp Cảnh Hổ nhìn đối phương đổ xong Linh Trà, còn chứng kiến đối phương nặng tay chắp tay, hiển thị rõ thục nữ chi phạm.

“Không cần xem trọng như thế, ta tới cũng là vì hoàn thành ta Thiên Sa Môn Thiên Trần trưởng lão đáp ứng hứa hẹn mà thôi.” Diệp Cảnh Hổ lắc đầu liên tục, cũng hướng về Cầm Tâm Thượng Nhân cùng Cổ trưởng lão mở miệng, không còn dám đi xem cái kia xóa màu tím thiến ảnh.

“Lôi tiền bối, cái kia thanh trúc Chân Nhân chính là Thanh Thiên Môn thái thượng trưởng lão một trong, ngươi giết đối phương Yêu Vương, nếu là đối phương trách tội, liền nói đúng ta hợp ngọc môn mê hoặc ngươi giết.” Tại Cầm Tâm Thượng Nhân xem ra, mặc dù Thiên Trần Chân Nhân cũng lợi hại, nhưng dù sao Thanh Thiên Môn đúng hiện Phủ chủ trước mặt đang hot môn nhân.

Tăng thêm đối phương thiên hỏa Chân Nhân cũng là Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư, cho nên Cầm Tâm Chân Nhân cũng không muốn nhìn thấy Thiên Sa Môn bởi vì hắn hợp ngọc môn bị trừng phạt, hoặc liên luỵ.

“Nếu là tiền bối hữu tâm, liền mang theo Tử Lam đi thôi.” Cầm Tâm Thượng Nhân tự hiểu còn lại hợp ngọc môn có thể cũng tại kiếp nạn trốn.

Nhưng mà đối với Tử Lam, nàng vẫn là không yên lòng.

“Yên tâm, cái này nho nhỏ Kim Đan sơ kỳ đều có thể thái thượng trưởng lão, vậy thì không đủ gây sợ.” Diệp Cảnh Hổ khoát tay lia lịa nói.

Đây cũng không phải hắn phiêu, mà là Kim Đan thế lực chính xác đã rất khó vào mắt của hắn.

Cho dù là mới tới Lục Phủ Chủ, hắn cũng không phải rất sợ, mặc dù Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ đều có thể dời, nhưng hai người cũng không phải bởi vì vẫn lạc hoặc từ nhiệm, mà là đột phá Nguyên Anh.

Ở trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm.

Diệp gia có lưỡng cái Nguyên Anh bối cảnh tại Chính Đạo môn không nói hoành hành không sợ, ít nhất tại Nam Hoang Châu không cần điệu thấp.

Nếu bị Lưu Châu Mục cùng Vương Tiêu Phủ Chủ xem thường không nói, Nam Hoang Châu khác 4 cái Nguyên Anh thế lực, sợ rằng cũng phải nhìn xuống Diệp gia cùng Thiên Sa Môn.

Chuyện này đối với bọn hắn muốn đem thanh thế mở rộng ảnh hưởng cực lớn.

Cho nên Diệp Cảnh Hổ mới không có mảy may cố kỵ, chỉ cần không bị cài lên Chính Đạo môn tên tuổi.

Hắn chính là giết thanh trúc Chân Nhân, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Cũng chính là cái sau chạy rất nhanh, bằng không thì Diệp Cảnh Hổ đều phải nhìn một chút đối phương trong túi trữ vật, trong khoảng thời gian này đến cùng vơ vét bao nhiêu chất béo.

“Cái này.....” Cầm Tâm Thượng Nhân cùng Cổ trưởng lão đều bị Diệp Cảnh Hổ lời nói cho bị khiếp sợ.

Bọn hắn tưởng nhớ phía trước chú ý sau, vừa đi vừa về suy tư, cuối cùng mới xách theo lòng can đảm thử dò xét hỏi:

“Thiên Trần tiền bối đột phá?”

“Chuyện này qua một thời gian ngắn, các ngươi liền biết rồi.” Diệp Cảnh Hổ không giải thích, cũng không gạt bỏ.

Vương Phủ Chủ sớm tại 6 năm trước, sẽ đưa Ngũ Giai Tụ Linh trận cho Thiên Sa Môn.

Bọn hắn đã thu.

Những cái kia Nguyên Anh thế lực, Phủ chủ kỳ thực đều đoán được Diệp Cảnh Thành có thể đột phá Nguyên Anh.

Cũng chính là những cái kia Kim Đan thế lực còn không có tin tức.

Cho nên hắn lời nói này, cũng không tính là gì để lộ bí mật.

“Chúc mừng Thiên Trần tiền bối, cũng chúc mừng Lôi tiền bối, liền đáng tiếc chúng ta hợp ngọc môn đã không bỏ ra nổi bảo vật gì.” Cầm Tâm Thượng Nhân liên tục chúc mừng, chúc mừng ngoài mới có thể tiếc đạo.

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh, tại Trung Vực đồng dạng xem như thiên đại sự tình, Nguyên Anh điển lễ cử hành thời điểm cũng phá lệ náo nhiệt.

Bọn hắn đi tham gia qua Vương Phủ Chủ Nguyên Anh điển lễ, tràng diện kia quả nhiên là cực kỳ tráng quan.

Tặng Hạ Lễ, rất nhiều cũng là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Yên tâm, lần này chúng ta sẽ xử lý tốt.” Diệp Cảnh Hổ không muốn lại chuyện này bên trên nhiều lời.

Mặc dù không cần giữ bí mật, nhưng Diệp gia tu sĩ đều dưỡng thành không bị lời nói khách sáo thói quen.

“Lôi tiền bối uống trà, đây là chúng ta hợp ngọc môn Tam Giai thượng phẩm Linh Trà, phổ đống trà, hắn hương trà vị thuần dày, hiểu ra kéo dài, mặc dù không lên phong nhã, nhưng cũng có một phen đặc sắc.”

“Chờ uống xong Linh Trà, chúng ta hợp ngọc môn còn có cầm nhạc biểu diễn, liền để Tử Lam vì ngươi đánh đàn một khúc.”.