Chương 1093: Triệu tập, nghi hoặc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1093: Triệu tập, nghi hoặc ( Cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phủ, Vạn Khôn Cung bên cạnh, một tòa thanh sắc đại điện sừng sững ở này.

Đại điện này mặc dù không bằng Vạn Khôn Cung rộng lớn, nhưng chi tiết chỗ, lại xảo diệu càng lớn.

Bảng hiệu bên trên khắc lấy Thu Tuyên cung ba chữ to.

Đây cũng chính là mới tới Lục Phủ Chủ hành cung, cùng không thiếu tu sĩ một dạng, Lục Phủ Chủ đạo hiệu chính là của hắn tên.

Bây giờ không ít người hướng về ở đây mà đến.

Trong đó cầm đầu, bỗng nhiên chính là thiên hỏa Chân Nhân cùng thanh trúc Chân Nhân, hai người hai mắt trợn lên, sắc mặt ửng đỏ, lộ ra giận dữ vô cùng.

Chờ một đạo ngọc giản truyền vào trong cung điện, chỉ chốc lát sau, liền có một đạo âm thanh vang lên:

“Vào đi.”

Theo lời này vừa ra, trong cung điện đi ra một cái tu sĩ, cũng đem hai người dẫn vào đại điện bên trong.

Đến nỗi còn lại Tử Phủ Trúc Cơ, tự nhiên chỉ có thể chờ đợi ở ngoài cửa.

Trong đại điện, đủ loại đồ gia dụng bài trí, lại có vẻ đơn giản rất nhiều.

Cũng không giống bên ngoài như vậy xa hoa.

Lục Phủ Chủ một thân đạo bào màu xanh, thần sắc nghiêm nghị, đứng sừng sững ở chỗ đó, liền tựa như thanh tùng đồng dạng kiên cường, cho người áp lực cũng không nhỏ.

Hắn nhìn xem lưỡng người, trên mặt cũng đầy là nghi hoặc.

“Hai người các ngươi đây là?”

Dù sao hắn mới khiến cho hai người đi nhắc nhở Tiêu Sơn phủ tu sĩ khác, huyền Thiên Ma môn có thể sẽ gần đây ra tay.

Mà dựa theo Tiêu Sơn phủ thế lực phân bố, hai người hẳn là không nhanh như vậy trở về.

“Lục Phủ Chủ, Thiên Sa Môn Lôi Hổ Chân Nhân đã đầu hàng địch, bọn hắn chẳng những nói xấu ta Chính Đạo môn, còn giết ta thanh trúc Mộc Yêu linh sủng.....” Thanh trúc Chân Nhân không kịp chờ đợi liền bắt đầu viết lên Thiên Sa Môn chứng cứ phạm tội đứng lên.

Thậm chí còn lấy ra một cái ngọc giản, bên trong vừa vặn có ngày đó phát sinh một màn, rõ ràng Diệp Cảnh Hổ nói hắn là tà ma thời điểm, liền đã toàn bộ quay xuống.

Đằng sau càng là đấu lại với nhau.

Thậm chí tại hắn lấy ra long sứ phi thuyền thời điểm, Diệp Cảnh Hổ còn tại ra tay, kém chút không có đem hắn đồng dạng đánh giết.

Đương nhiên, lúc trước hắn uy hiếp hợp ngọc môn sự tình, liền căn bản không có hiện ra.

“Lôi Hổ Chân Nhân? Thiên Sa Môn lại ra Kim Đan sao?” Lục Phủ Chủ mặc dù thiên vị Thanh Thiên Môn, nhưng hắn cũng sẽ không vô não thiên vị.

Hắn sở dĩ tới Tiêu Sơn phủ, cũng là bởi vì gia tộc sau lưng của hắn, thấy được biên giới cơ duyên.

Mặc dù biên cảnh nguy hiểm, nhưng mà Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ lần lượt đột phá Nguyên Anh, điều này đại biểu biên cảnh mấy châu đối với tu sĩ trưởng thành cũng có trợ giúp.

Mà Nguyên Anh tu sĩ, cho dù là tại Chính Đạo môn, cũng là đỉnh tiêm chiến lực.

Một cách tự nhiên, bọn hắn liền có ý nghĩ.

Hơn nữa, đổi người phủ chủ này cũng không có tốt như vậy đổi, dù sao trăm năm một lần Nguyên Anh bảo vật bình chọn, liền muốn bắt đầu.

Mỗi Phủ chủ đều mão đủ chuẩn bị, dự định lập xuống công lao, đi tranh người phủ chủ kia mới có tư cách Nguyên Anh bảo dược.

Mà sau lưng hắn gia tộc thế lực, là lấy từ bỏ một cái Châu Mục danh ngạch, đem đổi lấy Nam Hoang Châu Tiêu Sơn phủ phủ chủ vị trí.

Tại Tiêu Sơn phủ, trọng yếu nhất mấy cái Kim Đan thế lực, không thể nghi ngờ là Thiên Sa Môn, Tử  cùng Phong gia Đoàn gia, trong đó lại lấy Thiên Sa Môn là nhất.

Đối phương thế nhưng là có một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vẫn là một cái Tứ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

Bây giờ đối phương lại nhiều một cái Kim Đan lôi tu.

Như vậy Thiên Sa Môn trong lòng hắn phân lượng kỳ thực không giống như Thanh Thiên Môn thấp.

“Chuyện này chân tướng là cái gì?” Lục Phủ Chủ kiên nhẫn dò hỏi.

“Lục Phủ Chủ, chuyện này chân tướng là thanh trúc sư đệ muốn giúp hợp ngọc môn thiết lập truyền tống trận, nhưng mà Thiên Sa Môn đã đem hợp ngọc môn đặt vào chính mình thế lực chi nhánh, không muốn để chúng ta bố trí nhúng tay.” Lần này mở miệng chính là thiên hỏa Chân Nhân.

Sau khi nói xong, hắn lại lập tức bổ sung:

“Lục Phủ Chủ, tại hạ đã luyện hóa thiên địa linh hỏa Xích minh nam Ly Hỏa, đan thuật cũng đến Tứ Giai cực phẩm, sở dĩ tới, cũng là nuốt không trôi khẩu khí kia, dù sao ta Thanh Thiên Môn từ trước đến nay xem trọng nhân nghĩa.”

Theo thiên hỏa Chân Nhân bổ sung, Lục Phủ Chủ chính xác chần chờ.

Kim Đan đỉnh phong tu vi, nắm giữ linh hỏa, chiến lực vô song, vẫn là Tứ Giai cực phẩm Luyện Đan sư, thân phận này cùng tác dụng lập tức liền lên tới.

Tăng thêm Thanh Thiên Môn hay là hắn từ những châu phủ khác mang tới, xem như thân tín của hắn.

Mà Thiên Sa Môn bất quá là lúc trước Tiêu Phủ Chủ thân tín.

Cái này khiến Lục Thu Tuyên lần nữa muốn thiên vị hai người.

“Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ bên kia, các ngươi cân nhắc qua chưa?”

“Lục Phủ Chủ yên tâm, cái kia lưỡng cái Phủ chủ sở dĩ coi trọng Thiên Trần Chân Nhân, bất quá là bởi vì Thiên Trần Chân Nhân Luyện Đan thuật, nhưng là bây giờ ta sư huynh Luyện Đan thuật sẽ không kém tại cái kia Thiên Trần Chân Nhân, hơn nữa ta thiên hỏa sư huynh còn có thiên địa linh hỏa, bá đạo nhất, luyện chế Linh Đan cũng dễ như trở bàn tay.”

“Lúc kia, Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ nhất định đồng dạng ủng hộ ta Thanh Thiên Môn.” Không đợi thiên hỏa Chân Nhân mở miệng, thanh trúc Chân Nhân cũng trả lời đạo.

“Vậy ta triệu kiến Thiên Sa Môn người cùng hợp ngọc môn người, tới cùng các ngươi giằng co tinh tường.” Lục Phủ Chủ cuối cùng gật đầu.

Nghe đến đó, thiên hỏa Chân Nhân cùng thanh trúc Chân Nhân cũng mãn ý vô cùng.

Mặc dù nhìn như Lục Phủ Chủ không có thiên vị bọn hắn, nhưng chỉ cần triệu kiến cái kia lưỡng cái thế lực, cũng đã là lớn nhất thiên vị.

“Các ngươi ngay tại Thiên Điện chờ a, ta cũng gọi đến Phong gia phong đạo hữu cùng Tử Tử đạo hữu cùng Đoàn gia Đoàn đạo hữu, Tiêu Sơn phủ cũng chính xác cần một lần nữa định một chút quy củ.” Lục Phủ Chủ mở miệng nói.

Mấy người nói xong hắn liền lấy ra mấy cái ngọc giản, an bài tu sĩ đưa đi.

Đợi đến cuối cùng, hắn lại mời Huyền Khôi Tông núi khôi Chân Nhân.

Cũng coi như là toàn bộ Tiêu Sơn phủ thế lực lớn đều đầy đủ hết.

......

ba ngày thời gian lặng yên mà qua, Lục Phủ Chủ Thiên Điện, bây giờ cũng bày vài trương cái bàn, phía trên bày ra có đủ loại Linh Quả cùng một bình rượu ngon.

“Lục Phủ Chủ!”

Tử Tử Chân Nhân lại là thứ nhất đến, hai mắt của hắn nhìn càng thêm nhu hòa, mặc dù trước kia Diệp Cảnh Thành cho hắn duyên thọ Linh Quả, nhưng bây giờ đi qua bảy, tám mươi năm, đồng dạng không dư thừa bao nhiêu.

Trong lòng cái kia cỗ lòng tranh cường háo thắng, đã giải tán không sai biệt lắm.

Tin tức tốt duy nhất là, bọn hắn Tử đã có mới Kim Đan, Tử Chân Nhân cũng là không cần lo lắng, tự mình đi sau, Tử không người kế tục.

Chờ Tử Chân Nhân xuất hiện, thì thấy Phong gia phong đạo nhiên, Đoàn gia Kim Đan còn có núi khôi Chân Nhân, cũng rất nhanh tới tới.

Mấy người riêng phần mình chào hỏi.

Đừng nhìn Kim Đan tu sĩ tốc độ phi hành cực nhanh, đám người cách cũng không xa, nhưng bởi vì thường xuyên bế quan duyên cớ, kỳ thực tất cả mọi người đã mấy chục năm không gặp.

Bây giờ cũng là một hồi hàn huyên.

“Không biết Diệp gia Thiên Trần Chân Nhân có thể ra nhốt?” Tử Chân Nhân cũng không khỏi dò hỏi.

Những người còn lại cũng là gật đầu như thế.

“Thiên Trần Chân Nhân đã xuất quan, hơn nữa Thiên Sa Môn đã có thứ hai cái Kim Đan.” Mở miệng chính là Lục Phủ Chủ.

Hắn đã chiếm được Thiên Sa Môn tin tức truyền đến.

Lần này Thiên Trần Chân Nhân cùng Lôi Hổ Chân Nhân đều sẽ tới!

Đối với lục Thu Tuyên tới nói, hắn kỳ thực cũng nghe qua Thiên Trần Chân Nhân đại danh.

Mấy người tới, hắn cũng đúng lúc có thể chải vuốt xong Tiêu Sơn phủ tình huống, đồng thời điều giải hảo Thanh Thiên Môn cùng Thiên Sa Môn mâu thuẫn.

Đương nhiên, trong đó thiên vị, hắn cũng biết xem tình huống mà định ra.

“Thiên Trần trưởng lão nếu là muốn tới, vậy ta thông báo một chút ta Huyền Khôi sư thúc.” Nghe được mấy người ngữ, núi khôi Chân Nhân lại là mở miệng nói.

“Núi khôi đạo hữu, Huyền Khôi trưởng lão muốn tìm Thiên Trần Chân Nhân?” Lục Phủ Chủ nhìn đến đây cũng không nhịn được hỏi thăm.

“Cũng không phải nhất định phải tìm, mà là Huyền Khôi sư thúc có phân phó thôi.” Núi khôi Chân Nhân giải thích nói.

Đương nhiên trong ánh mắt của hắn còn có nghi hoặc, hắn không biết cái này Lục Phủ Chủ tại sao còn muốn xưng hô Thiên Trần Chân Quân vì Thiên Trần Chân Nhân.

Theo lý mà nói, những phủ chủ này hẳn là so với bọn hắn những thứ này Nguyên Anh thế lực biết đến còn phải sớm hơn một chút mới đúng..