Chương 1094:Tương Hỗ đài giai, nôn ra máu bồi thường ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1094:Tương Hỗ đài giai, nôn ra máu bồi thường ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phường thị, thu tuyên trước cung, theo núi khôi Chân Nhân cẩn thận mở miệng.

Lục Phủ Chủ đã nghe được có cái gì không đúng.

Huyền Khôi Tông là Nguyên Anh tông môn, mặc dù cũng kính trọng hắn người phủ chủ này, nhưng cũng chỉ là kính trọng, dù sao đối phương cũng có Nguyên Anh tu sĩ.

Chớ nói chi là đối với một cái Kim Đan thế lực khách khí như thế cẩn thận.

Tăng thêm Huyền Khôi Chân Quân còn muốn tới, thì càng khả nghi.

Không giống với những cái kia Kim Đan thế lực, không có truyền tống trận, những thứ này Nguyên Anh thế lực dù là không minh tinh lại thiếu, cũng biết bố trí mấy cái truyền tống trận.

Cho nên Huyền Khôi Chân Quân có thể hay là từ khác phủ, ngồi truyền tống trận chạy tới.

Lục Thu Tuyên có thể bị phái đến ở đây, tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, bây giờ càng sâu tưởng nhớ lại càng thấy phải không thích hợp.

“Vị này Thiên Trần trưởng lão sự tích không thiếu a, xem ra là ta hiểu không đủ, núi khôi đạo hữu có thể hay không nhiều kể rõ một hai.” Lục Phủ Chủ không tự chủ xưng hô cũng thay đổi.

Hắn biết đến tin tức đều đến từ tông môn, mà tông môn tin tức đến từ Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ.

Khả năng duy nhất là, Tiêu Phủ Chủ đối bọn hắn có chỗ giấu diếm.

Đối phương tại Chính Đạo môn phe phái, cùng sau lưng của hắn thế lực phe phái vẫn còn có chút khác biệt, cho nên nghĩ tới đây, hắn có chút phía sau lưng mát lạnh đứng lên.

Chỉ có điều còn không đợi núi khôi Chân Nhân giảng giải, theo tiếng bước chân vang lên, xa chỗ lưỡng người đi vào.

lưỡng người đều nhìn phá lệ trẻ tuổi, đều thân mang bạch bào, chỉ có điều rơi vào người phía trước, càng thêm hai mắt thông minh, khí vũ bất phàm.

Cơ thể cũng giống như che lại một tầng lụa mỏng, để cho người ta không nhìn thấy cụ thể tu vi.

“Còn xin Lục Phủ Chủ làm chủ, người này chính là tà tu thế lực, giết ta Tứ Giai linh sủng, đánh gãy ta Tiêu Sơn phủ sinh lực!” Không đợi những người còn lại mở miệng, thanh trúc Chân Nhân liền vội vàng chỉ vào đằng sau người kia mở miệng đứng lên.

Chỉ bất quá hắn còn chưa nói xong, liền bị thiên hỏa Chân Nhân một cái tát đập vào trên ót.

Thanh trúc Chân Nhân lập tức quay người hướng về thiên hỏa Chân Nhân nhìn lại, bây giờ cái sau trong hai mắt, chỉ có đậm đà kiêng kị, cái này khiến thanh trúc Chân Nhân lập tức nghi hoặc vô cùng.

“Ngươi xác định đây không phải ngươi nghĩ sai rồi?” Lục Phủ Chủ âm thanh vang lên, thanh trúc Chân Nhân ở bên trong nghe được lạnh thấu xương ý.

“Cái này Thiên Trần không phải Kim Đan, là Nguyên Anh!” Thanh trúc Chân Nhân nhận được thiên hỏa Chân Nhân truyền âm, mới tỉnh cơn mơ, cũng lập tức phảng phất rơi vào hầm băng.

Toàn thân cũng bắt đầu lông tơ đứng lên.

Thậm chí giờ khắc này, hắn đều không dám nhìn tới ánh mắt của đối phương.

Cuối cùng đã vậy còn quá cứng rắn quỳ xuống.

“Lục Phủ Chủ, Thiên Trần tiền bối, là vãn bối nhìn lầm rồi, là vãn bối nhìn lầm rồi..... Thanh trúc Chân Nhân kém chút không có đập lên khấu đầu.

Một cái Kim Đan đắc tội Nguyên Anh, cái kia cơ hồ liền tuyên bố tử hình.

Trừ phi hắn cả ngày không ra phường thị, không xuất hiện tại Nam Hoang Châu.

Bằng không đối phương muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Quy củ từ trước đến nay là cho kẻ yếu lập.

“Ngươi nhìn lầm rồi, ta cũng không có nhìn lầm.” Chỉ là Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, bên cạnh Diệp Cảnh Hổ mở miệng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản hình ảnh, bỗng nhiên chính là thanh trúc Chân Nhân công kích hợp ngọc môn trận pháp hình ảnh.

Thậm chí còn có thể nhìn đến thanh trúc Chân Nhân thần thái, là như vậy kiệt ngạo âm u lạnh lẽo.

Cái kia cỗ vẻ tham lam, lại trải rộng hợp ngọc môn tất cả nữ tu phía trên.

“Lục Phủ Chủ, tại hạ cũng vừa vặn có chuyện bẩm báo.” Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh trực tiếp ngồi xuống, Diệp Cảnh Hổ thì tại bên cạnh mở miệng.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng cần phải cùng Lục Phủ Chủ đánh một tiếng gọi.

Sở dĩ không chào hỏi, không mở miệng, chính là tại biểu hiện lửa giận của hắn.

Lục Thu Tuyên có thể bị chọn làm làm Phủ chủ tự nhiên tinh tường trong đó lợi hại.

“Cái này hợp ngọc môn ta Thiên Sa Môn thái thượng trưởng lão từng hứa hẹn bảo hộ hợp ngọc môn một trăm năm, chuyện này toàn bộ Tiêu Sơn phủ đô tinh tường, cái này thanh trúc lão đạo tiến lên muốn phá trận giết người, thế nhưng là tại hỏng ta Thiên Sa Môn thái thượng trưởng lão đạo tâm.” Diệp Cảnh Hổ tiếp tục nói bổ sung.

Theo cái này một bổ sung, thanh trúc Chân Nhân trên mặt sợ hãi càng là lan tràn toàn thân, thậm chí liền bên cạnh thiên hỏa Chân Nhân đều quỳ xuống.

lưỡng người cùng một chỗ dập đầu.

Một màn này nếu là ngoại nhân biết được, sợ rằng phải ngoác mồm kinh ngạc.

Cao cao tại thượng Kim Đan tu sĩ nhóm, dù là Diệp Cảnh Thành một câu nói đều không nói, cũng đã phanh phanh phanh dập đầu.

Cũng chính là Kim Đan tu sĩ nhục thân cũng sẽ không quá kém, mới không có đập đầu rơi máu chảy.

Giờ khắc này, Lục Phủ Chủ cũng thần sắc lăng lệ.

Kỳ thực nếu là Thanh Thiên Môn kiệt ngạo một điểm, hắn có thể trực tiếp giết người tại chỗ.

Nhưng đối phương lưỡng người thái độ như thế, lại ngược lại để cho hắn có chút không tốt hạ thủ.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ .

Chỉ là hai người thần sắc tự nhiên, căn bản thờ ơ.

Đây rõ ràng là đang buộc hắn lựa chọn.

Điều này cũng làm cho Lục Phủ Chủ không khỏi có chút nén giận.

“Thanh trúc đạo hữu, ngươi sắc dục quấy phá, đây chính là phạm vào tối kỵ, dựa theo quy củ, cũng đừng trách bổn phủ chủ vô tình.” Lục Phủ Chủ biết hắn nhất thiết phải mở miệng.

Hắn cũng chỉ có thể bảo trụ Thanh Thiên Môn, liền lấy thanh trúc Chân Nhân tới đỉnh oa.

Đến nỗi thiên hỏa Chân Nhân, ngược lại là có thể lấy không biết chuyện tới bảo vệ.

“Lục Phủ Chủ, cái này thanh trúc Chân Nhân nếu là cùng ngươi tới, cũng có thể là không rõ ràng quy củ, tội chết cũng là không cần như thế, bất quá ít nhất phải nhận được hợp ngọc môn thông cảm, hơn nữa huyền Thiên Ma môn các loại đại địch trước mặt, liền để thanh trúc Chân Nhân lập công chuộc tội xông vào tiền tuyến a!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng.

Cái này mới mở miệng, cũng coi là cho Lục Thu Tuyên một bậc thang.

Nhưng giờ khắc này Lục Thu Tuyên là thở dài một hơi, nhưng cũng vẻn vẹn thở dài một hơi.

Cái này Thiên Trần Chân Quân cho hắn áp lực thực sự quá lớn, thậm chí để cho hắn cảm giác đối mặt một cái tu hành ngàn năm Nguyên Anh lão quái.

Đối phương đầu tiên là buộc hắn làm lựa chọn, lại cho hắn bậc thang, cái này quen thuộc thủ đoạn, không phải liền là hắn trước đó thường xuyên sử dụng sao?

Chỉ là trước đó hắn sử dụng, là bày mưu nghĩ kế, đều ở trong lòng bàn tay.

Hiện tại hắn cảm giác trở thành đối phương quân cờ.

“Thiên Trần trưởng lão đại nghĩa, Lục mỗ bội phục, cũng cảm tạ trưởng lão đại cục làm trọng.” Hết lần này tới lần khác Lục Thu Tuyên còn không phải không nói cám ơn, thậm chí hắn còn cần chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ.

“Không biết trưởng lão lúc nào tổ chức Nguyên Anh điển lễ, Lục mỗ đến lúc đó cũng tốt sớm chuẩn bị.”

“Lục Phủ Chủ khách khí, bản tọa cũng là may mắn, đến nỗi điển lễ không vội, bây giờ cần đại cục làm trọng.” Diệp Cảnh Thành cũng là khiêm tốn mở miệng nói.

Phảng phất cùng phía trước lạnh nhạt tiền bối như là lưỡng người.

Nhìn đến đây, Lục Phủ Chủ càng thêm kinh hãi, nhưng hắn cũng không có nhiều xoắn xuýt, mà là nhìn về phía thanh trúc Chân Nhân:

“Thanh trúc đạo hữu, ngươi còn không mau cho trước mặt đại nghĩa Thiên Trần Chân Quân dập đầu nói lời cảm tạ.”

“Tạ Thiên Trần tiền bối, tạ Thiên Trần tiền bối.” Thanh trúc Chân Nhân kỳ thực rất muốn đem ngày đó lời nói hình ảnh cũng triển lộ ra.

Kỳ thực ngày đó hắn lấy thí trận danh nghĩa, là tuyệt đối không tính làm trái quy tắc.

Nhưng hắn chỉ cần nói như vậy, liền đại biểu đây là Lục Phủ Chủ chỉ điểm, lấy Lục Phủ Chủ vô tình, lúc kia đừng nói hắn thanh trúc Chân Nhân, thiên hỏa Chân Nhân cùng toàn bộ Thanh Thiên Môn đều phải chết.

“Lễ vật ta chuẩn bị cho hợp ngọc môn Tứ Giai Yêu Vương yêu đan một viên, Tứ Giai pháp bảo một kiện, Tứ Giai đan phương lưỡng cái, Tứ Giai Huyền Nguyên Thần sắt lưỡng khối, Tứ Giai tử sa chu quả một cái, Tử Phủ Ngọc Dịch ba đạo, Tam Giai có thể trưởng thành Mộc Yêu một gốc.” Thanh trúc Chân Nhân mặc dù nói chính là cho hợp ngọc môn.

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, những bảo vật này, đều là cho Diệp gia.

Kỳ thực những bảo vật này đối với Diệp gia tới nói, thật đúng là không coi là cái gì.

Nhưng bọn hắn cũng biết, Thanh Thiên Môn xem như Kim Đan thế lực, cũng liền có thể lấy ra những thứ này.

Mà Diệp Cảnh Thành  cũng thẳng đến thanh trúc Chân Nhân đứt quãng nói đến Tam Giai bảo vật thời điểm mới mở miệng.

“Thanh trúc tiểu hữu như thế có hối cải chi ý, tin tưởng hợp ngọc môn Hội đáp ứng.”

Diệp Cảnh Thành biết, dù là kế tiếp đợi thêm, cũng ép không ra bảo vật gì.

Thanh trúc Chân Nhân cùng thiên hỏa Chân Nhân nghe đến đó mới dừng lại.

Nhưng bây giờ trên mặt e ngại, nhưng như cũ không có yếu bớt một chút.

“Chư vị, có thể nếm thử linh tửu này.” Chờ sự tình một, Lục Phủ Chủ liên tục đi ra hoà giải.

Mặc dù có biến số, nhưng thật muốn tới nói, đối với Lục Phủ Chủ tới nói, vẫn là một cái chuyện tốt.

Nam Hoang Châu nhiều một cái Nguyên Anh thế lực, cái này cũng đại biểu hắn Tiêu Sơn phủ càng thêm ổn thỏa, sau này hắn muốn trù tính hành động gì, cũng càng có chắc chắn một chút.

Dù sao tại không có chính thức khai chiến phía trước, Chính Đạo môn Nguyên Anh cũng không thể tùy ý đồ sát huyền Thiên Ma môn thế lực chi nhánh.

Vậy thì cần dựa vào những thứ này thế lực chi nhánh.

“Linh tửu này....” Dù cho là Diệp Cảnh Thành  nhìn thấy Lục Phủ Chủ lấy ra một bình mới linh tửu, rót đầy cho hắn, hắn cũng cảm giác hiếm lạ đứng lên.

Bởi vì linh tửu này quang tán phát mùi, vậy mà để cho hắn chân nguyên không khỏi mạnh mẽ đứng lên.

“Thiên Trần tiền bối, linh tửu này chính là Nam Ngọc Châu ngọc Quân phủ sản xuất nhiều Xích liên huyết thanh rượu, hắn áp dụng Tứ Giai cực phẩm Xích liên cánh sen phối hợp hơn mười loại núi tuyết linh dược, sản xuất mà thành, ba năm phải một tia, ba mười tuổi vừa mới phải một bình.”

“Uống một ngụm, mùi thơm ngát đầy bụng, giống như rong chơi Xích liên bên trong, hơn nữa chân nguyên cũng biết mạnh mẽ vận chuyển, nếu là Kim Đan tu sĩ gặp phải bình cảnh, nhiều phục một chút, cũng có thể buông lỏng.” Lục Thu Tuyên mở miệng giới thiệu nói.

Nói xong hắn cũng cho núi khôi Chân Nhân mấy người còn lại Kim Đan tu sĩ đều rót một ly.

Đương nhiên, ngã thời điểm, ánh mắt của hắn chỗ sâu vẫn là không khỏi có chút vẻ nhức nhối.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành cùng núi khôi Chân Nhân hắn là đổ đầy, nhưng Dư Kim Đan cũng chỉ là quá nửa.

Đương nhiên, Tử Chân Nhân phong đạo nhiên cùng Đoạn Xuyên Vân cũng không có mảy may bất mãn, bọn hắn tinh tường, nếu không phải Diệp Cảnh Thành xuất hiện, bọn hắn uống chính là trên bàn Tam Giai linh tửu.

Nào có cái gì cơ hội, nếm cái này Tứ Giai linh tửu.

“Thiên Trần trưởng lão nếu là cảm thấy nếu có thể, Lục mỗ ở đây vừa vặn còn nhiều thêm một bình.” Lục Phủ Chủ không có cho thiên hỏa Chân Nhân cùng thanh trúc Chân Nhân đổ.

Chỉ là cho một ánh mắt cho lưỡng giả, để cho bọn hắn uống một chút Tam Giai linh tửu liền tốt.

“Vậy thì từ chối thì bất kính.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, không có cự tuyệt.

Chỉ là nội tâm coi trọng Lục Phủ Chủ một mắt.

Trong lòng cũng không khỏi cảm thán, cái này Chính Đạo môn Phủ chủ, không có một cái nào là hạng dễ nhằn.

Đối phương lấy ra Nam Ngọc châu linh tửu, còn giới thiệu như vậy một đại thiên, đơn giản là nói cho hắn biết, bối cảnh của hắn quan hệ, không chút nào thấp hơn Tiêu Phủ Chủ bọn người.

Diệp Cảnh Thành đối với những thứ này thông minh Phủ chủ ngược lại cũng không phản cảm, dạng này câu thông, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không cần nhiều lần đi đề điểm.

Hơn nữa, chính xác Diệp Cảnh Thành dự định biết thêm một chút Chính Đạo môn Nguyên Anh.

Dạng này vô luận là đổi linh tài, vẫn là sau này cùng huyền Thiên Ma môn thật đối mặt, đều có chỗ tốt.

Về phần hắn bây giờ thuộc về Hư Hoài Chân Quân một phương, tin tưởng cái này Lục Phủ Chủ cũng có thể đoán được, đối phương nếu là người biết chuyện, cũng sẽ không bắt hắn đi cùng Hư Hoài Chân Quân bọn người đi tranh.

Huống hồ huyền Thiên Ma môn bây giờ nhìn chằm chằm, chính đạo môn nội bộ dù cho nhiều hơn nữa phe phái, nhưng đại phương hướng vẫn sẽ không biến.

- xin lỗi vì sự chậm trễ-.