Chương 1095:Huyền Khôi Tông lo lắng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1095:Huyền Khôi Tông lo lắng ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong cung điện, Diệp Cảnh Thành tự mình uống vào linh tửu, thật không có lại đi trò chuyện những gì.

Càng suy nghĩ, hắn cũng cảm giác chân tướng càng rõ lãng.

Đối với chuyện hôm nay, Lục Phủ Chủ hiển nhiên là không biết chuyện, bọn hắn thậm chí còn không bằng Tiêu Sơn phủ kim đan, biết chuyện của hắn nhiều.

Chỉ sợ nghe nhiều nhất, chính là hắn tại địa tiên giới bộ phận sự tích.

Nhưng ở Địa Tiên giới, Diệp Cảnh Thành bản thân mình có chút giấu diếm, cũng liền nhắc nhở có tác dụng, địa phương khác có thể thấy được không nhiều lắm mạnh.

Bằng không thì cái này Lục Thu Tuyên trước sau biểu hiện sẽ không như thế lưỡng cái bộ dáng.

Hơn nữa hắn đối với Diệp gia hòa hợp ngọc môn ước định không nhất định tinh tường.

Thanh trúc Chân Nhân cùng thiên hỏa Chân Nhân là Lục Phủ Chủ tay chân, đối phương cảnh cáo một vòng rất bình thường, hắn nếu là đến một cái mới phủ địa, cũng biết sắp xếp người khắp nơi gõ một chút.

Những thứ này gõ người, không nhất định phải nhiều thông minh, nhưng nhất định muốn ngang ngược, như vậy hắn cái này Lục Phủ Chủ vừa ra tới sửa trị, cực kỳ dễ dàng nhân tâm.

Không tầm thường là Thanh Thiên Môn sao lại biết hợp ngọc môn tình huống cụ thể, như thế nào biết được Tử Lam người mang Linh Thể, hơn nữa song tu đối với Kim Đan tu sĩ đều có chỗ cực tốt.

Phải biết, đối phương tới Tiêu Sơn phủ thời gian, tính toán đâu ra đấy, còn chưa đủ sáu năm, hợp ngọc môn chính mình cũng sẽ không ở nơi đó tuỳ tiện đi nói.

Dù sao cho dù là Thiên Sa Môn cùng Diệp gia đều không rõ ràng, Tử Lam Thượng Nhân mang dạng gì Linh Thể.

Khác Kim Đan thế lực, dù là thủ đoạn lại thông thiên, muốn biết cũng tất nhiên rất khó.

Diệp Cảnh Thành không phải do không nghi ngờ phía trên Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ.

Đương nhiên, rất có thể không phải lưỡng cái Phủ chủ, còn có thể là người ở sau lưng hắn.

Cái này cũng là vì cái gì Diệp Cảnh Thành muốn đích thân tới một chuyến Tiêu Sơn phủ phường thị, cũng không có trực tiếp đi tìm Lưu Châu Mục cùng Vương Phủ Chủ nguyên nhân.

Tăng thêm Phủ chủ thay đổi, chuyện lớn như vậy, Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ vậy mà không đến thông báo Thiên Sa Môn cùng Diệp gia, càng không có chỉ thị Diệp gia cùng Thiên Sa Môn an bài.

Ngược lại là lạnh nhạt Thiên Sa Môn rất nhiều.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán sai, chỉ sợ vương Tiêu Phủ Chủ người phía sau, đã không kịp chờ đợi muốn biết Diệp gia bí mật cùng lai lịch.

Hôm nay hết thảy tất cả cũng là vì để cho Diệp gia cùng Lục Phủ Chủ sinh ra một số việc bưng.

Một là có thể để Diệp Cảnh Thành triệt để cùng khác chính đạo môn phái hệ tách ra tới, hai cũng là để cho Diệp gia mang ơn, ba thì là tra rõ ràng Diệp gia tất cả ẩn giấu thực lực.

Nếu là hắn không có đoán sai, Lục Phủ Chủ có thể còn không phải bọn hắn nhận định nhân tuyển, hoặc Lục Phủ Chủ tính khí vốn là không có như vậy lý trí.

Như vậy Lục Phủ Chủ cùng Diệp gia mới không có khả năng điều hòa.

Mấu chốt nhất là, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành tuyệt đối sẽ ổn đứng bọn hắn một bên.

Chỉ có điều rất đáng tiếc là, Diệp Cảnh Thành qua lâu rồi xúc động niên kỷ, hắn bây giờ là Nguyên Anh gia tộc, cũng không cần giống phía trước như vậy, toàn bộ dựa vào tại những thứ này Chính Đạo môn Nguyên Anh.

Diệp gia cùng Chính Đạo môn ngược lại là một cỗ cần bọn hắn lôi kéo sức mạnh.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mặc dù biểu hiện ra thái độ, nhưng cũng không làm tuyệt, càng cho Lục Phủ Chủ một bậc thang.

Mà đối với kế tiếp điểm này nghiệm chứng, Diệp Cảnh Thành chỉ cần đi điều tra Lục Phủ Chủ tập tính, liền có thể phán đoán hảo.

Chỉ có điều trước đó, hắn cần suy nghĩ chính là, như thế nào cùng Tiêu Phủ Chủ Vương Phủ Chủ bọn người cùng với người ở sau lưng hắn ngả bài.

Huống hồ Diệp gia bây giờ là Nguyên Anh thế lực, xem như Nam Hoang Châu một trong ngũ đại quy thuộc Nguyên Anh thế lực, dù là phía trước hắn đã đứng đội, tương lai cũng phải có đầy đủ chỗ tốt, đây là đối phương cấp cho bảng giá.

Mà không phải dựa vào một cái thủ đoạn nhỏ, đem Thiên Sa Môn cùng Diệp gia trói càng chặt.

Diệp Cảnh Thành ở một bên suy nghĩ, mà còn lại những cái kia Kim Đan, thật cũng không quấy rầy Diệp Cảnh Thành  bọn hắn tiếp tục lôi kéo Diệp Cảnh Hổ  thảo luận Tiêu Sơn phủ thế cục, cùng huyền Thiên Ma môn tình huống.

Đồng thời đối với Tiêu Sơn phủ Linh Sơn cùng phường thị tình huống, bắt đầu lần nữa lợi ích phân chia.

Đến Kim Đan thế lực, phường thị là Hội phân một chút cửa hàng cho Kim Đan gia tộc, bây giờ Diệp gia là Nguyên Anh gia tộc, ở trong đó cần phân càng nhiều.

Hơn nữa, Diệp gia cùng Thiên Sa Môn tương lai tại Tiêu Sơn phường thị bên cạnh, cũng có thể có một tòa Linh Sơn.

Cái này Linh Sơn liền cùng Huyền Khôi Tông Linh Sơn đồng dạng, đã thân phận tượng trưng, cũng là hộ vệ Tiêu Sơn phường thị tồn tại.

Dù là cái này Linh Sơn tạm thời không có, Tiêu Sơn phủ cũng cần kế tiếp thời gian bên trong bố trí tốt.

......

Kim Đan tu sĩ thảo luận lửa nóng, Diệp Cảnh Hổ ở trong đó kỳ thực có chút không thói quen, hắn không quen những thứ này Kim Đan sẽ như vậy nhiệt tình.

Mặc dù Kim Đan cùng Kim Đan ở giữa, ngăn cách ít đi rất nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ dù sao cũng là Kim Đan sơ kỳ, còn lại trong kim đan, bây giờ Kim Đan sơ kỳ chính là Đoạn Xuyên Vân cùng thanh trúc Chân Nhân.

Bình thường tới nói, Diệp Cảnh Hổ là tối không nói quyền, Diệp Cảnh Hổ cũng quen thuộc như thế, bây giờ bị thổi phồng như thế, tự nhiên có chút không quen.

Cũng may Diệp Cảnh Hổ phía trước ở gia tộc học bổ túc qua, đối với Lục Phủ Chủ phân chia cho Thiên Sa Môn tài nguyên cùng địa bàn cùng cửa hàng.

Thứ nhất tiêu chuẩn, chính là không thể lộ ra nét mừng, ngược lại muốn khi thì cau mày.

Thứ hai cái tiêu chuẩn, nhưng là không ngừng nhìn về phía núi khôi Chân Nhân.

Lục Phủ Chủ không có khả năng giảm xuống Huyền Khôi Tông thế lực, Thiên Sa Môn đều không cần như thế nào tranh thủ, chỉ cần nhìn về phía núi khôi Chân Nhân, Lục Phủ Chủ liền biết Thiên Sa Môn thái độ.

Đã như thế, dù là Diệp Cảnh Hổ tại những này người già đời lâu năm trong kim đan, vẫn không có biểu hiện ra kiến thức không đủ, khí thế chưa đủ khuyết điểm tới.

Mà qua một hồi, theo một đạo truyền âm, chỉ thấy Huyền Khôi Chân Quân cuối cùng lững thững tới chậm.

Cái sau người mặc khôi bào, vừa tiến vào liền hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Thiên Trần đạo hữu, chúc mừng chúc mừng.” Huyền Khôi Chân Quân mang theo lấy nhiệt tình.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng chắp tay:

“Đa tạ Huyền Khôi đạo hữu, đạo hữu đi thử một chút cái này Xích liên huyết thanh rượu.”

Diệp Cảnh Thành mượn hoa hiến phật, cũng vì Huyền Khôi Chân Quân đổ lên linh tửu.

Nhìn thấy cái tư thế này, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đã biết Huyền Khôi Chân Quân nhiệt tình như vậy nguyên nhân.

Hiểu rõ nhất Thiên Sa Môn cùng hắn, ngoại trừ Tiêu Phủ Chủ Vương Phủ Chủ, chính là Huyền Khôi Tông .

Đối phương hiển nhiên là lo lắng, Thiên Sa Môn tại Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ chiếm giữ quá lớn, ảnh hưởng Huyền Khôi Tông phát triển.

Dù sao toàn bộ Nam Hoang Châu mười mấy cái phủ, phía trước là 4 cái Nguyên Anh phân biệt chiếm giữ.

Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ chính là Huyền Khôi Tông chủ yếu thế lực phạm vi.

Diệp gia sau lưng lại có không nhỏ bối cảnh, đoán chừng kế tiếp chính là một trận nước đắng, tiếp đó thương lượng như thế nào giải quyết lưỡng tông địa bàn phân chia.

Cho nên, giờ khắc này, ai biểu hiện yếu thế một chút, lại càng có thể đằng sau chiếm được ưu thế.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành hiến rượu rót rượu nguyên nhân.

“Thiên Trần đạo hữu, quý tông bây giờ đã là nguyên anh, ta lại muộn như vậy mới nhận được tin tức, nên trừng phạt.”

“Liền trừng phạt mấy đạo Tứ Giai Linh Khôi a.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Nói xong lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho trong tay Diệp Cảnh Thành.

Chờ Diệp Cảnh Thành sau khi nhận lấy, Huyền Khôi Chân Quân lại bổ sung:

“Thiên Trần đạo hữu không cần khách khí, chờ Lục Phủ Chủ đại hội kết thúc, tại hạ lại cho Thiên Sa Môn đưa lên một cọc mua bán lớn.”

Nói xong, hắn thì nhìn hướng Lục Phủ Chủ, cũng hướng phía sau giả vấn an..