chương 1096:5 phần mười hai, ngũ đại phe phái ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1096:5 phần mười hai, ngũ đại phe phái ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phủ phường thị chỗ Linh Sơn vì Tiêu Sơn, toàn bộ Tiêu Sơn vĩ ngạn vô song, giống như lợi kiếm xuyên thẳng vân tiêu.

Tại Tiêu Sơn bên cạnh, mới là Khôi Sơn Đồ Liễu Gia cùng Huyền Sơn.

Đây cũng chính là Huyền Khôi Tông nắm trong tay lưỡng tọa Linh Sơn.

Trong đó Khôi Sơn Đồ Liễu Gia chính là Huyền Khôi Tông hạch tâm Linh Sơn, chỉ có Huyền Khôi Tông phân tông đệ tử rơi vào trong đó, mà Huyền Sơn nhưng là một tòa dùng để thuê động phủ Linh Sơn.

Tại trên Huyền Sơnbên trên, linh khí vẫn như cũ mười phần nồng đậm, tăng thêm tới gần phường thị, tự nhiên tương đối nổi tiếng.

Mấu chốt nhất đúng, diện tích cũng đủ lớn.

Diệp gia tương lai có Linh Sơn, đồng dạng có thể như thế.

Bây giờ, Lục Phủ Chủ triệu khai đại hội đã kết thúc, Diệp Cảnh Hổ cùng còn lại Kim Đan đi ôn chuyện, cử hành một hồi tử phủ kim đan giao dịch hội.

Diệp Cảnh Thành thì đi theo Huyền Khôi Chân Quân đi tới Khôi Sơn Đồ Liễu Gia.

Toàn bộ Khôi Sơn Đồ Liễu Gia, đủ loại Linh Khôi không thiếu.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hơi kinh ngạc cùng tò mò.

So với đã từng Bát Hoang tông Khôi hoang truyền thừa, những thứ này Huyền Khôi Tông Linh Khôi không kém chút nào, hơn nữa còn có khác đặc sắc, tại trên bát đại Linh Khôi phân loại, hoàn toàn từng có mà không bằng.

Huyền Khôi Tông chỉnh thể tu sĩ trình độ cũng không kém, liền cái này một tòa phân trên núi, Tử Phủ Diệp Cảnh Thành đều thấy được hơn 20 cái, trong đó Kim Đan đều có bốn năm người.

Còn nếu là không có cảm ứng sai, còn có một đạo nồng đậm sóng linh khí ở trên núi, dường như đang đột phá Nguyên Anh cửa ải.

Cái này Huyền Khôi Tông nội tình để cho Diệp Cảnh Thành vẫn là không khỏi sợ hãi than.

Nguyên bản hắn còn có chút khinh thị, dù sao Diệp gia đã ba cái Nguyên Anh chiến lực, nhưng hắn đoán chừng, cái này Huyền Khôi Tông tất nhiên cũng ẩn giấu đi chiến lực nồng cốt.

Bằng không thật chỉ có một cái Nguyên Anh, còn không dám chiếm giữ Vương Thanh Phủ cùng Tiêu Sơn phủ.

Lại tinh tế muốn đi, chỉ sợ còn lại ba cái Nguyên Anh thế lực cũng đều có rất nhiều ẩn tàng.

“Thiên Trần đạo hữu cũng hiểu Linh Khôi?” Huyền Khôi Chân Quân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành một bộ dáng vẻ hiếu kỳ, không khỏi cười hỏi.

“Hiểu không thể nói là, nhưng phía trước ngẫu nhiên từng có mấy cỗ Linh Khôi, từng mấy lần để tại hạ vượt qua mấy lần nguy cơ. “Diệp Cảnh Thành thành khẩn hồi đáp.

Chờ thêm đỉnh núi, rơi vào trước mặt một tòa cung điện to lớn, cái sau cũng mời Diệp Cảnh Thành tiến vào.

Trong cung điện, rất là vắng vẻ, cũng cực kỳ đơn sơ, cùng cung điện bên ngoài so sánh chênh lệch quá lớn.

“Để cho Thiên Trần đạo hữu chê cười, cung điện này một mực trống không.”

“Huyền Khôi đạo hữu là cao quý một tông Thái Thượng, bây giờ tiết kiệm, đáng giá tất cả chúng ta học tập, tại sao chê cười nói chuyện.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Chờ đối phương lấy ra Linh Trà, Diệp Cảnh Thành cũng uống một ly, nhưng cũng không có nói những lời khác, nói chỉ là trà kiến giải.

Lại lấy ra Tứ Giai Minh Tâm Trà lấy đáp lễ.

Lúc này, lưỡng người đều biết, mở miệng trước lúc nào cũng muốn ăn một chút thua thiệt.

“Thiên Trần đạo hữu sau khi đột phá có từng gặp qua Châu Mục đại nhân?” Cuối cùng vẫn là Huyền Khôi Chân Quân trước tiên mở miệng.

“Còn chưa từng có cơ hội.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, biểu thị chính mình vừa đột phá.

“Tất nhiên còn chưa từng gặp qua, vậy tại hạ cũng cùng Thiên Trần đạo hữu thông báo một tiếng, tại Nam Hoang Châu Nguyên Anh thế lực mỗi thêm một cái, liền sẽ một lần nữa cử hành một lần Nguyên Anh thịnh hội, thịnh hội này đã chúng ta những thứ này đồng đạo thịnh hội, cũng là thế hệ trẻ tuổi thịnh hội.”

“Mà thịnh hội này lại có thể quyết định tương lai phủ mà lựa chọn.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Theo lời này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Diệp gia bây giờ phát triển đúng Vương Thanh Phủ Tiêu Sơn phủ cùng Thiên Khu phủ, sắp đặt đều bố cục không sai biệt lắm, thật như lúc này, để cho hắn đi khác phủ địa, ắt sẽ chậm trễ phát triển.

“Đương nhiên, cũng không phải mỗi cái phủ mà cũng là an bài như thế, mười hai cái trong phủ, mỗi cái Nguyên Anh thế lực cũng có thể chọn một cố định phủ, đương nhiên cái lựa chọn này, cũng không phải chúng ta tới chọn, mà là những phủ chủ này tới chọn.”

“Còn lại 7 cái phủ mới là chúng ta tranh đoạt đối tượng.” Huyền Khôi Chân Quân tiếp tục êm tai nói.

“Đồng thời, bởi vì nhiều lưỡng cái phủ, cái này lưỡng cái phủ tự nhiên là kịch liệt nhất, cho nên muốn muốn tranh đoạt, liền cần thế hệ trẻ tuổi Kim Đan biểu hiện ra đầy đủ chiến lực.”

“Huyền Khôi đạo hữu ý là?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Ta Huyền Khôi Tông nhường ra Vương Thanh Phủ, Tiêu Sơn phủ chúng ta chung sức hợp tác, cướp lại sau, lưỡng cái thế lực cùng chia, đến nỗi đạo hữu muốn hay không đoạt Thiên Khu phủ, liền tuỳ tiện.” Huyền Khôi Chân Quân cũng đem mục đích lớn nhất của hắn nói ra.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng hiểu ra.

Tranh đoạt phủ mà đúng lôi đài mô thức, 5 cái Nguyên Anh trong thế lực cũng tối đa chỉ có lưỡng cái Nguyên Anh thế lực, có thể chiếm giữ ba cái phủ.

Đồng thời tham gia lôi đài không phải bọn hắn những thứ này Nguyên Anh, mà là không đủ lưỡng trăm tuổi trẻ tuổi Kim Đan hậu bối, tiến hành thủ lôi mô thức.

Diệp Cảnh Thành lúc trước bại lộ ra lưỡng chỉ Yêu Vương, rõ ràng cái này Huyền Khôi Chân Quân liền định cùng Diệp gia hợp tác.

Dù sao loại này Yêu Vương, chỉ cần không đến Ngũ Giai, không coi là làm trái quy tắc, có thể tính tại thủ lôi bên trong.

Tăng thêm Huyền Khôi Tông Linh Khôi, lưỡng tông nhận được 5 cái phủ, hay không khó khăn.

“Huyền Khôi đạo hữu, còn lại mấy trong thế lực lớn, mạnh nhất là ai?” Diệp Cảnh Thành không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi lần nữa.

“Tứ đại Nguyên Anh trong thế lực, tối cường tự nhiên là Sơn Đồ Liễu Gia  thứ yếu đúng Lưu Vân môn, yếu nhất hẳn là huyền hồ Tưởng gia.”

“Đạo hữu nếu muốn Thiên Khu phủ, có thể liền muốn tốn nhiều chút tâm tư.”

“Đương nhiên, Tại hạ xem ra, cùng Thiên Khu phủ một dạng, còn có rõ ràng Quân phủ, hắn trong phủ đồng dạng truyền tống trận không thiếu, hơn nữa Liễu gia đối với rõ ràng Quân phủ khống chế ý nghĩ không có đậm đà như vậy, dù sao thủ lôi trong lúc đó, đao kiếm không có mắt, tất cả thế lực đều phải nhận. “Huyền Khôi Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Trong đó nhắc nhở cũng đầy đủ rõ ràng.

Không giống với phía trước 4 cái Nguyên Anh thế lực, đại gia riêng phần mình ba cái phủ địa, bây giờ 5 cái Nguyên Anh thế lực, liền không có như vậy bình quân.

Diệp Cảnh Thành vừa rồi nghe xong Lục Phủ Chủ kế hoạch, thế nhưng là tinh tường một cái Nguyên Anh thế lực tại một cái phủ, rốt cuộc lớn bao nhiêu quyền lợi.

Phường thị đại bộ phận cửa hàng, cái này Nguyên Anh thế lực đúng chiếm giữ một nửa, trong đó tiền thuê cũng là một con số khổng lồ.

Cộng thêm có thể tại phường thị bên cạnh mở Linh Sơn, thiết lập tộc địa.

Cái này có thể so sánh thiết lập tạm thời phường thị mạnh quá nhiều.

Đối với Diệp gia tới nói, cũng coi như là có tin tức tốt, cũng có chút tin tức xấu.

Tin tức xấu có thể Tranh Đấu phủ mà thất bại, cuối cùng rơi xuống mấy cái kém nhất phủ.

Đương nhiên được tin tức cũng rất rõ ràng, chỉ cần có thể tranh đoạt thành công, cái này có thể so sánh mở cửa hàng mở tửu lâu kiếm được Linh Thạch nhiều.

Mà Nguyên Anh thế lực đơn giản là tại phường thị xuất hiện nguy hiểm lúc bảo hộ phường thị.

Đồng thời tại Phủ chủ phát động toàn bộ phủ hành động lúc, cung cấp tiếp viện lớn nhất.

Diệp gia nếu là có thể chiếm giữ Thiên Khu phủ, thậm chí trong đó truyền tống trận lợi tức, Diệp gia đều có thể phân thượng một chút.

Cái này cũng là vì cái gì Huyền Khôi Chân Quân không đề nghị Diệp Cảnh Thành đi cạnh tranh nguyên nhân, rõ ràng cho rằng Diệp Cảnh Thành Thiên Sa Môn, dù là có Yêu Vương tương trợ, cũng sẽ không đúng Liễu gia đối thủ.

Đồng thời Huyền Khôi Tông tính toán đánh cũng vô cùng tốt, lấy Diệp gia Thiên Sa Môn quan hệ, Vương Phủ Chủ chắc chắn đúng tuyển Thiên Sa Môn.

Cho nên Huyền Khôi Chân Quân lùi lại mà cầu việc khác, muốn cùng Diệp gia cùng chia Tiêu Sơn phủ.

“Không biết Huyền Khôi đạo hữu như thế nào một cái cùng chia pháp?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Liền lấy thủ lôi biểu hiện đến xem a, mỗi cái thế lực nhiều nhất ra ba người, thủ lôi biểu hiện tốt, liền chiếm giữ sáu thành.” Huyền Khôi Chân Quân hồi đáp.

“Hảo, vậy thì một lời đã định.” Diệp Cảnh Thành tại lại hỏi một chút chi tiết sau, cũng là gật đầu.

Mặc dù có thể sử dụng Yêu Vương, Diệp gia phần thắng rất lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ đối với Thiên Khu phủ đã thấy hứng thú.

Có thể cùng Huyền Khôi Tông đồng mưu Nhất phủ, cũng có thể ổn thỏa rất nhiều.

Đến nỗi một tông mưu ba phủ, Diệp gia vẫn còn không muốn như vậy làm náo động.

Nhưng lưỡng nửa liền không có nổi bật như vậy.

Đương nhiên, bây giờ vấn đề duy nhất chính là Vương Phủ Chủ Tiêu Phủ Chủ còn có Chính Đạo môn ý kiến gì Diệp gia.

Nếu là Chính Đạo môn cũng cùng Bồng Lai Tông đồng dạng, không đủ cùng mưu, đây hết thảy tự nhiên cũng chính là nói suông.

Đối phương như là đã dò xét như thế, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cho rằng người tới, sẽ cùng Hư Hoài Chân Quân Huyền Chân Quân một dạng dễ nói chuyện.

“Huyền Khôi đạo hữu, không biết Chính Đạo môn chia làm mấy cái đường khẩu, mấy cái Linh Phong?” Diệp Cảnh Thành cuối cùng suy nghĩ một hồi hay là hỏi.

“Chính Đạo môn không có đường khẩu cũng không có Linh Phong, hắn đúng một cái liên minh, xem như liên minh lớn phía dưới Tiểu liên minh.” Huyền Khôi Chân Quân trả lời để cho Diệp Cảnh Thành lập tức có chút ngoài ý muốn, những chi tiết này lúc trước hắn còn tưởng là thật không biết.

“Chính đạo từng môn bên trong bây giờ chủ yếu là 5 cái liên minh phe phái, trong đó phân biệt là chủ yếu hoạt động ở chính giữa Hoàng Châu Chính Hoàng môn, chủ trương lực chiến Huyền Thiên Huyết Hồng môn, thân cận Tử Dương tiên tông Đạo Tử môn, tu sĩ nhiều nhất cửa bạch ngọc, cùng với chưa từng đứng bên cạnh Thanh Mộc Môn.”

“Vương Phủ Chủ, Tiêu Phủ Chủ còn có Hư Hoài Chân Quân Huyền Chân Quân cũng là Huyết Hồng môn, mà bây giờ Lục Phủ Chủ, xem như thuộc về cửa bạch ngọc.....”. Huyền Khôi Chân Quân hồi đáp.

“Mà trước mắt đang nguyên Thần Quân chỗ phe phái, vì Chính Hoàng môn.”

“Trước mắt mà nói, toàn bộ Chính Đạo môn, Huyết Hồng phe phái lực lượng hay là không thể khinh thường, cho nên cửa bạch ngọc mới động tâm tư, dù sao quyết định phe phái thế lực, vẫn là Nguyên Anh số lượng, đương nhiên trong đó cũng bao gồm, chúng ta những thứ này thế lực chi nhánh Nguyên Anh, ta cũng miễn cưỡng xem như Huyết Hồng phe phái a. “Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành liền hết thảy đều hiểu rồi.

“Đa tạ Huyền Khôi đạo hữu cáo tri.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

Nói xong hắn cũng cho Huyền Khôi Chân Quân lần nữa rót một ngụm Minh Tâm Trà :

“Huyền Khôi đạo hữu, có biết Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ, bây giờ tại tiếp đãi tông môn vị nào trưởng lão?” Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi thăm.

“Xem ra ngươi đã đoán được.” Huyền Khôi Chân Quân không khỏi lúng túng cười khổ.

“Hư Hoài Chân Quân Huyền Chân Quân đã bế quan, tới đúng Tinh nguyên Chân Quân, đồng dạng là đại tu sĩ, hơn nữa cái này một vị hay là hiện nay Châu Mục sư tôn, cho nên Diệp đạo hữu cũng không nên trách lưỡng vị Phủ chủ bất lực.....”. Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói ra.

Đến nỗi lại tiếp sau đó, Huyền Khôi Chân Quân liền im lặng không nói.

Hắn không muốn biết Thiên Sa Môn ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực, cũng không muốn biết Thiên Sa Môn đến cùng có gì bối cảnh.

Hắn chỉ cần chờ chờ kết quả là hảo.

Ít nhất trong mắt hắn, Thiên Sa Môn thậm chí Thiên Trần Chân Nhân đều đúng đáng giá hảo cảm cùng lôi kéo.

Đến nỗi chuyện phía trên, hắn không xen vào.

Cũng không có năng lực đi quản.

Chờ cung điện bên ngoài tà dương sắp rơi xuống, bất tỉnh đỏ tia sáng cũng bắt đầu trở nên nhạt.

Huyền Khôi Chân Quân cuối cùng lúc lắc tay áo:

“Mặt khác, Tiêu Phủ Chủ không có gì bất ngờ xảy ra, Hội đảm nhiệm Nam Vân Châu Châu Mục, nếu là Thiên Sa Môn muốn đi Nam Vân Châu phát triển, nói không chừng cũng là một cái cơ hội.”

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Mặc kệ như thế nào, lễ hay là muốn chuẩn bị bên trên một phần, chính là kế tiếp đối mặt Tinh nguyên Chân Quân có thể thoáng có chút phiền toái..