Chương 1097:Tinh nguyên hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1097:Tinh nguyên hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Mượn tà dương, Diệp Cảnh Thành từ Khôi sơn rơi xuống, biết được nguyên nhân cụ thể, hắn cũng buông lỏng một chút.

Ít nhất hắn bây giờ không phải là toàn bộ không chắc.

khán trứ xa xử phường thị, Diệp Cảnh Thành vậy mà sinh ra lâu ngày không gặp nghĩ đi dạo phường thị ý niệm.

Dù sao hắn tính ra, cũng có hơn sáu mươi năm chưa có tới nơi này, mấy ngày trước đây tới, bởi vì hợp ngọc môn sự nghi, lộ ra quá vội vàng.

Hắn cải trang rồi một lần, hóa thành một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng đi vào trong phường thị.

Tiêu Sơn phường thị, so với phía trước, tu sĩ số lượng ít đi không ít.

Toàn bộ phường thị trở nên đều có chút vắng vẻ, những ngày qua loại kia náo nhiệt chợ búa khí tức, lạnh nhạt rất nhiều.

Hơn nữa người đi trên đường, từng cái tới lui vội vàng, thiếu đi loại kia nhàn nhã cảm giác.

Tựa hồ cũng có chút e ngại mới tới Phủ chủ.

Bất quá, để cho Diệp Cảnh Thành vui mừng là, vô luận là Thiên Sa bảo các, vẫn là trận các cùng Thiên Trần tửu lâu, đều sinh ý cực kỳ tốt, không nói đông như trẩy hội, nhưng ít ra lui tới, nối liền không dứt.

Ngẫu nhiên vài tiếng nói về lời nói, đều là đối với Diệp gia tán dương chi từ, Diệp Cảnh Thành liền cũng gật gật đầu, càng yên lòng.

Không giống với gia tộc khác, Diệp gia đối với Thương Đường tộc nhân đều sẽ có nghiêm khắc huấn luyện.

Muốn cầm Thương Đường bổng lộc, ít nhất phải qua Diệp Cảnh giàu quyết định năm cửa.

Theo thứ tự là tham, ngạo, hoành, ngốc, tang chờ năm cửa.

Cho nên nơi này tộc nhân, có thể tu vi không cao lắm, thế nhưng là cho đủ tất cả tu sĩ phô trương cùng mặt mũi.

Tại một đám dựa vào gia tộc uy danh, tự kiềm chế thân phận trong cửa hàng, tự nhiên là trổ hết tài năng.

Chớ nói chi là Diệp gia mỗi Linh Tử thân phận cùng mỗi đường khẩu phát triển cũng không tệ, để cho Diệp gia mấy cái cửa hàng trình độ đều lên đi.

Diệp gia 6 năm trước thời điểm, an bài không ít tộc nhân tới Trung Vực, những thứ này trong tộc nhân, không chỉ có riêng muốn đi phát triển Thiên Khu phủ cùng Vương Thanh Phủ, Tiêu Sơn phủ cũng lưu lại không thiếu.

Đương nhiên, đối với Diệp gia tới nói, kỳ thực cái này đều xem như tiểu doanh lợi nhỏ.

Chờ Nguyên Anh thịnh hội kết thúc, chân chính có thể chia lãi phường thị lợi ích, mới thật sự là Diệp gia ổn định thời điểm.

Cùng Huyền Khôi Chân Quân câu thông sau, hắn cũng đã tinh tường Nguyên Anh thế lực tại phường thị phần lớn lợi tức nơi phát ra.

Chính Đạo môn ban thưởng phân phát cửa hàng, cùng ở bên cạnh mở Linh Sơn, cũng là trong đó một phần rất nhỏ.

Chân chính đầu to, là phường thị tất cả phô thuê cùng tiến phường thị vào thành giao nạp Linh Thạch, thứ yếu còn có tán tu quảng trường thuê Linh Thạch, Nguyên Anh thế lực cũng có thể cùng Chính Đạo môn chia cắt.

Thậm chí nếu là Nguyên Anh thế lực thực lực cùng ảnh hưởng lực đầy đủ, dựa theo Huyền Khôi Tông thuyết pháp, là có thể phân đến sáu thành.

Cũng khó trách còn lại Nguyên Anh thế lực cũng không có suy nghĩ đi đơn độc mở phường thị, dù sao cái này phường thị lợi tức, Nguyên Anh thế lực đã chiếm cứ đầu to.

Mà Kim Đan thi đấu trọng phân Nam Hoang Châu, liền cũng càng dễ hiểu.

Vốn là mỗi thế lực cấm lẫn nhau thảo phạt, nếu không như thế quyết định quy củ, chỉ sợ không có Nguyên Anh gia tộc sẽ lưu lại biên giới.

Dù sao Diệp gia dù cho đầu nhập người lớn như vậy lực vật lực, nhưng trên thực tế lợi tức, ngược lại không bằng nằm mua lại Linh Thạch.

Những thứ này phường thị, liền như là một cái ổn định thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, liên tục không ngừng cung cấp Linh Thạch.

Mà trong đó Thiên Khu phủ Linh Thạch lợi tức lại xếp tại Nam Hoang Châu tiền ba, cho nên Diệp Cảnh Thành đối với Thiên Khu phủ vẫn muốn thử một phen.

Đến nỗi bại lộ Linh Thú, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, nói không chừng hắn lập tức liền muốn bại lộ.

Diệp Cảnh Thành tại bảo các gặp được Tiêu Tòng Dung, so với phía trước, Tiêu Tòng Dung trầm ổn hơn rất nhiều.

Bây giờ hắn xem như Thiên Sa Môn bản Thổ tu sĩ bên trong người mạnh mẽ nhất.

Bất quá để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, hắn cũng không có ở tửu lầu xen kẽ Thiên Sa Môn bản Thổ người, ngược lại là Diệp gia tu sĩ càng nhiều hơn một chút.

Hơn nữa dựa theo Diệp gia tu sĩ bẩm báo, cái này Tiêu Tòng Dung biểu hiện so dĩ vãng đều muốn hảo.

Hắn không còn tham lam, duy nhất một điểm, chính là tương đối ngạo nghễ, cũng khó tránh khỏi khoe khoang, tự mình cử hành không thiếu giao dịch hội.

Nhưng giao dịch đổi lấy bảo vật, nhưng đều là một chút Nhất Giai Nhị Giai Tu Luyện tư nguyên.

Những tư nguyên này, không thiếu đều tiến vào Thiên Sa Môn bản thể trong tay tu sĩ.

Đối với cái này Diệp gia mặc dù biết, nhưng cũng không vạch trần.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn cho một viên Tam Giai đột phá đan văn Linh Đan cấp cái sau.

Liền hướng trận các mà đi.

Diệp Tinh Lưu vẫn tại trận trong các, nghiên cứu trận pháp.

“Tam Bá.” Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Tại hắn cảm ứng xuống, Diệp Tinh Lưu bây giờ cũng đã đột phá Tử Phủ đỉnh phong, cách đột phá Kim Đan thời gian, nghiễm nhiên không dài.

Đối phương cũng rất có cơ hội, trở thành Diệp gia cái thứ mười Kim Đan.

“Cảnh Thành tới, hợp ngọc môn tình huống thế nào?” Diệp Tinh Lưu rõ ràng cũng chú ý phường thị tình huống.

“Còn phải đợi gặp Tiêu Phủ Chủ hòa Vương Phủ Chủ.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Bất quá lần này, không cần chủ động tới cửa.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Đây cũng không phải Diệp Cảnh Thành tùy hứng, mà là hắn đã biết được chân tướng, bây giờ đi, ngược lại rơi mất giá trị bản thân, không giống với Lục Phủ Chủ, đối phương xem như lần đầu gặp mặt, rất có thể đối phương còn căn bản không đối Diệp gia cùng Thiên Sa Môn có ác ý.

Nhưng Tiêu Phủ Chủ hòa Vương Phủ Chủ, bất kể có phải hay không là Tinh nguyên Chân Quân chỉ điểm, khi nhượng bộ Tiêu Sơn phủ, cũng không có cùng Diệp gia câu thông qua, càng không có cho Diệp gia giảng giải Nguyên Anh thế lực tình huống, ngược lại là thăm dò một lần lại một lần.

Đầu tiên là dùng Ngũ Giai Tụ Linh trận thăm dò Diệp gia, đằng sau thăm dò ra, cũng không chủ động cáo tri Nguyên Anh thịnh hội sự tình, thậm chí ngay cả chủ động yêu cầu Diệp gia lưu lại Vương Thanh Phủ tin tức cũng không có.

Mặc dù tính toán kiêng kị Diệp gia là gian tế, cũng kiêng kị Diệp gia lai lịch.

Nhưng Diệp gia phía trước thế nhưng là bày tỏ qua thái.

Cái này đã xem như không tín nhiệm.

Mà không có để cho Diệp Cảnh Thành chờ lâu.

Tại ba nhật hậu, Diệp Cảnh Thành liền được truyền âm.

Vương Phủ Chủ yếu thấy hắn, địa điểm ngay tại Thiên Trần tửu lầu ven hồ nhân gian.

Chờ đến đúng lúc, Diệp Cảnh Thành cũng tự mình hướng về Thiên Trần tửu lâu mà đi.

Vừa tiến vào tửu lâu, Diệp Cảnh Thành liền thấy Vương Phủ Chủ ẩn nặc thân phận, đang quan sát hắn.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, liền cũng trực tiếp truyền âm.

“Thiên Trần đạo hữu, ven hồ nhân gian gặp.”

Vương Phủ Chủ nói xong, hắn tự mình hướng về tửu lâu gian phòng mà đi.

Diệp Cảnh Thành biết được đối phương ý tứ sau, liền cũng hướng về ven hồ nhân gian mà đi.

Chờ tiến vào ven hồ nhân gian, quả nhiên có ba nhân tại.

Một người trong đó là Vương Phủ Chủ vương có thể vì, một người là Tiêu Phủ Chủ Tiêu Vạn Khôn .

Mà còn thừa một người, nhưng là mang theo mái đầu bạc trắng lão đạo nhân.

Mặt mũi của hắn mặc dù có chút già nua, nhưng mà hai mắt lại sáng tỏ như sao liền.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành  sau đó mở miệng:

“Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ sư đệ nói quả thật không tệ, coi là thật tuấn tú lịch sự.” Người này chính là Tinh nguyên Chân Quân, vừa lên tới cũng khích lệ nói.

“Tinh nguyên tiền bối quá khen, tại hạ ngu dốt đã quen, bằng không thì cũng sẽ không kém điểm ngay cả một cái hứa hẹn đều không làm được.” Diệp Cảnh Thành có ý riêng mở miệng.

Hợp ngọc môn sự tình, tất nhiên là Tiêu Phủ Chủ hòa trước mắt Tinh nguyên Chân Quân tiết lộ ra ngoài.

Toàn bộ Tiêu Sơn phủ, cũng chỉ có bọn hắn có dạng này linh thông tin tức.

“Bây giờ tinh tường Chính Đạo môn mỗi phe phái?” Gặp Diệp Cảnh Thành trong giọng nói, ẩn chứa vẻ tức giận, Tinh nguyên Chân Quân cũng không tức giận, mà là mở miệng hỏi..