chương 1098: Hóa Thần bí mật tân, đang nguyên hứa hẹn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1098: Hóa Thần bí mật tân, đang nguyên hứa hẹn ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong tửu lâu, bây giờ lá sen mở đang nổi, từng đoá từng đoá hoa sen từ trong từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc dâng lên, kèm theo gió nhẹ, trên không trung êm ái đong đưa.

Mùi thơm ngát cũng tràn ngập toàn bộ không gian.

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại không thưởng thức tâm tình, hắn nhìn xem Tinh nguyên Chân Quân, đối phương cũng đang nhìn xem hắn.

Trong tưởng tượng tức giận chưa từng xuất hiện, chuỗi hỏi thăm đồng dạng chưa từng xuất hiện.

Ngược lại giống như lưỡng cái đã lâu không gặp bạn thân, trừng trừng đánh giá hắn.

Liền để Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy càng thêm ngoài ý muốn cùng suy nghĩ không thấu đứng lên.

Hắn tự nhận là kinh nghiệm đủ nhiều, dù là bây giờ Diệp gia những trưởng bối kia, đều không nhất định so với hắn có thể làm tốt hơn.

Nhưng giờ khắc này, hắn thật có chút nhìn không thấu trước mắt Tinh nguyên Chân Quân.

Đối phương nên sinh khí mới đúng.

Dù là không tức giận, cũng cần phải như ý hắn nghĩ bên trong giảng giải một phen.

Dù sao hắn lời nói mới rồi, kém chút không có nói thẳng, đối phương muốn hỏng con đường của hắn.

Tu sĩ Tu Luyện, xem trọng một cái đạo tâm thông thấu, đặc biệt là những cái kia cố chấp tu sĩ, thật hứa hẹn có thể làm được không làm được, thật sự có thể ảnh hưởng sau này Tu Luyện.

Mà phế nhân con đường, không thua gì thù giết cha.

Mặt khác, xem như bị lôi kéo một phương, Diệp Cảnh Thành sau khi xuất quan, thấy địa vị thấp hơn Lục Phủ Chủ, lại không đi gặp mặt lưỡng cái Phủ chủ, thậm chí còn không thể không khiến ba người ẩn nấp thân phận tới Tiêu Sơn phủ.

Đoán chừng mấy người còn biết được hắn thu Lục Phủ Chủ Hạ Lễ.

sau đó như thế, còn có thể như thế, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Hắn thần sắc liếc qua bên cạnh, muốn thông qua bên cạnh nhìn lại một chút tình huống, chỉ tiếc đột phá Nguyên Anh Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ, cũng không có những thứ khác biểu lộ, chỉ có một tia lo nghĩ treo ở mi tâm.

Lại như có ám gì.

“Chính xác biết Chính Đạo môn một chút tình huống.” Diệp Cảnh Thành thấy không có gì tin tức sau, liền cũng thành thật trả lời.

Nói xong hắn liền tiếp tục nghe, giờ khắc này hắn liền lo liệu ít nhất thiếu sai, nhiều lời lỗi nhiều thái độ.

Cùng lúc đó, thần trí của hắn cũng kiểm tra, xem phụ cận có hay không kiểm trắc hỏi Linh phù.

Mặc dù cái này ven hồ căn phòng người ta là Diệp gia cùng Thiên Sa Môn Đoàn gia.

Nhưng đối phương dù sao trước tiến đến, hơn nữa ba cái cũng là giảo hoạt như hồ tồn tại.

Làm ra cử động gì, hắn đều không kinh hãi.

“Vậy ngươi xem hảo hệ phái nào?” Tinh nguyên Chân Quân lần nữa hỏi thăm một câu Diệp Cảnh Thành không nghĩ ra lời nói.

“Tại hạ không rõ ràng.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lắc đầu, phe phái chi tranh, hắn mấy ngày trước đây vừa mới tinh tường, lại như thế nào có thể trả lời.

“Vậy thì thay cái ý tứ hỏi, dạng gì phe phái, mới có thể dài lâu truyền thừa xuống.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng cười.

“có Hóa Thần Thần Quân phe phái, tỉ như Chính Hoàng môn.” Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, mới mở miệng.

Giờ khắc này, hắn cũng đột nhiên cảm giác Tinh nguyên Chân Quân ánh mắt càng sáng ngời một chút.

Chỉ có điều trong lúc hắn cho là cái sau biết nói thứ gì sau, Tinh nguyên Chân Quân liền không lại mở miệng đứng lên, chỉ là không nhanh không chậm uống vào Linh Trà.

Càng ý vị thâm trường nhìn xem hắn.

“Phe phái, liên minh, tông môn so với gia tộc lại càng dễ trường thịnh không suy nguyên nhân chính là ở đây, cho nên ngươi biết chúng ta đang tìm cái gì.”

“Như vậy hiện tại, ngươi còn đối với chúng ta mạo hiểm thăm dò, ôm lấy ác ý sao?”

Tinh nguyên Chân Quân lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành lập tức không khỏi kinh ngạc vô cùng.

Bất quá nghĩ lại, đối phương thuộc về tông môn, tông môn liền không khả năng cùng gia tộc đồng dạng, đối với tộc nhân yêu cầu thường thường Huyết Mạch chiếm được vị thứ nhất.

“Chúng ta rất nhiều trong phe phái, kỳ thực cũng là về sau gia nhập Chính Đạo môn, ở đâu có người ở đó có giang hồ, cùng không ngừng bị thẩm thấu phát triển thành gia tộc, một số thời khắc, chúng ta cũng biết chủ động mời một ít gia tộc gia nhập vào, Chính Đạo môn quá lớn, đạo thống gì, cái gì thị tộc, kỳ thực ở bên trong đều lộ ra cực kỳ bé nhỏ, liền Huyết Hồng môn phái hệ, tu sĩ đâu chỉ 10 vạn, Nguyên Anh đều có hơn mười người, cái này cũng chưa tính không bằng nồng cốt Nguyên Anh đồng đạo.” Tinh nguyên Chân Quân một phen giảng giải cũng hù dọa Diệp Cảnh Thành .

Đối phương bây giờ đã không phải là lôi kéo, cũng không có đem Thiên Sa Môn làm thế lực chi nhánh, mà là muốn Thiên Sa Môn cùng Diệp gia gia nhập vào trong đó.

Trở thành chân chính Chính Đạo môn một người.

Chỉ là trong lòng của hắn càng hiểu rõ, Hóa Thần thế lực, gia nhập vào trong đó không thể gặp là chỗ tốt.

Huống hồ, trên đời này, nào có cái gì rớt đĩa bánh sự tình.

Hắn cũng không cho rằng là chính mình Tu Luyện thiên phú bị coi trọng, từ đó có thể để cho đối phương đem chính mình nâng đỡ vì Hóa Thần, đó căn bản không thực tế.

Cho dù là đang nguyên Thần Quân bây giờ tự mình nói với hắn, hắn đều cảm thấy không còn thực tế, chớ nói chi là, trước mắt mở miệng bất quá là một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

“Đông Vực thế lực, vẫn là bắc nguyên thế lực?” Cuối cùng, Tinh nguyên Chân Quân bắt đầu hỏi thăm.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại còn có chút yên tâm.

Vừa lên tới đủ loại vỏ bọc đường nhét bên trên, hắn thật là có chút không quen.

“Đông Vực.” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, trực tiếp hồi đáp.

“Đông Vực ngược lại là ra lưỡng cái không tầm thường thế lực, Bồng Lai cả ngày dưỡng cổ, không nghĩ tới xảy ra hai đầu Chân Long, thực sự là có ý tứ a.” Tinh nguyên Chân Quân không khỏi cảm khái.

lưỡng cái thế lực, Diệp gia một cái, còn thừa cái kia tự nhiên là Dược Vương cốc.

Mà Diệp Cảnh Thành  giờ khắc này cũng biết đã không có cách nào giấu diếm.

Tới tộc nhân càng nhiều, là gia tộc biểu hiện lại càng rõ ràng.

Đây là không cách nào ẩn tàng, dù sao một người có thể ngụy trang rất tốt, nhưng một đám người, liền khó mà ngụy trang.

Thường ngày xưng hô, mặc quen thuộc, thậm chí hình dạng tương tự độ, còn có tu sĩ tuôn ra số lượng, kỳ thực đều khó mà ẩn tàng.

Tại Diệp gia quy mô an bài tộc nhân lúc tiến vào, bọn hắn kỳ thực liền đã có chuẩn bị.

Đối phương tối đa chỉ là tại mấy cái mục tiêu phía trước lơ lửng không cố định mà thôi.

Cho nên đối phương hỏi Bắc Vực vẫn là Đông Vực thời điểm, hắn dứt khoát liền ngả bài, dù là hắn không có cảm nhận được hỏi Linh phù tồn tại.

“Bất quá là bị bức bách cùng đường mạt lộ thôi.” Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mở miệng.

“Không cần tự coi nhẹ mình, Bồng Lai mặc dù bị chửi thành Ma Môn, nhưng đạo chủng chi pháp, có một không hai Đại Ngu giới, sợ rằng chúng ta đều có chút tim đập nhanh Bồng Lai biểu hiện, những năm này Trung Vực ba lớn tiên môn Tiên gia, cũng chính là kiêng kị Bồng Lai quy mô tiến công, trước kia mới cùng bọn hắn quyết định hiệp nghị, đem Đông Vực toàn bộ phân chia bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không thể tùy ý lấy đạo chủng chi pháp, thẩm thấu Trung Vực.” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục mở miệng.

“Hơn nữa, đối phương cũng là ít có mấy cái có lưỡng cái Hóa Thần Hóa Thần thế lực, thậm chí âm thầm còn có hay không, chúng ta đều không được biết, nhưng qua chút thời gian, chắc cũng sẽ bại lộ.”

“Tinh nguyên tiền bối có thể chỉ chính là Dược Vương cốc sự tình?”

“Không có Dược Vương cốc sự tình việc này cũng sẽ không viễn, hơn nữa cũng không gạt ngươi, Trung Vực Hóa Thần thế lực sớm tại hơn một ngàn năm trước, liền sẽ liên lạc không được thượng giới, hơn nữa bây giờ Hóa Thần phía trước bối, dù là đến Hóa Thần trung kỳ cũng không dám tiến vào phi thăng đài phi thăng.” Tinh nguyên Chân Quân sau đó còn nói ra một cái tin tức động trời.

Bình thường Hóa Thần tu sĩ đến Hóa Thần trung kỳ liền có thể tiến vào phi thăng đài phi thăng.

Đến Hóa Thần hậu kỳ, đều không cần phi thăng đài, sẽ tự động phi thăng.

Những thứ này Hóa Thần bây giờ liên lạc không được, đại biểu phía trước liên hệ bên trên.

Trung Vực thế lực bối cảnh cũng không tệ lắm.

Đương nhiên suy nghĩ sâu sắc đứng lên, cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm hãi nhiên.

Bởi vì Diệp gia ba lớn tổ huấn bên trong, cũng có vĩnh viễn không phi thăng 4 cái chữ.

Tăng thêm một ngàn năm trước, thời gian này có thể nói rất là đúng dịp.

“Ta cho ngươi biết những thứ này, không phải là vì nói chuyện giật gân, chỉ là muốn nói cho ngươi, Tu Luyện càng đi về phía sau, lại càng muốn anh dũng thẳng lên, đồng thời, Chính Đạo môn cũng không phải Bồng Lai cấp độ kia Ma Môn có thể so sánh, đương nhiên, chính như hôm nay trước đây thăm dò, Chính Đạo môn cũng tuyệt không cho phép nhẫn một cái mang theo đạo chủng người tiến vào Trung Vực, cũng tương tự không cho phép kẻ có lòng dại khó lường gia nhập vào.”

“Đồng thời, đang Nguyên Sư thúc cũng cho ta mang cho ngươi lời nói, nếu là ngươi có thể tại lần sau Địa Tiên giới phía trước, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, sư thúc sẽ đích thân thu ngươi làm đồ.” Tinh nguyên Chân Quân sau đó mở miệng lần nữa.

Lời này cũng coi như là lớn nhất hứa hẹn.

Cái này khiến bên cạnh Vương Phủ Chủ cùng Tiêu Phủ Chủ đều có chút kinh ngạc.

Rõ ràng ngay từ đầu, bọn hắn cũng không rõ ràng, Tinh nguyên Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành còn sẽ có bây giờ mấy lời nói.

Trở thành Hóa Thần Chân Quân đồ đệ, cái này có thể so sánh gia nhập vào Huyết Hồng phe phái đều tốt hơn hơn.

Đồng thời cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành thật là có Hóa Thần chi tư.

Bất quá bọn hắn nghĩ lại, nếu là Diệp Cảnh Thành không có nói sai, cái kia Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn chỉ là lưỡng trăm tuổi hơn, dạng này Nguyên Anh, đặt ở Chính Đạo môn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, cùng chính đạo môn nội từ tiểu phục dụng Linh Đan cùng tại Lục Giai Linh Mạch Tu Luyện khác biệt, Diệp Cảnh Thành Tu Luyện hoàn cảnh có thể Tiêu Sơn phủ đô không bằng.

Hơn nữa đối phương bởi vì tại địa tiên giới thu hoạch không nhiều, còn có thể là năm yêu Hóa Anh bí pháp thành Nguyên Anh.

Dạng này tu sĩ, liền Hóa Anh đan cũng chưa từng ăn, thiên phú cực lớn, tăng thêm đối phương vẫn là Cao Giai Luyện Đan sư, cũng đáng được như thế lôi kéo bồi dưỡng.

Bọn hắn cũng rốt cuộc biết Tinh nguyên Chân Quân vì sao muốn như vậy thiết kế Diệp Cảnh Thành .

Dù sao mặc kệ Diệp Cảnh Thành phát hiện không phát hiện, hiện tại bọn hắn chính xác đã biết Thiên Sa Môn lai lịch, cũng biết người trước mắt không thể nào là người của Ma môn, hơn nữa, khác tứ đại trong phe phái nhất biết lôi kéo nhân tâm, số lượng nhiều nhất cửa bạch ngọc cũng tuyệt lôi kéo không được Diệp Cảnh Thành cùng sau lưng Diệp gia.

“Còn lại mấy cái Nguyên Anh thế lực, thuộc về hệ phái nào?”

“Liễu gia là bạch ngọc phe phái, đến nỗi Tưởng gia miễn cưỡng xem như đang vàng phe phái, đến nỗi Lưu Vân môn, bọn hắn rất tự do.” Tinh nguyên Chân Quân không có giấu diếm.

“Nếu như ngươi muốn Thiên Khu phủ, cái này cần chính các ngươi cạnh tranh, khác phủ, ngược lại là có thể vì ngươi tranh thủ.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói.

“Đương nhiên, ngươi nếu là không dự định tại Nam Hoang Châu phát triển, tiến vào Nam Vân Châu cũng có thể, Vạn Khôn về sau là ở đó Châu Mục, đương nhiên đất liền Nguyên Anh thế lực mặc dù thiếu cùng yếu một ít, nhưng cùng Chính Đạo môn quan hệ càng thêm tỉ mỉ, hơn nữa bên kia phường thị, cũng sẽ không lấy ra một nửa tới, phân cho còn lại Nguyên Anh thế lực.”

“Nói tóm lại, an ổn một chút, nhưng cơ hội phát triển cũng ít một chút.”

“Đa tạ Tinh nguyên tiền bối.” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Không cần tiền bối tiền bối kêu, cũng là Nguyên Anh, gọi ta Tinh nguyên trưởng lão là được.” Tinh nguyên Chân Quân khoát khoát tay.

Sau đó cũng là mở miệng:

“Sau này ngươi muốn đổi bảo vật gì, cũng có thể tìm Vạn Khôn, hắn bây giờ tại tông môn quyền hạn rất lớn, đổi một chút bảo dược rất đơn giản, đồng thời, ngươi luyện chế bản mệnh pháp bảo, tông môn cũng có thể hỗ trợ.”

“Bất quá, tại ngươi triệt để tiến vào chính đạo trước cửa, hết thảy tất cả, đều cần ngươi cầm Linh Thạch cùng tài nguyên đem đổi lấy.”.