Chương 1099: Nguyên từ thực lực ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1099: Nguyên từ thực lực ( Cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo mấy đạo thân ảnh trước tiên rời đi, Diệp Cảnh Thành mới chậm Du Du từ ven hồ nhân gian đi ra.

Vừa đi ra khỏi, hắn đã lâu buông lỏng một hơi.

Lần này đi qua, Diệp gia tại Trung Vực, mới tính chân chính đi vào quỹ đạo.

Mà Chính Đạo môn cũng sẽ không giống như phía trước như vậy thăm dò Diệp gia.

Dù sao Diệp gia tuyệt không có khả năng là thám tử.

Mà một bên chờ đợi Diệp Cảnh Hổ  cũng đi tới.

“Thập Nhất Ca, nhưng có vấn đề gì?” Diệp Cảnh Hổ mang theo lo lắng hỏi.

“Hết thảy thuận lợi, tạm thời khá tốt tin tức, bất quá cần cho gia tộc tất cả mọi người Tuyên Đạo Hạ, gia tộc là từ Đông Vực Yến Quốc tới.” Diệp Cảnh Thành lại phân phó nói.

Mặc dù đối phương không có hỏi Đông Vực thế lực nào, nhưng hiển nhiên là biết Diệp gia tồn tại.

Diệp gia có Nguyên Anh Yêu Hoàng, đoán chừng bọn hắn cũng biết.

Đồng thời Sa Hải bọn hắn cũng nhất định biết, nhưng Sa Hải chính như phía trước Tiêu Phủ Chủ Vương Phủ Chủ cũng không coi trọng, liền có thể biết được Sa Hải trong mắt bọn hắn, cũng không phải cái gì bảo địa.

Tăng thêm Diệp gia đến từ Đông Vực, tài nguyên cùng tu sĩ đều có nơi phát ra, bây giờ phai nhạt Sa Hải, chính là phai nhạt mà Tiên Đài, tự nhiên trọng yếu vô cùng.

Mặc dù biết mà Tiên Đài tồn tại người, tại Diệp gia đều chỉ có hơn mười người, những người còn lại gần như không có khả năng biết.

Tăng thêm không có Đào Mộc phá trận, cũng không khả năng có Kim Đan Tử Phủ có thể tới gần, đã coi như là mười phần ổn thỏa.

Nhưng Diệp gia hay là muốn phong hiểm nhỏ hơn một chút.

Tiên môn đưa tay rất dài, đồng dạng, Ma Môn thám tử tất nhiên đồng dạng không thiếu, bây giờ phai nhạt Sa Hải, chậm rãi biến thành Diệp gia cùng Thiên Sa Môn ở giữa truyền tống, Diệp gia Sa Hải phong hiểm liền sẽ ít hơn nhiều.

“Bất quá, kế tiếp, huyền Thiên Ma môn hẳn là khẳng định có đại động tác.” Diệp Cảnh Thành lo lắng mở miệng nói.

Vốn là huyền Thiên Ma môn cùng Chính Đạo tiên môn ở giữa thế cục liền tương đối khẩn trương, bây giờ Diệp gia trong tay nắm giữ Đông Vực truyền tống trận.

Xuất phát từ minh hữu, huyền Thiên Ma môn tất nhiên sẽ quy mô tiến công, thậm chí Thiên Sa Môn cũng là chủ yếu tiến công đối tượng.

“Sa truyền tống trận, còn có chủ yếu vườn linh dược, toàn bộ đều đổi được Vương Thanh Phủ, bất quá Linh Mạch trước tiên không cần đề thăng, tương lai cố gắng cầm xuống Thiên Khu phủ chưởng khống quyền.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh chiến lực không thiếu, nhưng truyền tống trận sự tình, liên quan đến tương lai Diệp gia có thể hay không truyền tống đến Đông Vực.

Càng liên quan đến Chính Đạo môn có thể hay không tiến vào Đông Vực.

Bồng Lai Ma Môn nhất định sẽ hoa giá thật lớn, cổ động huyền Thiên Ma môn tiến công.

Phá hư truyền tống trận, chính là mục tiêu thứ nhất.

“Hảo.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

“Mặt khác, ngươi chuẩn bị một chút, có thể đến lúc đó sẽ có Kim Đan đấu pháp, ta sẽ đem Lôi Tê Trùng đều giao cho ngươi, mặt khác Chu Yếm cũng giao cho ngươi.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Mục tiêu của ngươi là Liễu gia thiên tài kim đan, tận lực đừng thua.” Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Mặc dù hắn muốn cho đối phương cam đoan không thua, nhưng Diệp Cảnh Hổ bất quá là Kim Đan sơ kỳ, dù là Yêu Vương nhiều hơn nữa, cũng có khả năng bị tìm được cơ hội.

Đặc biệt là đối phương vẫn là Liễu gia thiên tài kim đan, thực lực tuyệt sẽ không yếu đi nơi nào.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành cũng không cách nào hoàn toàn quá nghiêm khắc Diệp Cảnh Hổ .

Nhưng so ra mà nói, tiến giai hoàn thành Chu Yếm, ngoại trừ tốc độ am hiểu Yêu Vương cùng tu sĩ, tầm thường kim đan đỉnh phong đều không phải là đối thủ của nó.

Đến nỗi thật đụng phải, lại thua, cũng liền đại biểu Diệp gia trước mắt còn vô duyên Thiên Khu phủ truyền tống trận lợi tức.

Đương nhiên, cái kia diệp Phù môn, ngược lại là có thể tiếp tục bảo toàn xuống.

Chỉ là đoạt phủ mà chưởng khống quyền, lúc kia, Liễu gia đoán chừng cũng sẽ không lại đối với Diệp gia như vậy và dễ dàng.

“Thỉnh Thập Nhất Ca yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho Thập Nhất Ca thất vọng.” Diệp Cảnh Hổ chắp tay một cái, hai mắt kiên định trịnh trọng hứa hẹn.

Nếu không có Chu Yếm, hắn còn không có bao lớn lòng tin, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành đem Chu Yếm đều cho hắn mượn, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể đánh thắng hắn.

“Thập Nhất Ca, ra nhiều Yêu Vương như vậy, có thể hay không để cho Liễu gia cùng Chính Đạo môn bất mãn.”

“Liễu gia bất mãn là bình thường, đến nỗi Chính Đạo môn bất mãn, có người hội đầu đau, không cần chúng ta đi lo lắng.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Thiên Khu phủ Phủ chủ sẽ không lựa chọn Liễu gia, cái này cũng là Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ bọn hắn cần phải đi thương lượng.

Bản thân liền đã để cho Diệp gia cùng Liễu gia cạnh tranh công bình làm ra cống hiến, đối phương lại xử lý một chút, Diệp gia lấy nhiều đánh ít cũng bình thường.

Đến nỗi thắng mà không võ, tại Diệp gia ở đây, không có thắng mà không võ, Diệp gia Linh Thú chính là Diệp gia tu sĩ tay chân.

“Ngươi cũng truyền âm cho Vân Hi, để cho nàng trong khoảng thời gian này, tới Tiêu Sơn phủ, đến lúc đó ta sẽ cho hai người các ngươi huấn luyện một hai.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng nói ra.

Nói xong hắn đem một bình Tứ Giai linh tửu lấy ra, trực tiếp đưa cho Diệp Cảnh Hổ .

Linh tửu này không phải những thứ khác linh tửu, chính là Xích liên huyết thanh rượu, cũng là Lục Phủ Chủ tặng cho.

“Nếu là thua, rượu này có thể tính thiếu.”

“Đa tạ Thập Nhất Ca, đó là tự nhiên.” Diệp Cảnh Hổ đại hỉ, đây chính là Tứ Giai thượng phẩm linh tửu, cho dù là Lục Phủ Chủ cũng không có bao nhiêu.

Sau này hắn bất luận là chính mình phục dụng, vẫn là chiêu đãi hảo hữu trưởng bối, cũng là không tệ một lựa chọn.

Hơn nữa, cùng còn lại mấy cái Kim Đan Chân Nhân cử hành giao dịch hội, hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

Chờ Diệp Cảnh Hổ rời đi, Diệp Cảnh Thành đi gặp một chút Diệp Tinh Lưu  đem thế cục cáo tri sau, liền cũng lần nữa bế quan.

Bất quá hắn bế quan không phải hắn Tu Luyện, mà là tiến nhập trong xoắn ốc thiên.

Bây giờ xoắn ốc bên trong thiên bên trong, cực lớn Nguyên Từ Sơn linh đã cùng toàn bộ động Thiên Đô biến thành một cái màu sắc.

Sáu năm qua, cái này Nguyên Từ Sơn linh lại tiến bộ không thiếu, linh trí cũng nhiều quá nhiều.

Bây giờ cũng đã có thể ảnh hưởng đến chung quanh thông thường núi đá.

Thậm chí tại Diệp Cảnh Thành xem ra, chỉ cần thời gian đủ dài, những thứ này đều biết hóa thành nguyên từ thạch.

“Chủ nhân!” Nguyên Từ Sơn linh hóa thân thiếu niên, bây giờ đã hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Thực lực có thể phát huy đến mức nào.” Lần này Diệp Cảnh Thành hỏi là Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Nguyên Từ Sơn linh đối với thực lực mình vẫn còn có chút mơ hồ, mà Khổng Tước Thạch Thạch Linh linh trí nhiều hơn không ít, cũng có Kim Đan trung kỳ thực lực.

“Chắc có Tứ Giai hậu kỳ thực lực.” Khổng Tước Thạch Thạch Linh mở miệng nói.

“Bất quá tu vi tựa như là Tứ Giai trung kỳ.”

Nguyên Từ Sơn linh bản thể xem như Ngũ Giai, cho nên dù là Kỳ linh thể tu vi không cao, nhưng chỉ cần linh trí đi lên, hắn khôi phục tu vi tốc độ tự nhiên kinh khủng, tăng thêm bây giờ đã nuốt lưỡng lần Tiến Giai Đan, tại trên linh trí đã không giống như bình thường phàm nhân kém.

Thực lực đoán chừng so với Tứ Giai đỉnh phong đều không kém!

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn càng chú ý Nguyên Từ Sơn linh Nguyên Từ Thần Quang thả ra tình huống.

Chờ tra xét một phen, nhìn thấy đầy trời thần quang lưu chuyển, mà Diệp Cảnh Thành chính mình lại chịu ảnh hưởng giảm xuống sau, hắn cũng là hài lòng vô cùng.

Điều này đại biểu chỉ cần hắn sớm bố trí tốt Nguyên Từ Sơn linh, phe mình Nguyên Anh chiến lực thế lực sẽ có tăng phúc, mà phe địch Nguyên Anh toàn bộ đều suy yếu, thậm chí ngay cả ngũ hành thuật pháp đều thi triển không được.

Đó chính là thiên đại ưu thế.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn nhìn càng dài xa, mấy người tiến vào Địa Tiên giới, muốn làm cho tất cả mọi người trúng chiêu, Diệp gia còn có thể diệt khẩu.

Còn cần Nguyên Từ Sơn linh năng tuyệt đối khống chế tốt lực lượng nguyên từ.

Như thế Diệp gia mai phục, hoặc vây giết, đều biết ổn thỏa rất nhiều.

“Nguyên từ, ngươi đem lực lượng nguyên từ, suy yếu ba thành.” Diệp Cảnh Thành mấy người thi kiểm tra xong, cũng trực tiếp phân phó nói.

Kế tiếp Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi cũng chính là muốn ở chỗ này rèn luyện đấu pháp năng lực..