Chương 1100: Quân Hà Phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 1100: Quân Hà Phủ ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Xoắn ốc bên trong thiên bên trong, mờ tối ô quang, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Gào thét lực lượng nguyên từ, cũng tạo thành từng đạo cạo xương cương phong.

lưỡng đạo thân ảnh rơi vào trong đó, bọn hắn mặc xám trắng đạo bào, thở hồng hộc, cũng riêng phần mình thi pháp.

Chỉ thấy một người trong lòng bàn tay hiện lên Cương Lôi, ba chỉ đồng thời ra, lôi đình lập tức gào thét mà rơi.

Tại đối diện thân ảnh, thấy vậy cũng không chậm trễ, trong tay linh quang thôi động, lập tức hóa thành một đạo cực lớn Băng Long, mang theo kinh khủng tiếng long ngâm, tàn phá bừa bãi mà ra.

Dọc theo đường đi, băng tinh lắc lư, cùng ba đạo ngũ hành Cương Lôi xen lẫn.

Theo oanh một tiếng tiếng vang.

Tứ sắc linh quang nổ bể ra tới, bao phủ hơn phân nửa động thiên.

Cuối cùng Cương Lôi rõ ràng muốn càng hơn một bậc, Băng Long Phá nát, hóa thành vô số băng tinh.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy một cái cực lớn kim cánh tay, đã một gậy vung xuống, đem Cương Lôi đều đập thành bể tan tành linh quang tiêu tan ra.

“Cái này Chu Yếm coi là thật bá đạo vô song.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi thì thào.

Cái này lưỡng đạo thân ảnh chính là ở đây lịch luyện Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi hai người.

Diệp Cảnh Hổ Linh Thú là Lôi Hổ Lôi Giao Lôi Bằng, nhưng tính cả chính hắn ở bên trong, cũng là Tứ Giai sơ kỳ.

Mà Diệp Vân Hi, cũng chỉ có một đầu vừa mới tiến giai thành công Tứ Giai Ngân Nguyệt nửa giao, tự nhiên không phải Diệp Cảnh Hổ đối thủ, cho nên cần dựa vào Diệp Cảnh Thành cho Linh Thú.

Vì bình thản hai người thực lực, Diệp Cảnh Thành liền đem Chu Yếm cho Diệp Vân Hi, Bạch Mi Thanh Lang cho Diệp Cảnh Hổ .

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của bọn họ, tiến giai sau Chu Yếm, thực sự bá đạo vô song, một tay kim Nhãn gia trì pháp bảo, có thể đánh đập hết thảy.

Một cách tự nhiên, để cho Diệp Cảnh Hổ đều vô cùng chịu phục.

Ngay một khắc này, trong hư không mở một cái lỗ hổng, một đạo thanh bào thân ảnh đi vào.

“Thập Nhất Ca.”

“Thập Nhất Thúc công.”

Người tới chính là Diệp Cảnh Thành .

“Chuẩn bị một chút, liền có thể đi ra, lần này Nguyên Anh thịnh hội liền muốn bắt đầu.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bây giờ cách hắn gặp Tinh nguyên Chân Quân, đều đã qua lưỡng năm.

cái này lưỡng năm biên cảnh kỳ thực ma sát không thiếu, nhưng cũng may, cũng đều là thế lực chi nhánh ở giữa ngươi tới ta đi, Diệp Cảnh Thành xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng ra tay rồi mấy lần, chỉ có điều thu hoạch không lớn thôi.

Mà lưỡng năm qua đi, Nguyên Anh thịnh hội bắt đầu, cũng là quyết định kế tiếp mấy cái phủ mà thuộc về đánh một trận.

“Hảo, đáng tiếc thời gian không đủ, nếu là còn có chừng hai mươi năm liền tốt.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, trên mặt hắn lòng tin không thiếu, nhưng hắn đáng tiếc là, những thứ này lòng tin là xây dựng ở trên thân Chu Yếm.

Mà hắn bởi vì có ba chỉ Lôi Thú Thông Thú, lại có gia tộc Linh Đan cung ứng, tăng thêm cái kia ấm linh tửu cùng đột phá Linh Đan, hắn có lòng tin tại thời gian hai mươi năm đột phá Kim Đan trung kỳ.

Chờ Kim Đan trung kỳ sau, hắn tự nhận là không có Chu Yếm, tầm thường Kim Đan đỉnh phong hắn đều không thể nào e ngại.

Diệp Cảnh Hổ thu hồi ba chỉ Linh Thú, mà Chu Yếm cũng đến Diệp Cảnh Hổ trước mặt, chờ thu hồi Chu Yếm, Diệp Cảnh Hổ lại đến bên cạnh, đem phủ phục tại kia ba hơn mười con Lôi Tê Trùng cũng tận số thu hồi.

Bên trong những Lôi Tê Trùng này, Tứ Giai Lôi Tê Trùng trùng vương một cái, còn lại cũng là Tam Giai hậu kỳ cùng Tam Giai đỉnh phong.

Cũng chớ xem thường những thứ này Lôi Tê Trùng  hóa thành trùng trận thời điểm, uy lực cực lớn.

Hơn nữa không giống với khác phổ thông Lôi Tê Trùng  những thứ này Lôi Tê Trùng đều có ẩn cánh, huyền diệu lạ thường, chính là trước kia những cái kia ẩn cánh Lôi Tê Trùng hậu đại.

“Hảo.” Diệp Vân Hi cũng thu hồi Ngân Nguyệt nửa giao cùng Bạch Mi Thanh Lang .

So sánh lưỡng năm trước, nàng vẫn là tự tin không ít.

Đừng nhìn nàng tại cái này Nguyên Từ Sơn linh phía dưới, thủy long ngâm bí pháp tựa như uy lực so ngũ hành thần lôi kém hơn rất nhiều, nhưng trên thực tế, nàng ở đây bị Nguyên Từ Sơn linh ảnh hưởng càng lớn, tăng thêm Diệp Cảnh Thành trước đây bản mệnh pháp bảo, Thiên Hà châu, bây giờ cũng giao cho Diệp Vân Hi.

Bình thường Kim Đan trung kỳ, Diệp Vân Hi đều có lòng tin chiến thắng, nếu là tính lại bên trên Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư, nàng Kim Đan đỉnh phong đều không e ngại.

Huống chi chân chính thi đấu đứng lên, Diệp Vân Hi chỉ là xa luân chiến, giữ vững lôi đài một lần liền có thể.

Dù sao cũng là cùng Huyền Khôi Tông cùng một chỗ.

Huyền Khôi Tông Linh Khôi cũng không yếu.

ba người đi ra động thiên, lộ ra rơi vào một tòa cao vút Linh Sơn phía trước.

Cái này Linh Sơn, bên trái là Tiêu Sơn, phía bên phải là Huyền Sơn cùng Khôi sơn.

Núi này, bây giờ cũng bị mệnh danh là núi cát.

Tên tương đối đơn giản, nhưng cũng rất tốt đem hắn liên tưởng đến Thiên Sa Môn.

Cái này Linh Sơn cũng là Tiêu Sơn phủ Lục Phủ Chủ hỗ trợ dời tới.

Bởi vì tương lai Diệp gia chủ yếu căn cứ địa tại Vương Thanh Phủ.

Cho nên cái này Linh Sơn, cũng hơi có vẻ vội vàng, cũng không có cực chịu nhìn trúng, sơn phong chỉ là đơn giản đối với tiêu Huyền Sơn cùng Khôi sơn.

Không giống như là Diệp gia tại Vương Thanh Phủ bên cạnh mở ra Diệp Phong, đó mới là từ ngọn núi lựa chọn, đến trận pháp bố trí, Linh Mạch diễn sinh, đều hoa đại công phu, cũng chính là đây hết thảy cũng là Vương Thi Vân đang điều khiển, bằng không thì Diệp gia còn chưa nhất định dự định chế tạo như thế.

“Đây là chúng ta Diệp gia núi cát sao?” Dù cho là tùy ý bố trí, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi vẫn là cảm giác rung động cùng kích động.

Từng có lúc, bọn hắn tại Tiêu Sơn phường thị bắt xuống một người cửa hàng đều cần tiêu phí hảo một phen công phu.

Hiện tại bọn hắn đã sắp trở thành Tiêu Sơn phường thị chỗ dựa một trong.

Hơn nữa trên trên Linh Sơn cũng bố trí truyền tống trận, có thể một bước truyền tống đến Sa, so dĩ vãng dễ dàng không thiếu.

Đương nhiên, bây giờ ba người ngược lại là không cần đi Sa.

Lần này Nguyên Anh thịnh hội tổ chức chi địa, tại Lưu Châu Mục chỗ Quân Hà Phủ tổ chức.

Cái này Quân Hà Phủ thế lực, chính là Tưởng gia chỗ, cũng coi như là toàn bộ Nam Hoang Châu giàu có nhất một cái phủ.

Đương nhiên, cái này Quân Hà Phủ Khương Tưởng gia có thể phân thì ít đi nhiều, cũng không có năm thành lợi tức, dù sao Châu Mục còn muốn phân không đi thiếu.

Mà dựa theo lệ cũ, Quân Hà Phủ Phủ chủ chọn Tưởng gia, còn lại Nguyên Anh thế lực dù là muốn cướp lôi đều không thể thành công.

“Cảnh Thành, những này là cùng nhau đi tham gia Nguyên Anh thịnh hội người.” Tại ba người đi tới núi cát đại điện, Diệp Tinh Lưu đã rơi vào ở đây.

Ở sau lưng hắn, còn có hơn mười người, đây đều là muốn đi Quân Hà Phủ.

Trong đó đại bộ phận cũng là Diệp gia tuổi trẻ tộc nhân, đi xem một chút Nam Hoang Châu lớn nhất phủ địa.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, trong đó còn có một nữ tử cũng tại.

Nữ tử này sinh ra một đôi mị nhãn, nhất là quyến rũ động lòng người, nếu không phải mặc Thiên Sa Môn áo bào, đoán chừng rất nhiều người đều cho rằng là hợp ngọc môn hạch tâm tu sĩ.

Hắn hình dạng cùng tu vi, cũng không thể so với hợp ngọc môn hạch tâm Tử Phủ kém.

Chính là trước kia hắn tại Chu gia cứu nữ tử kia Chu Văn Tĩnh.

Trước kia Chu gia được cứu, Chu Văn Tĩnh liền gia nhập Thiên Sa Môn, còn muốn làm hắn thị thiếp, Diệp Cảnh Thành lúc đó không có đáp ứng, cho là cái sau chỉ là thuở thiếu thời nói đùa, nhưng đã nhiều năm như vậy.

Chu Văn Tĩnh lại vẫn luôn thủ vững tại Sa.

Bây giờ tu vi cũng thình lình đã nhập môn Tử Phủ trung kỳ.

Nếu là không tính Diệp gia tộc nhân, hắn cũng đã là Thiên Sa Môn bản Thổ tu sĩ người mạnh nhất.

“Chu đạo hữu, chiến thắng còn lại người cạnh tranh, lấy được danh ngạch này.” Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, bên cạnh Diệp Tinh Lưu cũng giải thích nói.

Bọn hắn tự nhiên biết Chu Văn Tĩnh sự tình, nhưng đối với Diệp gia tộc nhân tới nói, Diệp Cảnh Thành cưới nhiều mấy cái cũng không sao, tăng thêm đối phương đúng là chiến thắng những người còn lại, cũng không tốt tại loại này việc nhỏ bên trên đổi ý.

Mà Diệp Vân Hi, càng là tựa như nhìn thấy cái gì chuyện ly kỳ, ở nơi đó mỉm cười.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành kinh ngạc cùng chần chờ cũng liền một cái chớp mắt, sau đó hắn liền khoát tay.

“Tất cả mọi người, lên đường đi!”

Nghe đến đó, một đoàn người hướng về Tiêu Sơn truyền tống trận mà đi.

Diệp gia có Tiêu Sơn phủ Thiên Khu phủ cùng Vương Thanh Phủ truyền tống trận, nhưng lại viễn liền không có.

Truyền tống trận lưỡng bên cạnh đều phải bảo hộ, ngoại trừ bố trí còn cần thủ hộ.

Hơn nữa truyền tống trận phí tổn chi phí cũng không thấp.

Cho nên đi khác phủ địa, ngồi thẳng đạo môn truyền tống trận là được rồi..