Chương 1101: Nghênh hoa Nhãn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1101: Nghênh hoa Nhãn ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Khu phủ, Liễu gia Liễu Sơn, cực lớn Liễu Mộc cung trên điện, bây giờ đồng dạng tu sĩ hội tụ không thiếu.

Chỉ có điều, bình thường là Liễu Thế Thanh tại cung điện thủ vị, hôm nay nhưng là một tên khác lão ẩu rơi vào phía trên.

“ba cô nãi, nguyên thắng đến.” Liễu thế thanh nhìn thấy cung điện miệng đi tới một người thanh niên, không khỏi nhẹ giọng hô.

“Ân, nguyên thắng, ngươi bây giờ tu vi như thế nào?” Lão ẩu chính là Liễu gia chân quân, Liễu Nguyên Chân Quân, bản danh Liễu Nguyệt linh.

Nàng phía trước bình thường đều là tại Huyền Tâm Phủ Sơn Đồ cốc Tu Luyện.

Chỉ có điều bởi vì mới xuất hiện Nguyên Anh thế lực, Liễu Nguyên Chân Quân tới hiệp đàm Thiên Khu phủ sự tình.

Nhưng để cho nàng bất ngờ là, phía trước chưa bao giờ cự tuyệt qua nàng Thiên Khu phủ La Phủ Chủ, lần này lại cự tuyệt nàng, trong bóng tối đều là ám chỉ, Huyết Hồng phe phái cho không nhỏ áp lực.

“Trở về ba cô tổ, đã Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, cách Kim Đan hậu kỳ chỉ có cách nhau một đường.” Liễu Nguyên Thắng mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Liễu Nguyên Chân Quân cũng là gật gật đầu.

Bởi vì Nguyên Anh thi đấu chỉ có thể lưỡng trăm tuổi trở xuống tu sĩ tỷ thí, cho nên dù cho Liễu gia có mấy cái Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan đỉnh phong, cũng là không cách nào ra tay.

Trong đó phù hợp niên kỷ, lại có tu vi Kim Đan chỉ có Liễu Nguyên Thắng cùng Liễu Nguyên minh lưỡng người.

“Vậy là tốt rồi, lần này có thể sẽ có lực địch, cái này Tứ Giai đỉnh phong ba Linh Thiên Mộc Khôi liền cho ngươi.” Liễu Nguyên Chân Quân lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Liễu Nguyên Thắng.

“ba cô tổ, những năm này xa thắng đều đang bế quan, chẳng lẽ Huyền Khôi Tông lại có cái gì thiên tài?” Liễu Nguyên Thắng lý giải tự nhiên là Huyền Khôi Tông có thiên tài.

Tứ đại Nguyên Anh thế lực, để cho bọn hắn Sơn kiêng kỵ, cũng chỉ có Huyền Khôi Tông .

Đối phương đừng nhìn tu sĩ tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ hoặc Kim Đan trung kỳ.

Nhưng mà lấy ra Linh Khôi sau, chiến lực căn bản vốn không nhưng cùng ngày mà nói.

Hơn nữa dù sao cũng là luận bàn, không tốt lắm hạ tử thủ, đối với có Linh Khôi một phương liền ưu thế lớn hơn.

“Không phải, Huyền Khôi Tông những cái kia Ngoan Cố phái, tử thủ Linh Khôi, cần kiêng kị cái gì, nó Linh Khôi mặc dù xảo diệu, nhưng có thể chơi ra hoa tới? Lần này kiêng kỵ là, cái kia tân tấn Nguyên Anh thế lực Thiên Sa Môn Diệp gia.” Liễu Nguyên Chân Quân lắc đầu.

Kỳ thực ngay từ đầu nàng cũng không tin, nhưng từ La Phủ Chủ nơi đó lấy được tin tức sau, không phải do hắn không tin.

Hắn cũng đi đã điều tra một chút Thiên Trần Chân Quân.

Đối phương tại hơn năm mươi năm trước, liền đã có Tứ Giai Yêu Vương tương trợ.

Cái này Thiên Trần Chân Quân mặc dù đột phá Nguyên Anh, nhưng Linh Thú là rất có thể vẫn là Tứ Giai.

Mà chỉ cần là Tứ Giai, không coi là phá hư quy củ.

“Thiên Khu phủ là nhất thiết phải thủ được, tương lai lưỡng Phương Đại Chiến, truyền tống trận chắc chắn là càng ngày càng sử dụng hơn, ở trong đó lợi ích, đủ để đem chúng ta từ trong các loại Nguyên Anh thế lực, đẩy hướng thượng đẳng Nguyên Anh thế lực.” Liễu Nguyên Chân Quân cuối cùng phân phó nói.

“Thỉnh ba cô tổ yên tâm.” Liễu Nguyên thắng lập tức hung hăng gật đầu.

Tại trong hai mắt của hắn, thanh quang lưu chuyển, một đóa năm cánh hoa nở bắt đầu nở rộ xoay tròn.

“Ngươi nghênh hoa Nhãn đã đại thành?” Lần này kinh ngạc chính là liễu thế thanh.

“Thế thanh thúc công, đã đại thành, cho nên tôn nhi lần này rất có lòng tin, chớ nói chi là còn có ba cô tổ ba Linh Thiên Mộc khôi.” Liễu Nguyên thắng gật đầu.

Mà một đoàn người cũng đi ra cung điện, hướng về truyền tống trận mà đi.

Quân Hà Phủ, một con sông lớn từ Linh Sơn uốn lượn xuống, tựa như một đầu Thiên Hà, từ thiên giáp giới mà đến.

Diệp gia một đoàn người từ truyền tống trận đi ra, ngược lại là vừa vặn đụng phải Huyền Khôi Tông một đoàn người.

Huyền Khôi Tông vẫn là Huyền Khôi Chân Quân mang theo, sau đó còn có núi khôi Chân Nhân mấy cái quen thuộc Kim Đan Chân Nhân.

Đương nhiên, rơi vào trong đó lưỡng người trẻ tuổi, mới là trọng điểm.

lưỡng người một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ, cũng đang đồng dạng đang đánh giá Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi.

“Quý tộc có phúc lớn, Lôi Linh Căn thêm Thiên Linh Căn.” Huyền Khôi Chân Quân mang theo ý cười, không khỏi tán thưởng.

Hắn vốn cho rằng Diệp gia Kim Đan, cũng đều là nhập môn Kim Đan sơ kỳ, nhưng bây giờ xem xét lạng người khí tức kéo dài hùng hậu, so với bọn hắn Huyền Khôi Tông lưỡng người không kém chút nào.

Hơn nữa loại kia hai mắt khí thế, tự tin bên trong mang theo một chút khiêm tốn.

Đương nhiên, hắn càng ngạc nhiên hơn là Diệp gia nữ tử kia.

Hắn có một đạo mong căn cốt thuật pháp, hắn rõ ràng nhìn ra, nữ tử kia mới một trăm ba mười tuổi hơn, cái này là hoàn toàn có khả năng tại lưỡng trăm tuổi phía trước đột phá Nguyên Anh.

Mà bọn hắn Huyền Khôi Tông lưỡng cái Kim Đan, dù cho tu vi đều vượt qua một chút, nhưng kỳ thật niên kỷ đều vượt qua 180.

“Quý tông lưỡng cái hậu bối mới là hậu sinh khả uý, nếu là không nhìn lầm, chân nguyên tình huống xa không phải Kim Đan trung kỳ có thể so sánh.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói ra.

Hắn nhìn không ra đối phương lưỡng người là cái gì linh căn, nhưng mà hắn tinh huyễn Nhãn cùng thần thức, vẫn là cảm ứng ra đối phương lưỡng người, chiến lực chỉ sợ đều tại tầm thường Kim Đan hậu kỳ tả hữu, tăng thêm Huyền Khôi Tông Linh Khôi, thực lực tại phương diện Kim Đan tuyệt đối cũng đã có thể xem là đỉnh tiêm.

“lưỡng vị tiền bối, hành cung cũng đã chuẩn bị tốt, gia tổ cũng đã chuẩn bị trà ngon rượu, xin đợi lưỡng vị tiền bối.” Một cái Tưởng gia Kim Đan cũng là đi ra, hướng về lưỡng người chắp tay hành lễ.

Nguyên Anh thịnh hội Chính Đạo môn là không can dự, cho nên thịnh hội cũng coi như là hoàn toàn do bọn hắn những thế lực này cử hành thịnh hội.

Tưởng gia xem như chủ nhà, tự nhiên cũng phụ trách tiếp ứng.

Toàn bộ quân sông phường thị náo nhiệt, Tưởng gia lợi tức tự nhiên lớn.

“Hảo, chính xác rất lâu không có Tưởng Đạo Vinh lão đạo kia, lần này nhất thiết phải để cho hắn nhiều lấy ra một điểm Thanh Long ủ ra tới.” Huyền Khôi Chân Quân gật đầu cười nói.

Sau đó lưỡng đi người cũng hướng thẳng đến hành cung mà đi.

Trong truyền tống trận còn có không ít người cũng đều đang đi ra, những thứ này rất nhiều cũng là một chút Kim Đan thế lực cùng Tử Phủ thế lực.

Những thứ này Kim Đan Tử Phủ thế lực tự nhiên không có tư cách tham gia Nguyên Anh thịnh hội, nhưng bọn hắn nhưng cũng có thể chứng kiến, đồng thời, Kim Đan trên đại hội biểu hiện tốt Kim Đan thiên kiêu, cũng chính là những thế lực này muốn nịnh bợ lôi kéo, thậm chí không tiếc đám hỏi đối tượng.

Dù sao bình thường thời khắc, các tộc thiên kiêu ở gia tộc đều bị tuyết tàng nhanh.

Căn bản không có người ngoài cơ hội tiếp xúc.

“Cảnh Hổ thúc công không cần tìm, hợp ngọc môn đạo hữu nhóm, hẳn là sớm mấy ngày đã đến, bọn hắn còn cần bày hàng vỉa hè, bán chút Linh Đan Linh phù.” Diệp Vân Hi lại chế nhạo nhìn xem Diệp Cảnh Hổ .

Thời khắc này Diệp Cảnh Hổ trái xem phải xem dáng vẻ, để cho nàng cảm thấy có chút hài hước.

“Ta cũng không phải tìm hợp ngọc môn, ta chỉ là nhìn chung quanh một chút còn lại đồng đạo, sớm làm chút chuẩn bị thôi.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi mở miệng hồi đáp.

Sau đó cũng không nhìn nữa khác, nghiêm túc theo ở phía sau.

Gặp Diệp Vân Hi còn đang nhìn hắn cười.

“Vân Hi, ta tựa hồ lại có thu hoạch, đợi lát nữa chúng ta so tài nữa một chút.” Diệp Cảnh Hổ nghiêm túc mở miệng.

Diệp Vân Hi nghe được cái này, cũng không trả lời, chỉ là phát ra ha ha ha cười cho.

lưỡng đội người rất mau tới đến quân non sông trên khu cung điện.

Những cung điện này toàn bộ đều mặt hướng thiên quân sông.

Có thể nhìn thấy cuồn cuộn nước sông chạy trôi mà đi, cực kỳ hùng vĩ.

Tại trong nước sông, còn có từng cái tựa như Giao Long trường cần lý, khi thì bay lên dựng lên, khi thì xuyên thẳng qua trong đó..