Chương 1102: Vạn năm Hàn Tủy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1102: Vạn năm Hàn Tủy ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên quân sông nước sông phá lệ chảy xiết cuồn cuộn, nhảy lên Linh Ngư treo lên lưỡng cái đại đại cá chép râu rồng, hơn nữa thân hình cũng từng cái khổng lồ vô cùng.

Nhìn Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi đều có chút hướng tới.

Nói đến Diệp gia đều tính toán lão cá nông, từ Tử Phủ gia tộc thời điểm, liền bắt đầu dưỡng Hồng Tiết Ngư  Tinh Thực Ngư, đằng sau lại dưỡng Hắc Chi Ngư .

Bây giờ Diệp gia Tam Giai cá loại, nhưng thật muốn cùng cái này trường Tu Lý so sánh, liền lại kém không thiếu.

Tại Nam Hoang Châu, cái này trường Tu Lý cũng có nhân gian sông Long Vương danh xưng.

Cái kia Tưởng gia luyện chế Thanh Long cất cũng chính là lấy cái này Tứ Giai Tu Lý vương máu cá, cộng thêm nhiều loại đại bổ linh dược sản xuất mà thành.

Tửu kình có thể để uống rượu người chỉ cảm thấy thẳng lên cửu tiêu, tựa như cá vượt Long Môn, trong lòng hào khí thở phào, trầm ổn xuống linh tửu còn có thể tinh luyện chân nguyên, đối với Kim Đan tu sĩ có cực lớn chỗ tốt.

Lục Phủ Chủ Xích liên huyết thanh rượu, cũng chính là chỉ bị cái này Thanh Long cất đè một đầu.

“Cái này Tu Lý có thể đối bên ngoài bán?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Ở trong cơ thể hắn, bảo quang cũng không ít.

Trong đó tốt nhất một cái Nhị Giai Linh Ngư, chừng tầng năm bảo quang.

Đối với Diệp gia tới nói, nếu như có thể lấy được đến, tương lai chính là thu được một cái ổn định Thanh Long cất Ngư Tràng, hơn nữa tầng năm bảo quang là có thể đột phá đến Ngũ Giai.

Lúc kia sản xuất Ngũ Giai Thanh Long cất, chính hắn đều có thể lợi tức.

“Thiên Trần tiền bối, cũng đừng nhìn cái này Tu Lý trườn lao nhanh, tựa như số lượng vô số, trên thực tế, chỉ có ba Bách Đa Vĩ, hơn nữa Lưu Châu Mục thích nhất cái này Tu Lý râu dài, cho nên việc này cần gia tổ làm quyết định.” Cái kia dẫn đường Kim Đan lão tổ giải thích nói.

Đương nhiên đây cũng chính là Diệp Cảnh Thành hỏi như thế hắn không tức giận, nếu là đổi thành những người khác hỏi, cái kia Kim Đan lão tổ nói không chừng cũng đã nhặt lên pháp bảo.

Cái này ba Bách Đa Vĩ Linh Ngư bên trong, Tứ Giai mới tứ vĩ, Tam Giai có hơn bảy mươi đuôi, còn lại cũng là Nhị Giai.

Hơn nữa không giống với phổ thông lý Tử Phúc, đẻ trứng nhanh, sinh sôi nhanh, cái này Tu Lý lại là bằng không thì.

Một lần có thể bảy, tám mai trứng cá coi như tốt.

“Đi thôi, Thiên Trần đạo hữu, cái này Tưởng Lão đạo đối với rượu không tiếc rẻ, nhưng đối với con cá này thế nhưng là quý báu vô cùng, cái này một ít lý ăn cũng là Nhất Giai cực phẩm Linh mễ, so không thiếu tu sĩ trải qua còn tốt.” Bên cạnh Huyền Khôi Chân Quân cũng là mở miệng nói ra.

“Bất quá ngươi nếu là thắng Liễu gia, nói không chừng đối phương Hội tiễn đưa ngươi lưỡng đuôi, trước kia cái kia Thiên Khu phủ thế nhưng là Tưởng gia chưởng khống.” Nói xong hắn vừa cười nói.

Hắn cũng là số ít mấy cái biết Diệp gia tâm tư.

Phía trước có lẽ hắn còn cảm thấy Diệp gia không có khả năng thành công, nhưng mà lưỡng cái Diệp gia tộc nhân nhìn trước mắt biểu hiện nhưng vẫn là không tệ.

Mấy người cũng rốt cuộc đã tới riêng phần mình chuẩn bị cung điện.

Những cung điện này không phải trước đây đơn giản một cái cung điện.

Mà là có cửa điện, có ngoại điện có nội điện, còn có trong điện hồ, trong cung Sơn, xây dựng đại khí linh động.

Bây giờ, cũng đúng lúc có 5 cái dạng này hành cung.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi ta nửa khắc đồng hồ sau tụ hợp như thế nào?” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, nhìn thấy Huyền Khôi Chân Quân bộ dáng, Diệp Cảnh Thành không miễn đối với cái kia linh tửu tò mò.

Tại trong cung điện bố trí tốt trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền cùng Huyền Khôi Chân Quân tụ hợp, đến một chỗ trước cung điện.

Bây giờ trước cung điện còn có một trung niên tu sĩ, mặc màu nâu đạo bào, rõ ràng chờ đợi đã lâu.

Cũng chính là Tưởng gia Nguyên Anh, Tưởng Đạo Vinh.

“Tưởng Lão đạo, lần này Thiên Trần đạo hữu lần đầu tiên tới, ngươi cũng không thể cầm thông thường Thanh Long cất lừa gạt a.” Huyền Khôi Chân Quân tiến lên mở miệng cười.

Tưởng Đạo Vinh liền gật đầu.

“Đó là tự nhiên, bất quá mỗi người một ly, không thể nhiều hơn nữa.” Tưởng Đạo Vinh tiếp lấy lại sớm dặn dò.

ba người tiến nhập bên trong khu cung điện, trong cung điện đồng dạng có một cái rộng lớn viện tử, trong viện còn có một cái Linh Hồ, cái này Linh Hồ phía dưới chính là tính cả lấy trời bên ngoài quân sông.

Ngày bình thường cho ăn Linh Ngư liền sẽ về tới đây, không có cho ăn, ngay tại thiên quân sông tự do du đãng.

Tuy nói đã từng cũng có người ngấp nghé qua, nhưng đến nay không người thành công.

Tưởng Đạo Vinh lấy ra một bầu rượu, rượu này chính xác độc đáo, như có một đạo thanh Lý Long ảnh tại trong rượu du đãng, linh động lạ thường.

Mà nắp bình hơi mở ra một chút, liền có một cỗ sung túc Linh Hương đập vào mặt.

“Cái này là lấy đột phá thất bại ngụy Ngũ Giai ngư hoàng luyện chế mà thành, cho nên đối với chúng ta Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đều có cực lớn chỗ tốt.” Huyền Khôi Chân Quân cũng không khách khí, đi lên cầm cái chén, liền không nhanh không chậm nếm.

Nói xong chính mình lấy ra Tứ Giai Linh Thiện, gọi lên lưỡng người bắt đầu ăn.

Cái kia như quen thuộc bộ dáng, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi ngoài ý muốn vô cùng.

Dù sao Huyền Khôi Tông cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, từ trước đến nay cũng là cái này tông môn tương đối thần bí nặng nề.

Mà Tưởng Đạo Vinh phảng phất đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng cầm Linh Thiện uống lên rượu đứng lên.

Chỉ có điều đối với lưỡng giả cũng là một ly lớn, hắn cũng chỉ cho mình một chén nhỏ.

Sau đó liền lấy ra thông thường Tứ Giai Thanh Long cất.

Uống, đồng dạng thân thể lắc lư, mặt nở nụ cười.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng uống một ngụm, chỉ cảm thấy toàn thân lập tức ấm áp vô cùng, hơn nữa toàn bộ thân thể đều rất giống nhẹ nhàng, coi là thật có loại cá chép hóa rồng cảm giác.

Đương nhiên còn không đợi Diệp Cảnh Thành tinh tế cảm thụ, cũng cảm giác một cỗ tinh thuần vô cùng chân nguyên, tràn vào thể nội.

Hắn cũng không thể không vận chuyển công pháp, đem luyện hóa.

“Coi là thật huyền diệu.” Diệp Cảnh Thành cảm nhận được mình chân nguyên lại ngưng luyện một tia, cũng là cực kỳ chấn động.

Rượu này miễn cưỡng tính là Ngũ Giai linh tửu, hắn rèn luyện chân nguyên cảm giác, liền tựa như toàn bộ sông ngòi, tại rèn chân nguyên, ngàn chùy Bách Luyện, Mạc Để như thế.

Cũng khó trách Huyền Khôi Chân Quân tâm tâm niệm niệm như thế, chỉ là hiệu quả tốt như vậy, ngược lại là Diệp Cảnh Thành hơi cảm thấy được ý không đi.

Dù sao mình là tay không mà đến.

“Đáng tiếc chỉ có một ly.” Huyền Khôi Chân Quân đáng tiếc mở miệng.

Chén thứ hai chính là thông thường Thanh Long cất, mặc dù cũng khá, nhưng so với trước đây, kém không thiếu.

Vô luận là kình đạo vẫn là chân nguyên ngưng luyện năng lực.

“Còn chỉ có một ly? Nếu là ngươi có thể thôi hóa ra một cái mới Ngũ Giai Tu Lý hoàng, đừng nói một ly, không say không về cũng có thể.” Tưởng Đạo Vinh tức giận mở miệng.

Huyền Khôi Chân Quân khoát khoát tay, muốn mở miệng, nhưng sau đó lại từ bỏ.

“Lần này Thiên Trần đạo hữu vì Thiên Khu phủ, nói không chừng có thể vì ngươi Tưởng gia ra chút ác khí.” Huyền Khôi Chân Quân một lát sau mới mở miệng.

“Thiên Khu phủ sự tình, đều đi qua lâu như vậy, ta đã sớm không có năm đó phần kia tranh tâm tư, ngược lại là ngươi, tới đây, dám như thế trắng trợn đòi hỏi linh tửu, đừng nói cho ta chỉ nói là một chuyện như vậy.” Tưởng Đạo Vinh rõ ràng đoán được cái gì, sau đó mở miệng cười đạo.

“Ha ha, quả nhiên không thể gạt được Tưởng đạo hữu, quỷ kia Huyền Tông chiếm đoạt Thiên Ma tông, không thiếu Thiên Ma tông tu sĩ đều lòng sinh oán khí, tưởng rằng quỷ Huyền Môn Nguyên Anh giết Hắc vũ chân quân, tiết lộ một cái tin tức cho ta." Huyền Khôi Chân Quân nói đến đây thời điểm, liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng không nghĩ đến lúc này còn có tin tức, liền cũng nhìn về phía lưỡng người.

Đến nỗi Hắc vũ chân quân, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành giết, chỉ bất quá hắn sẽ không thừa nhận.

Cho dù là người khác muốn thấy được hắn không giống bình thường biểu lộ đều khó có khả năng.

“Quỷ Huyền Môn có cái tiểu thế giới, chính là vĩnh tịch băng sơn, tại trong núi băng có vạn năm Hàn Tủy Ngọc Vân, tính toán thời gian, còn có hơn mười năm, liền có thể triệt để thai nghén trở thành.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành đều chấn động vô cùng.

Đương nhiên hắn còn có chút không dám tin.

Lúc trước hắn sưu hồn qua Hắc vũ chân quân thế nhưng là không có tin tức này.

Trừ phi đây là Thiên Ma tông đằng sau mấy năm biết được, nhưng đối với Diệp gia tới nói, nguy hiểm này cũng không nhỏ.

Đương nhiên, vạn năm Hàn Tủy đại biểu đồ vật, Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này vạn năm Hàn Tủy đối với Nguyên Anh đột phá Hóa Thần đều có một chút trợ giúp, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần có, dù là một tơ một hào, cũng là chí bảo.

“Đương nhiên, chúng ta không thể tạp thời gian, đối phương khẳng định có đề phòng, chúng ta sớm cái ba năm thời gian đi, liền ổn thỏa không ít, huống hồ bây giờ tranh đấu không ngừng, chúng ta muốn tra cũng đơn giản rất nhiều.” Huyền Khôi Chân Quân tạp nói bổ sung.

Mặc dù Hàn Tủy không tới vạn năm trình độ, hiệu quả kém không thiếu.

Nhưng đối với mấy người tới nói, dùng hắn đề thăng đột phá Nguyên Anh trung kỳ cùng hậu kỳ xác suất còn là không ít.

Cho nên ba người cũng có chút động tâm.

“Có thể hay không có thể là cạm bẫy?” Tưởng Đạo Vinh hỏi.

“Tuyệt không phải cạm bẫy, tin tức này chủ nhân, có một con Tứ Giai ngọc diện bầu trời xanh hồ.” Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành lưỡng cá nhân cuối cùng thần sắc đung đưa.

“lưỡng vị cũng là tại hạ tin qua, hơn nữa cũng sẽ không phân đi quá nhiều bảo vật, cái này cũng là lão phu dự tính ban đầu, đương nhiên nếu là lưỡng vị không muốn, còn xin lập xuống thiên đạo lời thề.” Huyền Khôi Chân Quân nói bổ sung.

“Thiên Trần đạo hữu ý tứ?” Tưởng Đạo Vinh nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Có thể lập xuống thiên đạo lời thề, nhưng mà tiểu thế giới chỗ, truyền tống trận tin tức xin ngươi mau sớm đưa ra, Diệp gia cần sớm biết được, hơn nữa tìm hiểu một phen.” Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

Hắn tự nhiên sẽ không đầu óc nóng lên, dù sao nếu là hắn vẫn lạc.

Toàn bộ Nguyên Anh đại hội liền kết thúc.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

“Đây là tự nhiên.”.