Chương 1103: Thắng qua Tu Luyện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1103: Thắng qua Tu Luyện ( Cầu nguyệt phiếu )

Bất tỉnh đỏ tia sáng ảm đi, chẳng biết lúc nào, bầu trời đã tinh quang đầy trời.

Toàn bộ thiên quân sông, phản chiếu lấy tinh quang, ngược lại mà giống như là bầu trời rơi xuống Ngân Hà.

Trêu đến Diệp Cảnh Hổ bọn người không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Mà liền tại giờ khắc này, dựa vào thật dài ảnh tử, Diệp Cảnh Thành mới từ xa chỗ, cõng nguyệt trở về.

“Thập Nhất Ca.”

“Thập Nhất Thúc tổ.” Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi bọn người liên tục hô.

Chờ người cũng không thiếu, Chu Văn Tĩnh cùng một chút Diệp gia tộc nhân trẻ tuổi đều có tại.

“Không có đi phường thị xem?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Không có đi, Cảnh Hổ thúc công nói, chúng ta nếu là đi, dễ dàng bị cái kia Liễu gia tìm được nội tình, không đi ngược lại tốt hơn, đến nỗi thế lực khác tin tức, núi khôi đạo hữu cũng đã đại khái cho một cái giới thiệu. “Diệp Vân Hi ở bên cạnh mở miệng nói.

Nàng tự nhiên là đối với Quân Hà phường thị cảm thấy hứng thú, đây chính là Nam Hoang Châu Đệ Nhất phủ địa.

Lưu Châu Mục chỗ phủ, thậm chí, nếu là cao một chút, còn có thể nhìn thấy Lưu Châu Mục chỗ đạo trường, nghe nói tại đạo trường bên cạnh, còn có một đạo kiếm bia.

Chỉ cần tại kiếm dưới tấm bia cảm ngộ, số đông kiếm tu đều có thể có không ít thu hoạch.

Thậm chí, nếu là có thể vượt qua một canh giờ, còn có thể bị Lưu Châu Mục thu làm đồ đệ, vậy thì một bước lên trời.

“Cũng là không cần như thế, gặp một lần cũng rất tốt.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Ngũ đại Nguyên Anh thế lực vì cái gì lấy Kim Đan tu sĩ tới so, một là Nguyên Anh chiến lực quá cao, đánh nhau bắt đầu, thật có tổn thương, dễ dàng cho huyền Thiên Ma môn chỗ Nam Man châu cơ hội.

Thứ yếu là Kim Đan tu sĩ cũng là mỗi thế lực thiên tài, đại biểu là chiến lực thế lực mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm sau .

Tương đương với đánh cược là tương lai.

Cho nên có thể tới nơi này, cũng là thiên tài tử đệ, cái gì Thiên Linh Căn Dị Linh Căn, lúc này đoán chừng vừa nắm một bó to, liền xem như Linh Thể đều có mấy người.

Liền Diệp Cảnh Thành biết đến, Liễu gia Liễu Nguyên thắng cũng là có Hậu Thiên Linh Thể.

Vì một lần giao đấu, từ bỏ cùng những tu sĩ này trao đổi cơ hội, vốn là một cái không có như vậy sáng suốt cử động.

Đối với Diệp gia mà nói, giao đấu thắng thua trọng yếu, những thứ này Diệp gia các thiên tài tương lai trọng yếu giống vậy.

“Mang theo bọn hắn cùng một chỗ a, cũng có thể đi đạo trường nơi đó cảm thụ một chút." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi đi dạo dự định, liền rơi vào trong cung, mặc cho những bọn tiểu bối này rời đi.

Sớm mấy năm, hắn còn có đi dạo một chút mỗi cửa hàng hàng vỉa hè dự định.

Nhưng đi qua nhiều như vậy phường thị về sau, hắn cũng liền tinh tường, nhặt nhạnh chỗ tốt là càng ngày càng khó.

Cái này cùng đại phường thị người tài ba nhiều duyên cớ, cũng có chính hắn đối với một chút bảo vật cơ duyên yêu cầu cao.

Cùng đi dạo phường thị, không bằng nhiều Tu Luyện một hồi, còn có nghiên cứu một chút đan phương.

Bây giờ Diệp Học Thương đã đột phá, Sở Yên Thanh cũng sắp, Kim Đan hậu kỳ đến Kim Đan đỉnh phong chính là ngưng luyện chân nguyên, rèn luyện tu vi, cho nên hắn Hóa Anh đan cũng muốn nhanh chóng chuẩn bị.

Mặc dù đến lúc đó có thể dựa vào Xích Viêm Hồ, nhưng chính hắn vẫn còn cần sớm nhiều nghiên cứu một chút đan phương, đề thăng một chút Luyện Đan tạo nghệ.

Bằng không nếu là thất bại một lần, chính hắn đều phải đau lòng rất lâu.

Những linh dược này, cũng không phải cái gì hai Tam Giai linh dược.

Quân Hà phường thị so sánh Vương Thanh phường thị cùng Tiêu Sơn phường thị, còn muốn lớn hơn không thiếu.

Bây giờ Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi bọn người vừa tiến vào, cũng cảm giác được phường thị khác biệt.

Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ bên ngoài tới sửa sĩ không thiếu, nhưng cũng là Nam Hoang Châu tu sĩ, mà Quân Hà Phủ, không thiếu Nam Vân Châu Nam Ngọc Châu tu sĩ cũng đều sẽ đến đây.

Đặc biệt là có Cao Giai đấu giá hội cùng giao dịch hội thời điểm, phường thị càng nóng nảy.

Truyền tống trận phổ cập, cho bên này phường thị khả năng lớn hơn.

Mà Nguyên Anh thịnh hội, không thể nghi ngờ chính là một lần sự kiện lớn.

Vì thế, Quân Hà phường thị còn có thể tổ chức một lần Ngũ Giai đấu giá hội, nghe nói áp trục bảo vật, chính là Lưu Châu Mục luyện chế một thanh Ngũ Giai kim nguyên kiếm.

“Đi xem một chút Linh Thú.” Diệp Vân Hi đề nghị.

Mặc dù Nam Hoang Châu Linh Thú ít, nhưng ở đây xem như lớn nhất phường thị, tự nhiên vẫn là có không ít bán Linh Thú.

Diệp Vân Hi đối với tự mình tới nói, hắn thật không có mong muốn Linh Thú, nhưng mà nàng muốn làm Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Vấn mấy người thân cận người xem.

Chỉ là nhìn một hồi, đã cảm thấy Diệp Cảnh Hổ không quan tâm.

Liền bĩu môi mở miệng:

“Cảnh Hổ thúc công, ngươi nếu là có quen biết cũ phải đi gặp, cũng có thể trực tiếp đi, ta mang theo các tộc nhân liền tốt." Diệp Vân Hi ưỡn lồng ngực.

Nàng tại những này trong tộc nhân, bối phận tính toán trung đẳng.

Nhưng mà nàng tu vi là cao nhất, cho nên nàng nói như vậy cũng chính xác hợp lý.

“Cảnh Nam, ngươi nhìn nhiều một chút, ta chính xác muốn đi phù phô nhìn một chút, biết người biết ta, ta Diệp gia Linh phù mới có thể phát dương quang đại.” Diệp Cảnh Hổ tự giác ở đây hẳn là không nguy hiểm gì, liền cũng gật đầu.

Hắn mặc dù cảm thấy Diệp Vân Hi có thể kinh nghiệm không nhiều, nhưng Diệp Cảnh nam xem như tại Tiêu Sơn Phủ chủ cầm mấy chục năm, hắn còn là tín nhiệm.

“Thỉnh Hổ ca yên tâm.” Diệp Cảnh nam chắp tay lia lịa.

Diệp Cảnh Hổ nhìn đến đây, mới rời đi.

Chỉ có Diệp Vân Hi nhìn xem Diệp Cảnh nam.

“Cảnh Nam thúc công, ta cá một ngàn Linh Thạch, hắn đi hợp ngọc môn.”

“Hổ ca chuyện, không cần quản nhiều, chúng ta vẫn là xem thật kỹ phía dưới phường thị, lại nghe ngóng một chút tin tức, cuối cùng đi một chút nói tràng, đã như thế, đừng nói bây giờ đã trời tối, cho dù là ban ngày, thời gian đều tính toán nhanh.” Diệp Cảnh nam mở miệng nói.

Diệp Vân Hi thấy vậy, nội tâm vốn đang dự định nói Diệp Cảnh Hổ phía trước lời thề son sắt không tìm đạo lữ mà nói, tại cảm thấy Diệp Cảnh nam cũng không thú sau, liền cũng đều nuốt trở về.

“Vân Hi tiền bối, vãn bối cả gan, xin hỏi Thiên Trần tiền bối nhưng có cưới hứa.” Ngay lúc này, Chu Văn Tĩnh tiến lên một bước, cẩn thận truyền âm hỏi đến.

So với khác nghiêm túc Diệp gia tộc nhân, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Vân Hi không thể nghi ngờ là dễ nói chuyện một chút.

“Hôn ước đó là nhà ta cô nãi, ngươi cảm thấy thế nào?” Diệp Vân Hi quay đầu lại.

Diệp Cảnh Thành xem như hắn thân thuộc, Sở Yên Thanh cũng là.

Nói đến, Diệp Vân Hi một nửa là Sở gia Huyết Mạch, một nửa là Diệp gia Huyết Mạch.

Chu Văn Tĩnh lập tức bị một câu nói như vậy cho nghẹn lại.

Liền khom người sau, hướng về đằng sau thối lui.

Diệp Vân Hi thấy như thế, cũng không có lại mở miệng, hướng về bên cạnh phường thị nhìn lại.

Nàng mặc dù cảm thấy Diệp Cảnh Thành dạng này tu sĩ, nhiều mấy cái thiếp thất không có vấn đề, nhưng loại này muốn với cao, tu vi lại không cao, nàng cũng không để vào mắt, nàng thì càng không cảm thấy Diệp Cảnh Thành vừa ý.

Mặc dù có mấy phần tư sắc, nhưng mà tại Tu Tiên Giới, không đáng giá tiền nhất chính là tư sắc.

Huống hồ, Diệp Cảnh Thành còn sớm cùng với nàng chào hỏi.

......

Phường thị hàng vỉa hè quảng trường, Diệp Cảnh Hổ đi ở phía trước, một đạo thiến ảnh đi ở phía sau.

Thanh nguyệt nhẹ nhàng tung xuống từng mảng lớn nguyệt mang, toàn bộ tinh không cũng dị thường rực rỡ.

“Phiền phức Lôi Hổ tiền bối.”

“Là ta gọi ngươi đi ra xem phường thị, sao có thể nói phiền phức đâu.” Diệp Cảnh Hổ liên tục mở miệng.

Hắn đã từng tự hiểu là trên đời này, Tu Luyện chính là đệ nhất chuyện.

Nhưng mà trên đời này chuyện, lúc nào cũng không có tuyệt đối, giống như bây giờ, hắn lại muốn nhìn một chút thanh nguyệt, đầy sao, thắng qua cắm đầu Tu Luyện không thiếu..