Chương 1104: Đại hội bắt đầu, cũng đắc tội ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 1104: Đại hội bắt đầu, cũng đắc tội ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

ba ngày thời gian khoảnh khắc mà qua, thiên quân sông vẫn như cũ chảy xiết vô cùng, trùng trùng điệp điệp đông trôi mà đi.

Đương nhiên, so với quân sông hùng vĩ, bây giờ đại gia càng chú ý chính là Nguyên Anh thịnh hội.

Tất cả Phủ chủ, còn có ngũ đại Nguyên Anh thế lực khôi thủ tề tụ, Nam Hoang Châu mỗi thế lực cũng cơ hồ toàn bộ có mặt.

Chung Cổ Soạn Ngọc Vân, trân tu món ngon, tràng diện rất là hùng vĩ, ngày thường khó gặp Kim Đan Nguyên Anh, tại trên thịnh hội này, cũng đã thưa thớt bình thường đứng lên.

Đối với số đông tu sĩ mà nói, có thể vô tận một đời, đều không thấy được một lần dạng này thịnh hội.

Quảng trường, Chính Đạo môn Lưu Châu Mục cũng hiếm thấy xuất hiện tại đài cao.

Dĩ vãng mấy lần Châu Mục đều không hiện thân, lần này xuất hiện, tự nhiên để cho đám người kinh ngạc.

Huyền Khôi Chân Quân càng là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

Hắn luôn cảm giác Lưu Châu Mục xuất hiện cùng trước mắt Thiên Trần Chân Quân có liên quan.

Mấy cái phủ địa chi tranh bên trong, Tiêu Sơn phủ cùng Thiên Khu phủ còn có Hồng Phong Phủ trước mắt xem như tương đối có huyền niệm.

Nhưng kỳ thật tại hắn ban đầu trong dự tưởng, cũng liền Tiêu Sơn phủ Hồng Phong Phủ có lo lắng, Thiên Khu phủ cũng không tại trong đó.

Là Thiên Sa Môn thuyết phục Huyết Hồng phe phái mấy cái trưởng lão, lại đem Thiên Khu phủ trung lập La Phủ Chủ mượn hơi được, mới có cái này lo lắng.

Dù sao mười hai cái trong phủ, vốn là cố định 5 cái phủ.

Còn thừa 5 cái phủ lại xem như cơ bản bàn, mỗi thế lực cũng sẽ không nhường cho, chỉ có thêm ra lưỡng cái phủ mới tính có huyền niệm.

Chỉ có điều bởi vì Diệp gia muốn đối Thiên Khu phủ động thủ, mới khiến cho cái này lo lắng biến lớn rất nhiều.

Đoán chừng Chính Đạo môn cũng lo lắng Kim Đan thi đấu, tổn thương hòa khí, cho nên Lưu Châu Mục tự mình xuất hiện, phòng ngừa lôi đài thi đấu ngoài ý muốn nổi lên.

Dưới mắt huyền Thiên Ma môn nhìn chằm chằm, biên cảnh thiếu một cái Nguyên Anh thế lực, đều là đối với Nam Hoang Châu thiệt hại.

“Chư vị đồng đạo, lần này Nguyên Anh thịnh hội, tin tưởng mọi người đều chờ mong đã lâu, quy củ cũng cùng thường ngày, lôi đài chiến, mỗi nhà nhiều nhất đều ra ba người tham chiến, thủ lôi thành công ba lần, liền có thể chiến thắng, tham lôi giả không thể vượt qua lưỡng trăm thọ tuổi, tu vi không được thấp hơn Kim Đan cảnh giới, ngoài ra, luận bàn làm chủ, không được hạ tử thủ.”

“Tại trên ban thưởng, lần này cuối cùng 7 cái thủ lôi tu sĩ, cũng có thể tại Quân Hà Phủ bảo khố, rút ra một dạng bảo vật.....”

“Hơn nữa người thành công, còn có thể đại biểu Nam Hoang Châu, sau này tham gia Chính Đạo môn bí cảnh mở rộng.”

Lưu Châu Mục không nhanh không chậm tuyên bố quy tắc.

Đương nhiên, hắn che giấu phủ mà phân phối, nhiều một cái bí cảnh mở rộng cùng bảo khố phân phối.

Bí cảnh bởi vì là Tứ Giai bí cảnh, lại bị tìm tòi qua nhiều lần, đám người hứng thú ngược lại không lớn.

Nhưng Phủ chủ bảo khố, vẫn là để tất cả mọi người hứng thú dồi dào.

Dù sao người phủ chủ này bảo khố kỳ thực cũng là Nam Hoang Châu bảo khố.

Đừng nhìn chỉ kém lưỡng cái chữ, nhưng bên trong bảo vật số lượng cùng trình độ trân quý, tuyệt đối khác nhau một trời một vực.

Mà giờ khắc này, tại chỗ tu sĩ, đã bắt đầu đánh giá đến 5 cái thế lực Kim Đan tu sĩ tới.

Còn lại tứ đại thế lực Kim Đan còn tốt, phía trước hoặc nhiều hoặc ít đều xuất thủ qua, tại Nam Hoang Châu đều không nhỏ tên tuổi, thậm chí tại mỗi Tử Phủ thế lực kim đan thế lực nơi đó, cũng có thể coi là nhà trên dụ hộ hiểu.

Nhưng Diệp gia Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi, đám người lại là hiểu rõ không nhiều.

Cho nên số đông thế lực đều đang hiếu kỳ.

Nhưng không biết ai có thể thấy rõ căn cốt, có thể đại khái suy đoán cốt linh sau, vậy mà trực tiếp tuôn ra, Diệp Vân Hi bất quá một trăm ba ra mặt trên dưới mười, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

Đương nhiên, người bình thường là sợ hãi thán phục Thiên Sa Môn ra một thiên tài.

Biết được nội tình Kim Đan tông môn cùng Nguyên Anh tông môn, liền biểu lộ không đồng dạng.

Phải biết, cho dù là Liễu gia cùng Tưởng gia tham chiến Kim Đan, đều nhanh lưỡng hơn trăm tuổi, Diệp gia lại chỉ phái ra một cái Kim Đan sơ kỳ, còn một trăm ba hơn mười, chỉ sợ đột phá thời gian cũng không nhiều, đoán chừng liền Kim Đan tu sĩ đấu pháp cũng không quá tinh tường cùng quen thuộc.

Cái này tỏ rõ Thiên Sa Môn lưỡng cái tu sĩ là quả hồng mềm.

Vô số tu sĩ đã bắt đầu không coi trọng Thiên Sa Môn, đương nhiên bọn hắn trước đó, cũng vốn cũng không quá xem trọng Thiên Sa Môn Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện Huyền Khôi Chân Quân cũng tại ngắm nhìn bốn phía, cái sau là có đồng thuật, có thể quan sát cốt linh, đều không cần đụng vào.

Nhưng Huyền Khôi Chân Quân không có bạo cái này động cơ.

Ánh mắt của hắn lại nhìn Liễu Nguyên Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh  cuối cùng rơi vào lưu trên thân Vân Chân Quân.

Lưu Vân môn lưu Vân Chân Quân, chính là một cái tinh minh tiểu lão đầu bộ dáng, thân thể không cao, năm thước không đến, cho dù ai đều cảm thấy lưu Vân Chân Quân không có uy hiếp quá lớn.

Cái sau ngược lại là thản nhiên vô cùng, chỉ có điều càng thản nhiên, Diệp Cảnh Thành ngược lại càng thấy được là lưu Vân Chân Quân.

Nhưng liếc mắt nhìn sau, Diệp Cảnh Thành liền không lại chú ý.

Những thứ này tiểu tâm tư trước thực lực tuyệt đối căn bản không phải chuyện.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt dời, lưu Vân Chân Quân mặt ngoài không có gì phản ứng, nhưng nội tâm vẫn là thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Lưu Vân môn là một trong tứ đại Nguyên Anh thế lực.

Nhưng trên thực tế, Lưu Vân môn cùng thế lực khác vẫn còn có chút chênh lệch.

Phía trước mười hai cái phủ địa, mặt ngoài một thế lực ba cái phủ địa, nhưng trên thực tế.

Lưu Vân môn chỉ có lưỡng nửa, còn có nửa cái, âm thầm bị Liễu gia nắm trong tay.

Hàng năm phường thị lợi tức, hắn cũng cần phân thượng một nửa cho Liễu gia Liễu lão ẩu.

Bây giờ mới ra một cái Nguyên Anh thế lực, hắn thấy, Thiên Sa Môn nên trở thành cái kia hạng chót, bóc lột đối tượng cũng cần phải biến thành Thiên Sa Môn, mà không phải hắn Lưu Vân môn.

Như vậy bọn hắn Lưu Vân môn mới có thể bảo trụ lưỡng cái phủ mà chưởng khống quyền.

Cho nên hắn mới âm thầm an bài Kim Đan tu sĩ truyền bá tin tức này.

Vì chính là để cho Liễu gia Tưởng gia Huyền Khôi Tông nhiều đối với Thiên Sa Môn ra tay.

“Thiên Trần đạo hữu những thứ này hậu bối nhìn xem cũng không tệ, chỉ là Thiên Khu phủ dù sao tại Liễu gia ta nhiều năm, đến lúc đó ra tay trọng một chút, cũng chớ quá để ý a!” Liễu Nguyên Chân Quân hướng về Diệp Cảnh Thành trực tiếp truyền âm mà đến.

Kỳ thực nếu là có khả năng, Liễu Nguyên Chân Quân cũng không muốn trở mặt Thiên Sa Môn.

Nhưng các nàng không có khả năng không công nhường ra Thiên Khu phủ, cho nên nàng vẫn là hi vọng Diệp Cảnh Thành biết khó mà lui.

Kỳ thực tại thịnh hội phía trước, nàng có đi tìm Diệp Cảnh Thành  chỉ là Diệp Cảnh Thành lời nói không nhiều, còn không đợi nàng nói ra điều kiện, liền cáo từ.

Bây giờ Tưởng gia Tưởng Đạo Vinh cùng Lưu Vân môn lưu Vân Chân Quân cũng an bài riêng phần mình vãn bối đi ra.

Chỉ chốc lát sau liền có mười hai người xuất hiện.

Lần này, Diệp gia bởi vì điều kiện phù hợp chỉ có lưỡng người, cũng chỉ ra lưỡng người, cùng Diệp gia một dạng, còn có Lưu Vân môn.

Đối phương đồng dạng chỉ có lưỡng cái Kim Đan tu sĩ.

Lưu Châu Mục giờ khắc này lấy ra một cái tiểu ấn, cái này tiểu ấn bay vào bầu trời, lại huyễn hóa ra ước chừng bảy viên tiểu ấn.

Tiểu ấn đang xoay tròn ra đại lượng linh quang sau, liền huyễn hóa thành 7 cái bí cảnh không gian.

“Đây là cửu tinh vân đài ấn a.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem bầu trời, cũng vì pháp bảo này uy lực thán phục.

Cái này 7 cái linh đài, chính là 7 cái ngắn ngủi không gian, hắn uy năng cùng bàn cờ của hắn châu một dạng, thuộc về vây khốn các loại pháp bảo.

Mấu chốt nhất là, pháp bảo này cao nhất có thể tạo thành chín tầng linh đài không gian, vây giết đối thủ.

Hơn nữa 9 cái linh đài là có thể trùng điệp.

Nghe nói pháp bảo này vẫn là một Linh Bảo phỏng chế pháp bảo.

Tăng thêm Lưu Châu Mục là một cái kiếm tu, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vẫn là âm thầm tỉnh táo, sau này đối mặt những thứ này tiên môn Ma Môn Nguyên Anh, vẫn còn cần cẩn thận vạn phần.

“Thỉnh công chính các vị Phủ chủ ra trận.” Lưu Châu Mục tiếp tục mở miệng.

La Phủ Chủ Lục Phủ Chủ đều không có quyết định Nguyên Anh thế lực Phủ chủ, lập tức nhao nhao bay vào phía trên linh đài.

Những phủ chủ này vị trí, chính là bọn hắn phủ lôi đài.

“Đi thôi!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Vân Hi, cũng không có để cho Diệp Vân Hi chờ đợi.

Diệp Vân Hi mục đích, bất quá là hết khả năng kéo thêm ở một chút đối thủ, để cho Huyền Khôi Tông đạo hữu có thể cuối cùng thủ lôi thành công, tự nhiên cần sớm một chút.

Mà Diệp Cảnh Hổ thì không phải vậy, hắn có thể chờ khoảng một hồi.

Rất nhanh 7 cái phủ trong đất đều riêng có một cái tu sĩ chiếm giữ trong đó.

Khác lôi đài nhìn người ngược lại là không nhiều, Diệp Vân Hi lôi đài nhìn người liền có thêm.

Diệp Vân Hi bản thân tướng mạo cũng không tệ, tăng thêm thiên phú cao, tu vi thấp, tự nhiên người chú ý liền nhiều.

“Tưởng gia Tưởng Thắng Ý, xin chỉ giáo.” Tại Lục Phủ Chủ chỗ trước lôi đài, Tưởng gia một cái tu sĩ đi ra.

Mặc dù Tưởng gia cùng Huyền Khôi Tông quan hệ không tệ, nhưng chung quy là một cái phủ lợi ích, chỉ chia liền cung cấp lên một cái thượng đẳng Kim Đan gia tộc.

“Thiên Sa Môn Diệp Vân Hi, xin chỉ giáo.” Diệp Vân Hi cũng mở miệng, mặc dù nói bây giờ không thiếu thế lực, biết bọn hắn chính là Diệp gia, nhưng có thể nhiều ẩn tàng một hồi, rõ ràng tốt hơn.

lưỡng người lễ hỏi xong, Diệp Vân Hi liền trước tiên lấy ra pháp bảo.

Nàng tu vi dù sao thấp hơn một chút, nàng lấy ra một viên màu xanh da trời hạt châu, hướng về Tưởng Thắng Ý đập tới, chính là thăng cấp Thiên Hà châu.

Cái này Thiên Hà châu gia nhập một chút Lam Ngọc Giao trọng thủy, uy lực thế nhưng là tăng nhiều.

Bây giờ vừa bay ra, giống như gánh chịu một phương biển hồ.

Oanh

Tưởng Thắng Ý đồng dạng tế ra một mặt kim hoàng sắc tấm chắn.

Tấm chắn là Tứ Giai trung phẩm pháp bảo, uy lực đồng dạng không tầm thường.

Thiên Hà châu trong nháy mắt tán loạn, hóa thành vô số giọt nước.

Tưởng Thắng Ý lần nữa lấy ra một cây trường thương:

“Diệp đạo hữu, đắc tội.” Tưởng Thắng Ý trường thương trong nháy mắt biến thành ba cán.

Lại tại chớp mắt sau, biến thành chín cây, chín cây trường thương bay ra, thanh thế hạo đãng, từng đoá từng đoá thương hoa xếp, phá không mà đến.

Cái kia cỗ Lăng Lệ Thương ý, không thể so với kiếm ý kém.

Diệp Vân Hi thấy vậy mới không thể không bấm niệm pháp quyết.

Lập tức tại trước người nàng, ngưng tụ một đạo cực lớn thiên lam thủy cung bí pháp.

Chỉ là bí pháp tại cái này phá không thương phía dưới, đồng thời không thể chịu nổi, liền tán loạn ra.

Cũng may Diệp Vân Hi tựa như sớm biết đồng dạng, lại thi triển thủy long ngâm bí pháp.

Hơn nữa thi triển bí pháp thời điểm, Diệp Vân Hi kỳ thực là ngự linh một nửa Ngân Nguyệt Giao.

Dạng này đối với Thủy thuộc tính bí pháp lực độ chưởng khống càng mạnh hơn.

Bây giờ long ngâm ra, Băng Long hiện.

Oanh

thương ảnh tiêu thất, Băng Long hóa thành băng tinh rải rác không còn một mống, triệt để kích đống toàn bộ linh đài không gian.

Bên cạnh Lục Phủ Chủ, cho dù là Kim Đan hậu kỳ, bây giờ cũng cảm thấy lưỡng người thực lực, đã so bình thường Kim Đan trung kỳ mạnh, cho nên tại đốc chiến thời điểm cũng nghiêm túc.

Tưởng Thắng Ý gặp thương không được, đang muốn lần nữa lấy ra pháp bảo.

Không ngờ phát hiện, chẳng biết lúc nào, vừa rồi tràn ra đi pháp bảo Thiên Hà châu đã lần nữa tụ đến.

“Hảo thủ đoạn.” Tưởng Thắng Ý ngược lại là không có cảm thấy không thích hợp, chỉ là kinh hãi.

Cũng lần nữa thôi động trước đây tấm chắn pháp bảo.

Pháp bảo này trong nháy mắt thôi động phía dưới, biến thành ước chừng tứ phía, ngăn cản bốn phương tám hướng tới trọng thủy mảnh vụn.

“Diệp đạo hữu, đắc tội.” Tưởng Thắng Ý gặp không có áp chế đối phương, liền thôi động bí pháp, lập tức tu vi của hắn khí thế, trong chớp mắt đột phá Kim Đan trung kỳ, cuối cùng càng là tiếp cận Kim Đan hậu kỳ.

Hơn nữa ở phía sau hắn, còn bỗng nhiên đi ra đồng dạng một cái Tưởng Thắng Ý .

Tăng cao thực lực bí pháp + phân thân bí pháp, trong nháy mắt đem Diệp Vân Hi nguyên bản ổn định thế cục, lần nữa hướng về Tưởng Thắng Ý ưu tiên.

“Tưởng đạo hữu, bản cô nương cũng đắc tội.” Diệp Vân Hi thấy đối phương thủ đoạn tề xuất, liền đồng dạng phất tay, chỉ thấy tại bên người của nàng, một cái Ngân Nguyệt Giao bay ra, cùng nhau bay ra còn có Bằng Ngư.

Một màn này trong nháy mắt để cho Tưởng Thắng Ý sắc mặt một bước.

Nếu như là miễn cưỡng Tứ Giai Ngân Nguyệt Giao, hắn còn tạm thời có lòng tin, nhưng mà nhìn thấy Tứ Giai hậu kỳ Bằng Ngư, hắn cũng không có cái gì lòng tin.

“Tại hạ chịu thua.” Tưởng Thắng Ý trực tiếp mở miệng.

Cái này chính là lôi đài chiến, chỉ cần hắn không bị thương, còn có thể tham gia cái tiếp theo cướp lôi.

Tưởng gia cùng Thiên Sa Môn Huyền Khôi Tông vốn là quan hệ không tính kém.

Tự nhiên không cần thiết, tại biết rõ không địch nổi tình huống phía dưới, còn đến cướp đoạt người khác lôi đài.

Theo Tưởng Thắng Ý chịu thua, tự nhiên kinh điệu không ít người cái cằm, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới là như vậy kết cục.

Cho dù là Liễu Nguyên Chân Quân cũng đám nhấc nhấc lông mi.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này Linh Thú mặc dù không cấm, nhưng cũng không thể vượt lôi.” Tứ Giai hậu kỳ Bằng Ngư, đối mặt Kim Đan đỉnh phong đều có lực đánh một trận, Liễu Nguyên Chân Quân mặc dù kịp chuẩn bị, nhưng giờ khắc này, nàng vẫn còn có chút không chắc, nếu là có thể nhìn thấy Thiên Sa Môn chủ động nhượng bộ, tự nhiên là tốt hơn..