Chương 1105: nghênh hoa Nhãn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1105: nghênh hoa Nhãn ( Cầu nguyệt phiếu )

Liễu Nguyên Chân Quân lời nói, vẫn là truyền âm, đương nhiên, đừng nhìn lời của nàng nhẹ nhàng, sắc mặt của nàng đã có chút biến hóa, không còn giống phía trước tự tin.

Bởi vì cái này Bằng Ngư là nàng chưa từng nghe qua Linh Thú.

Mà dựa theo điều tra của nàng, Diệp Cảnh Thành nhưng còn có khác Tứ Giai hậu kỳ Linh Thú.

“Không nhọc Liễu Nguyên đạo hữu hao tâm tổn trí, phía trước những tại hạ này từng có hiểu rõ.” Diệp Cảnh Thành đối mặt với đối phương khách khí, ngược lại là không có nói móc tính toán của đối phương.

Nếu là đối phương thật tại trước công chúng mỉa mai hắn, hắn cũng không để ý để cho Liễu gia lão tổ, biến thành một cọc đàm tiếu.

Nhưng bây giờ đối phương mặc dù tự cho là đúng, nhưng cũng chỉ là truyền âm, còn bận tâm lẫn nhau mặt mũi.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đồng dạng khó thực hiện lớn.

Mặc dù cảm thấy Liễu Nguyên Chân Quân bị đoạt phủ nhưng mà có thể có chút không thoải mái, nhưng Liễu gia Thiên Khu phủ, cũng bất quá là từ đã từng Tưởng gia nơi đó có được.

Diệp Cảnh Thành liền yên tâm thoải mái đứng lên, mà nên ngày rời đi phía trước, Tưởng Đạo Vinh  thế nhưng là hứa hẹn, nếu là hắn có thể đoạt lại Thiên Khu phủ, có thể tiễn hắn một đôi trường Tu Lý.

Điều kiện duy nhất là, Diệp gia tương lai không thể tại Nam Hoang Châu bán Thanh Long cất cùng trường Tu Lý.

Vừa nghe đến cái này, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong kỳ thực có chút lòng dạ biết rõ, chỉ sợ Tưởng gia trường Tu Lý căn bản vốn không chỉ ít như vậy, chỉ có điều vì hunger marketing như thế.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường, nếu là trường Tu Lý thật như vậy thiếu, cái này Tưởng Đạo Vinh còn cam lòng lấy ra nhiều rượu như vậy.

Chỉ sợ cống lên cho Lưu Châu Mục đều không đủ.

“Cái tiếp theo ai?” Tham gia tu sĩ vốn là chỉ có mười hai người, Tưởng gia Tưởng Thắng Ý trước tiên bị thua, tự nhiên khiến người khác, cũng sẽ không đi xem Diệp Vân Hi.

Tiêu Sơn phủ xem như Biên Cảnh phủ địa, trình độ sầm uất chắc chắn không bằng Vương Thanh Phủ cùng ngoài ra Nam Thanh Phủ.

Nhưng Nam Thanh phủ đã bị Huyền Khôi Tông giữ được lôi đài, mà Vương Thanh Phủ nhưng là căn bản không có đánh lôi tư cách.

Tu sĩ khác, dù cho có thể đánh thắng Bằng Ngư, nhưng Nam Hoang Châu khác so Tiêu Sơn phủ tốt phủ nhưng mà không thiếu.

Dù sao bây giờ Tiêu Sơn phủ Phủ chủ, không phải trước đây Tiêu Phủ Chủ, mà là Lục Phủ Chủ.

Trong nháy mắt, tất cả Kim Đan tu sĩ, đều nhìn về Lưu Vân môn chiếm cứ Thủ Lôi phủ địa.

Bọn hắn cũng là lưỡng cái Kim Đan, một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ, nhưng mà lưỡng người át chủ bài lại là không nhiều, Kim Đan sơ kỳ có một bộ uy lực mạnh mẽ kiếm trận, còn có bí pháp, có thể ngắn ngủi tăng cao tu vi đến Kim Đan trung kỳ.

Bình thường Kim Đan trung kỳ, thật đúng là không phải là đối thủ.

Mà Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nhưng là có một bộ pháp bảo trận bàn, có thể hóa thành lưu sa trận pháp, đối địch đồng dạng cực kỳ sắc bén, tăng thêm bí pháp, càng là có thể phát huy ra Kim Đan trung kỳ đỉnh phong thực lực.

Nhưng ở đây mười ba trong đám người, lại có mấy cái là tầm thường kim đan.

Trong lúc nhất thời, lưu Vân Chân Quân sắc mặt trong nháy mắt rất kém đứng lên.

hắn lưỡng người đều lựa chọn một cái trung đẳng phủ địa, chính là vì cam đoan Lưu Vân môn có thể thu được một cái phủ địa.

Nhưng bây giờ hắn chỉ sợ ngoại trừ cái kia giữ gốc phủ địa, khác đều không bảo vệ.

Hiện tại hắn chỉ có sớm cùng những tông môn khác thương lượng hảo, mới có thể bởi vì mặt mũi bảo trụ nửa cái.

Đang chảy Vân Chân Quân chần chờ thời điểm, Diệp Cảnh Hổ bây giờ cũng đi ra.

Ánh mắt kiên định của hắn, hướng về La Phủ Chủ linh đài mà đi.

La Phủ Chủ béo mập thân thể cũng là không khỏi nheo mắt lại nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ .

Lúc trước hắn gặp qua Diệp Cảnh Hổ  biết qua Diệp Cảnh Hổ cũng bất quá đột phá không lâu, nhưng Diệp Cảnh Hổ dù cho đột phá không lâu, dám khiêu chiến Liễu gia Liễu Nguyên Thắng, đây chính là hậu thiên Linh Thể, hơn nữa còn là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi.

“Lá gan ngươi không nhỏ?” So với Liễu Nguyên Chân Quân khiêm tốn, Liễu Nguyên Thắng cũng có chút ngạo khí.

Hắn tại trong Nam Hoang Châu cùng bối, thật đúng là không tìm được mấy cái có thể địch nổi.

Hắn nghênh hoa Nhãn, còn có Liễu Nguyên Chân Quân ban thưởng ba linh thiên mộc khôi, đều để hắn có bễ nghễ cùng thế hệ tư bản.

“Lòng can đảm không tính lớn, nhưng cũng chính xác không coi là nhỏ.” Diệp Cảnh Hổ vốn định cho biết tên họ, nhưng đối phương đã như vậy tự đại, Diệp Cảnh Hổ cũng không có từ thấp mấy phần dự định.

Trong tay của hắn, lấy ra lưỡng cán Lôi Thương, lại phất tay, chỉ thấy một cái Lôi Hổ cùng một cái Lôi Bằng phân biệt xuất hiện.

ba cái Kim Đan sơ kỳ chiến lực vừa hiện, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nhìn lại.

Nguyên bản bọn hắn cho là Thiên Sa Môn chỉ là tới đi một chút đi ngang qua sân khấu, nhưng hiện tại xem ra, Thiên Sa Môn rất có thể cầm xuống ba cái phủ địa, cũng có thể nhảy lên trở thành Nam Hoang Châu trước hai Nguyên Anh thế lực.

Tự nhiên để cho không ít người giật mình.

Mà tại dưới đài nghị luận thời điểm, hợp ngọc môn cũng có tu sĩ tại nhìn.

“Tử Lam, lần này nói không chừng ngươi cần phải nắm chắc cơ hội.” Cầm Tâm Thượng Nhân hướng về Tử Lam Thượng Nhân truyền âm nói.

Tử Lam cơ chế thuộc về song tu đỉnh tiêm thể chất, nếu không tìm đủ mạnh chỗ dựa, rất có thể sẽ trở thành diệt tông phong hiểm, chính nàng cũng có thể là rơi không thể một cái hảo kết cục.

Thiên Sa Môn Lôi Hổ Chân Nhân bọn hắn tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng vô luận là Lôi Hổ Chân Nhân vẫn là Thiên Trần Chân Quân, cho bọn hắn cảm quan, đều không phải là tâm tư gì bẻ cong người.

Tử Lam tiên tử không có trả lời, phảng phất không có nghe được, chỉ là một đôi đôi mắt đẹp lại nhìn xem phía trên, một đôi tay ngọc không kiềm hãm được chắp tay trước ngực.

......

“Ngươi cho rằng liền cái này lưỡng chỉ Linh Thú là đối thủ của ta?” Liễu Nguyên Thắng lạnh rên một tiếng, trong tay một đạo Mộc thuộc tính pháp kiếm bay ra.

Pháp kiếm này chính là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, vừa bay ra, liền thể hiện ra uy thế kinh khủng, hơn nữa Liễu Nguyên Thắng trong tay, còn có một đạo Mộc thuộc tính linh bàn.

Bỗng nhiên Liễu Nguyên Thắng chính là hiếm thấy mộc tu.

Linh bay vòng vèo ra, liền biến thành vô số mộc đằng, lít nha lít nhít bao trùm tới.

Diệp Cảnh Hổ liên tục bấm niệm pháp quyết, ngũ hành thần lôi bên trong ba chỉ thần lôi trước tiên oanh ra.

Chỉ một thoáng lôi quang phun trào, đem cái kia Tứ Giai pháp bảo phi kiếm nổ tung.

Bên cạnh Lôi Bằng Lôi Hổ đồng dạng hạ xuống thần lôi, đánh vào mộc đằng bên trong.

Trong lúc nhất thời dây leo cùng lôi quang tan ra bốn phía, loá mắt đến cực hạn.

Kinh khủng chân nguyên ba động, để cho bên cạnh La Phủ Chủ sắc mặt cũng không khỏi có chút biến hóa.

Uy lực này có phần quá cường đại, tự nhiên cũng chấn kinh tất cả mọi người.

Diệp Cảnh Hổ bằng vào Kim Đan sơ kỳ, lại cùng thiên tài Liễu Nguyên Thắng đánh một cái túi bụi.

Tất nhiên có Linh Thú công lao, nhưng kỳ thật lực cũng tuyệt không cho phép khinh thường.

“Nam Man châu những cái kia tà tu phải nhức đầu!” Lưu Châu Mục nhìn thấy cái này cũng không khỏi cười khẽ.

Cũng từ trong lời này, có thể nhìn đến hắn đối với Diệp Cảnh Hổ tán thành.

Mấy chiêu xuống, Diệp Cảnh Hổ còn không có thần sắc biến hóa, nhưng mà Liễu Nguyên Thắng đã hai mắt âm trầm.

Hắn nhưng là Kim Đan trung kỳ, hắn Linh Mộc bàn cùng thiên mộc kiếm cũng là Tứ Giai pháp bảo thượng phẩm, tầm thường kim đan hậu kỳ tu sĩ, đều chịu không được hắn tiến công, nhưng mà trước mắt Diệp Cảnh Hổ chẳng những chĩa vào, còn tựa hồ có thể kiên trì rất lâu.

“Cái kia nhường ngươi thử xem ta thần thông!” Liễu Nguyên thắng hai mắt cuối cùng biến hóa, như có hoa ảnh nở rộ.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Hổ cùng lưỡng chỉ Linh Thú trong đôi mắt đồng dạng xuất hiện hoa ảnh.

Hơn nữa Diệp Cảnh Hổ thân thể cũng bắt đầu giống như bị trồng đầy linh hoa, bắt đầu mọc rễ nảy mầm.....

Một màn này đặt ở trong mắt người khác, tự nhiên hãi nhiên vô cùng, dù sao Liễu Nguyên thắng phảng phất cái gì cũng không làm, lại đột nhiên để cho Diệp Cảnh Hổ thân hãm huyễn cảnh, còn bị linh hoa hút huyết nhục.

Nếu là hút lâu, căn cơ chỉ sợ đều phải dao động..