Chương 1106:Kim Nhãn hiện, kết cục đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1106:Kim Nhãn hiện, kết cục đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Linh đài phía trên biến hóa thực sự quá nhanh, vừa mới bắt đầu vẫn là Diệp Cảnh Hổ hơi có ưu thế.

Nhưng giờ khắc này, đã khoảnh khắc xoay chuyển.

Quảng trường, tất cả mọi người đều bắt đầu lo nghĩ Diệp Cảnh Hổ  La Phủ Chủ càng là dự định tuyên bố kết thúc thi đấu, lấy Liễu Nguyên Thắng thắng lợi tính toán làm lớn so kết quả.

Chỉ có điều nhìn thấy xa chỗ Diệp Cảnh Thành thần sắc không có nửa điểm biến hóa sau khi, hắn mới sinh sinh kềm chế ý tưởng này.

Đương nhiên, bây giờ không chỉ có La Phủ Chủ là như vậy ý nghĩ, tại chỗ đại bộ phận tu sĩ cũng là loại ý nghĩ này, cái kia Tử Lam càng là muốn không để ý bên cạnh tu sĩ ngăn cản, hướng đi phía trước, tuyên bố lần thi đấu này kết thúc.

Dù cho nàng biết khả năng này giao ác Thiên Sa Môn cùng Liễu gia, nhưng nàng không có cách nào nhìn xem Diệp Cảnh Hổ bị hút thành người khô.

Huống hồ, bây giờ Thiên Sa Môn Diệp gia đã thu được Vương Thanh Phủ cùng Tiêu Sơn phủ, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Sa Môn đã thu hoạch không nhỏ, không cần cố chấp nữa tại Thiên Khu phủ.

Bọn hắn dù sao chỉ là một cái vừa tấn nhập Nguyên Anh thế lực.

Bây giờ, chỉ có ba người vẫn còn trấn định tự nhiên, cũng không chịu ảnh hưởng của thế cục.

Một người trong đó là Lưu Châu Mục, một người là Liễu Nguyên Chân Quân, còn có một người là Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành càng là gật đầu bình túc nói:

“Cái này Liễu Nguyên Thắng cũng là quả thật có chút năng lực, có ý chọc giận Cảnh Hổ, để cho Cảnh Hổ khinh thị với hắn, trên thực tế phối hợp linh bàn, ở chung quanh tung tóe linh hoa hạt giống, tại lôi quang nổ tung một khắc này, Cảnh Hổ liền đã tránh không được.”

“Tất cả mọi người cho là những thứ này linh hoa là linh mục thần thông, nhưng trên thực tế, bất quá là hắn sớm chuẩn bị hậu chiêu. “Diệp Cảnh Thành âm thanh tại Diệp gia tất cả người tới bên tai vang lên.

Đồng thời cũng bao gồm nét nổi tĩnh.

Đối còn lại người hắn không có nhắc nhở tất yếu, nhưng mà Thiên Sa Môn cùng Diệp gia, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng không khả năng quang để cho bọn họ tới giải sầu, hay là muốn có thu hoạch mới đúng.

Bằng không truyền tống trận truyền tống một lần đều Linh Thạch không ít.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, những người khác cũng lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Từng cái thầm mắng Liễu gia tu sĩ âm hiểm đồng thời, cũng bắt đầu riêng phần mình suy nghĩ nếu là mình trên tràng, nên như thế nào ứng đối.

Nhìn đến đây Diệp Cảnh Thành  mới vui mừng gật gật đầu.

Diệp gia hưng thịnh, tuyệt không thể chỉ dựa vào chính hắn, cũng muốn dựa vào Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi mấy người dạng này thiên tài, càng phải dựa vào Diệp gia mỗi một cái tộc nhân.

Tích thủy dù cho là trọng thủy, vẫn như cũ sức mạnh có hạn, nhưng mà đông đảo nước biển, dù cho là phàm tục chi thủy, lại vẫn có thể Khuynh sơn che đảo.

......

Trên đài, Liễu Nguyên Thắng ngược lại không có cảm thấy mình có thể dễ dàng thắng, Diệp Vân Hi đều có thể nhận được Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, hắn thấy, Diệp Cảnh Hổ chắc chắn còn có át chủ bài.

Cho nên hắn chỉ là thúc giục hai mắt, để cho nghênh hoa Nhãn huyễn thuật tăng cường, đồng thời để cho những cái kia linh hoa trường càng nhanh.

Đồng thời trong tay thiên mộc kiếm bay ra, liền muốn chém về phía Diệp Cảnh Hổ mi tâm.

Mà liền tại giờ khắc này, vốn nên đắm chìm huyễn thuật Diệp Cảnh Hổ lại thân thể bỗng nhiên vừa lui.

Toàn thân lôi quang khuấy động, qua trong giây lát liền đem tất cả linh hoa cho đều hóa thành tro tàn.

Cho dù trên người hắn còn có linh hoa lớn lên, nhưng không chịu nổi trên người hắn lôi đình một mực oanh tạc.

Nếu là đổi thành người khác, thật đúng là khả năng bị đối phương cái này một thần thông khống chế giết chết, hoặc bị linh hoa rút khô.

Nhưng rất đáng tiếc, lôi thuộc tính tu sĩ không sợ nhất chính là loại này thủ đoạn quỷ dị.

Đồng thời, trong hư không chẳng biết lúc nào, một đoàn ẩn cánh chớp động, lại ngòi nổ bắt đầu lan tràn hội tụ.

Sau một khắc vô số Lôi Tê Trùng hiện lên, biến thành một đạo lôi thuộc tính chiến trận.

Chiến trận rõ ràng nổi lên có một hồi, một cái lôi trì khuấy động ra, hướng về Liễu Nguyên Thắng đánh tới.

Chỉ có điều đồng dạng bị cái sau né tránh.

“Đáng tiếc!” Diệp Cảnh Hổ cũng có thần hồn phòng ngự pháp bảo, đồng thời hắn Tu Luyện thiên hồn quyết, thần hồn vốn là cường đại, còn có thể phân hoá.

Tại trên linh mục, hắn cũng có trụ cột Tinh Huyễn Nhãn.

Diệp gia Tinh Huyễn Quả Quả cây chừng bảy viên, mặc dù khác quả thụ không có Diệp Cảnh Thành viên kia uy năng cường đại, nhưng sáu viên cũng kết không ít Tinh Huyễn quả.

Những thứ này Linh Quả chính là tiến nhập bọn hắn những thứ này hạch tâm tu sĩ trong miệng.

Đối với ảo cảnh chống cự cũng rất mạnh, hắn sở dĩ trúng chiêu, cũng là muốn đối phương phớt lờ.

Đồng thời cũng là hắn muốn chứng minh cho Diệp Cảnh Thành nhìn, hắn có năng lực chiến thắng đối phương, không cần dựa vào Linh Thú.

Nhưng bây giờ hắn biết được, chỉ sợ không ra Diệp Cảnh Thành cho Linh Thú rất khó thắng.

“Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng cũng chỉ thế thôi.” Liễu Nguyên Thắng mắt thấy lôi trì kinh khủng thủ đoạn, cũng là không khỏi có chút nghĩ lại mà sợ.

Đồng thời bởi vì đau khổ bắt không được đối phương, có thể sẽ thiệt hại Thiên Khu phủ, hắn cũng biết không thể nương tay, liền cũng mở miệng nói.

Sau đó hắn lấy ra ba Linh Thiên Mộc khôi.

Cái này thiên mộc khôi chính là Mộc Yêu biến thành Linh Khôi, bởi vì bản mệnh rễ cây chừng ba căn, có thể một hóa ba, rất là lợi hại.

tầm thường kim đan đỉnh phong tu sĩ đều có thể ngăn cản.

Chỉ có điều tại hắn lấy ra ba Linh Thiên Mộc khôi thời điểm, Diệp Cảnh Hổ cũng đặt tại Linh Thú Đại phía trên.

Kim Đan thi đấu mặt ngoài so là lưỡng nhà thiên kiêu, sao lại không phải so lưỡng nhà nội tình.

Theo Diệp Cảnh Hổ lấy ra một cái kim Nhãn màu trắng cự viên, chỉ một thoáng một cỗ hung hãn khí tức, tràn ngập toàn bộ linh đài, quang cái kia cỗ tinh phong đều để Liễu Nguyên Thắng có chút sợ hãi.

Hơn nữa không giống với Lôi Hổ Lôi Bằng Lôi Tê Trùng  cái này chỉ kim Nhãn màu trắng cự viên vậy mà có thể không nhìn hắn nghênh hoa Nhãn.

Hơn nữa trên người nó linh hoa hạt giống, cũng từng cái không cách nào thôi hóa, bị lực lượng vô danh chỗ ảnh hưởng.

ba Linh Thiên Mộc khôi hóa thành mộc cự nhân, ầm ầm mà đến, hơn nữa thi triển ra vô số kinh khủng xúc tu.

Những thứ này xúc tu mỗi cái đều có sánh ngang Tứ Giai pháp bảo cường độ, hơn nữa ba Linh Thiên Mộc khôi đã một hóa ba, ba hóa ngàn dây leo.

Những thứ này dây leo ảnh nhưng không có một cái là hư ảo.

Bây giờ một khi thi triển ra, trong không khí đều nhấc lên kinh khủng dây leo triều dâng.

Chỉ là kim Nhãn cự viên căn bản vốn không e ngại, nó lấy ra một cây cực lớn kim quang Phục Ma Côn.

Tại dùng kim quang gia trì sau, mỗi một lần nện xuống, kim quang tràn ngập, vạn vật hóa thành bụi trần, tiêu tan trên không trung.

Cực lớn côn ảnh tràn ngập toàn bộ hư không, ba cái không ai bì nổi thiên mộc khôi, đều tại côn ảnh phía dưới, hóa thành phế tích.

Liễu Nguyên Thắng còn tại thi triển đủ loại bí pháp, chỉ là những bí pháp kia, tại kim Nhãn Chu Yếm phía dưới, căn bản không được bao lớn tác dụng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem ba Linh Thiên Mộc khôi bản thể, cũng đập bay ra ngoài, liền một lần nữa bay ra có thể cũng không có.

Mắt thấy Chu Yếm liền muốn hướng về hắn nện xuống, Liễu Nguyên Thắng vẫn là không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì bổn mạng của hắn thần thông, vậy mà liên tiếp mất đi hiệu lực.

Cuối cùng vẫn là xa chỗ Liễu Nguyên Chân Quân mở miệng.

“Chịu thua!”

Thì thấy Lưu Châu Mục phất tay, một đạo kiếm khí để ngang Chu Yếm cùng Liễu Nguyên Thắng mặt phía trước.

Chu Yếm hai mắt cự trợn, răng nanh liệt ra, nó cầm Phục Ma Côn, nổi giận đều nghĩ đập về phía Lưu Châu Mục.

Vẫn là Diệp Cảnh Thành ý niệm khẽ động, Chu Yếm mới ngoan xảo lui về, rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Hổ  biến mất ở Linh Thú Đại bên trong.

Nhưng lại đã cho tất cả mọi người lưu lại khó quên một màn.

“Đây là bực nào vượn trắng.”

“Bí pháp vô hiệu, còn có ngập trời cự lực.”

Tất cả mọi người đều đang kinh ngạc.

Cho dù là Liễu Nguyên Chân Quân cũng không khỏi không phục.

Nàng còn sờ lên túi trữ vật, Liễu gia còn có lưỡng người, nàng cũng còn có át chủ bài, nhưng nghĩ nghĩ sau, nàng vẫn bỏ qua.

Nàng không có tự tin, lá bài tẩy của nàng có thể đánh thắng Chu Yếm, nàng càng không tự tin, Diệp gia không có khác át chủ bài.

Vẫn là câu nói kia, nàng điều tra Diệp gia Linh Thú, vẫn là không có xuất hiện.

“Thiên Sa Môn Lôi Hổ Chân Nhân thắng!” Theo lời này vừa ra, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Trong đầu cũng không ngừng quay lại Lôi Hổ Chân Nhân bốn chữ.

Đương nhiên, rất nhanh, trong mắt của bọn hắn cũng chỉ có Thiên Sa Môn ba chữ to.

Bởi vì Thiên Sa Môn có thể sẽ trở thành, thứ nhất nắm giữ ba lớn phủ mà Nguyên Anh thế lực.

Một màn này tự nhiên để cho bọn hắn kinh ngạc.

Mà khó chịu nhất không gì bằng Lưu Vân môn.

Thiên Sa Môn đại triển thần uy, vậy hắn Lưu Vân môn, vẫn là yếu nhất cái kia tông môn.

Ngay mới vừa rồi, hắn mới cùng Tưởng gia câu thông hảo, Tưởng gia để cho bọn hắn giành thắng lợi, nhưng mà chỉ có thể nắm giữ nửa cái phủ.

Tương đương với phủ mà năm thành lợi tức, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể cầm lưỡng thành nửa.

Hơn nữa hắn còn cần cho Tưởng gia một đạo Ngũ Giai linh dược.

Bằng không có thể lưỡng thành nửa đều lấy không được.

Bọn hắn sẽ trở thành thứ nhất chỉ có thể chiếm căn cứ một cái phủ Nguyên Anh thế lực.

Mà Liễu gia cũng không hổ là tối cường gia tộc, còn thừa lưỡng người vẫn như cũ riêng phần mình bắt xuống một người phủ địa.

Tưởng gia cũng bị ép chỉ lấy xuống Hồng Phong phủ.

Đám người lúc này mới phát hiện, Liễu gia cùng Diệp gia riêng phần mình có ba cái phủ.

Huyền Khôi Tông Lưu Vân môn Tưởng gia riêng phần mình lưỡng cái.

Nhưng làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc chính là, Huyền Khôi Tông tu sĩ lại khiêu chiến Diệp Vân Hi.

Lần này, Diệp Vân Hi cũng không có lấy ra Bằng Ngư, tại dùng Ngân Nguyệt giao ác chiến một phen sau, cuối cùng thua trận.

Từ Huyền Khôi Tông thu được ba cái phủ địa.

Mà Diệp gia lần nữa biến thành lưỡng cái phủ địa.

Thế cục biến hóa có thể nói là trầm bổng chập trùng.

Nhưng cuối cùng thịnh hội vẫn là tịch mịch.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi đều lui trở về Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Mà Diệp Cảnh Thành trong đầu, cũng vang lên Huyền Khôi Chân Quân truyền âm.

“Thiên Trần đạo hữu đại khí trình độ, tại hạ bội phục, mặc dù phủ địa minh trên mặt ta Huyền Khôi Tông khống chế, nhưng lợi tức ngươi Thiên Sa Môn lấy ba thành, ta Huyền Khôi Tông lấy lưỡng thành, mặt khác phủ khố tuyển bảo, cũng biết từ quý tông Diệp Vân Hi tiến đến.”

“Bất quá, Chính Đạo môn bí cảnh, có thể chỉ có thể chúng ta tông môn tu sĩ tiến đến, nhưng mà thu hoạch, Hội phân quý tông một nửa.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng hồi đáp.

Hắn không nghĩ tới Diệp gia thực lực như thế cường hãn, hắn tinh tường, nếu không phải Diệp Vân Hi nhường, hắn Huyền Khôi Tông thắng không thể.

Danh ngạch nếu là Huyền Khôi Tông thu được, tại Nam Hoang Châu bọn hắn còn có thể điều khiển, nhưng mà bí cảnh, cũng là không cách nào điều khiển.

“Vậy thì cám ơn Huyền Khôi đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Kỳ thực Diệp gia hôm nay đã tính toán cao điệu, nhưng Diệp gia không thể không cao điệu.

Chỉ có như thế, mới có thể đi ra Diệp gia tài chính khốn cảnh.

Đến nỗi nắm giữ ba cái phủ địa, Diệp Cảnh Thành ngược lại là cũng nghĩ qua, nhưng hắn tinh tường, như thế quá kiêu căng không nói, Huyền Khôi Tông cũng không nhất định không có thắng thủ đoạn.

Huyền Khôi Tông Linh Khôi có thể so sánh Liễu gia thiên mộc khôi lợi hại hơn nhiều.

Huyền Khôi Tông sở dĩ không dám đối kháng Liễu gia, muốn cùng Diệp gia hợp tác, cũng là bởi vì Liễu gia Liễu Nguyên Thắng, đối với khôi lỗi tu sĩ mà nói, cái kia nghênh hoa Nhãn hiệu quả càng có áp chế lực.

Nhưng không có nghĩa là hắn đối với Diệp gia không có lực đánh một trận.

Cho nên trước mắt kết quả đối với Diệp gia mới là tốt nhất.

Không cần gánh chịu nguy hiểm, còn có ước chừng ba thành lợi tức túi vào trong ngực.

Có mới tới Lục Phủ Chủ tại, tương lai Tiêu Sơn phủ lợi tức tất nhiên thì sẽ không thấp.

Bằng không đối phương tiêu phí giá thật lớn tới Tiêu Sơn phủ, liền không có giá trị..