Chương 1107: Đại thần thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1107: Đại thần thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Quân Sơn cực kỳ rộng lớn, dù cho thiên quân sông cùng rộng vô cùng, nhưng so với cả tòa Linh Sơn, vẫn là lộ ra xa vời.

Trên sườn núi là phường thị, trên ngọn núi nhưng là tuyết trắng mênh mang, giống như một cái mạo mạo chi niên lão ông tóc trắng.

Mà tại tuyết trắng phía dưới, chính là Nam Hoang Châu đạo thứ nhất tràng, Lưu Châu Mục quân kiếm đạo tràng.

Lưu Châu Mục đạo hiệu là thiên quân, chỉ là niên kỷ đến trình độ nhất định, biết được thiên hạ tu sĩ, dù là đến Nguyên Anh, so với thiên địa, vẫn là quá xa vời, liền lại thay đổi tuyến đường xưng là quân kiếm.

Đương nhiên, bởi vì Chính Đạo môn Châu Mục thân phận xa so Nguyên Anh thân phận cao quý, cho nên số đông tu sĩ, vẫn sẽ tôn xưng một tiếng Châu Mục đại nhân.

Bây giờ, trong đạo tràng, Nguyên Anh tề tụ.

Ngoại trừ ngũ đại Nguyên Anh thế lực Nguyên Anh, Tiêu Phủ Chủ Vương Phủ Chủ Lưu Châu Mục cũng ở nơi đây.

Đây là Nguyên Anh thịnh hội sau Nguyên Anh giao dịch hội, cũng coi như là mẫn ân cừu một lần yến hội thêm giao dịch hội, cùng với phủ mà đổi mới bàn giao Hội.

Đương nhiên, lúc này, muốn tôn xưng Tiêu Phủ Chủ vì tiêu Châu Mục, mà Vương Phủ Chủ ngược lại là có thể không cần tăng thêm Phủ chủ.

“Chư vị, huyền Thiên Ma môn rục rịch, Trung Vực các tông bây giờ cũng hơi có vẻ rung chuyển, mỗi Hóa Thần đều nghĩ khuếch trương địa bàn, tìm kiếm tọa độ không gian, cho nên chúng ta Nguyên Anh thế lực, nhất thiết phải đồng tâm hiệp lực, bảo vệ cẩn thận tông môn Nam Hoang Châu.”

“Rượu này, liền xem như bản Châu Mục kính đại gia.”

“Dù sao ta Nam Hoang Châu bây giờ Nguyên Anh lại nhiều thêm một vị, sau này đối mặt Nam Man Châu những cái kia lão ma, phần thắng càng lớn, dù là ngày sau tiến vào Địa Tiên giới, đều có thể chiếu ứng lẫn nhau một hai.” Lưu Châu Mục cầm lấy một tôn thanh đồng chén rượu, trước tiên nhìn về phía tất cả mọi người.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng liên tục nâng chén.

Rượu trong ly không phải khác rượu, chính là Diệp Cảnh Thành hưởng qua Thanh Long cất.

Đương nhiên, bình rượu không nhỏ, bên trong rượu vẫn là bình thường nhàn nhạt một tầng.

Thanh Long cất trân quý như thế, cho dù là Lưu Châu Mục cũng là không nhiều.

Mà đang uống một ngụm rượu sau, lưu Vân Chân Quân cùng Liễu Nguyên Chân Quân toàn bộ đều lông mày buông lỏng, phảng phất trong lòng uất khí đều tiêu tan không thiếu.

Bây giờ phủ địa, Liễu gia mặc dù vẫn là ba cái, nhưng Thiên Khu phủ cái này thượng đẳng phủ địa, đổi thành một cái hạ đẳng phủ địa, thiệt hại coi như không nhỏ.

Mà Lưu Vân môn, kỳ thực là thiệt hại lớn nhất, nhưng không có cách nào, thực lực bọn hắn vốn là thấp nhất, tại Chính Đạo môn cũng không có bối cảnh gì.

Nhưng chính như Lưu Châu Mục nói tới, bây giờ Nam Hoang Châu cùng Nam Man Châu thế cục cũng không phải rất ổn định, nếu là đối đầu, bọn hắn những thứ này cầm phủ mà phường thị lợi tức Nguyên Anh, chính là không thể rời đi.

Bây giờ có thể thêm một cái Nguyên Anh, tự nhiên cũng nhiều một phần an ổn.

Huống hồ Diệp gia bày ra thực lực, căn bản cũng không phải là nhập môn Nguyên Anh gia tộc thế lực có thể so sánh.

Sau này vượt qua Huyền Khôi Tông Liễu gia cũng có thể, lại thêm Diệp Cảnh Thành cùng Huyết Hồng phe phái đi rất gần.

Đám người đối với Diệp Cảnh Thành vẫn là hơi có chút hâm mộ và kính úy.

“Thiên Trần đạo hữu, ngươi vừa đột phá Nguyên Anh, tin tưởng còn có một số chỗ không hiểu, kế tiếp trước hết tới một lần giao lưu hội, trao đổi một chút tâm đắc a. “Uống linh tửu, Lưu Châu Mục mở miệng lần nữa.

Tiếp lấy cũng trước tiên chia sẻ.

Không thể không nói, Lưu Châu Mục giảng đạo vô cùng có tiêu chuẩn, Diệp Cảnh Thành dù không phải là kiếm tu, đều được ích lợi không nhỏ.

Mặc dù Diệp gia có không ít truyền thừa, nhưng mà trong lòng phải phương diện, chung quy là dễ hiểu.

Tỉ như Tử Phủ uẩn bảo, Kim Đan uẩn pháp, mà Nguyên Anh lại có thể đem tiểu thần thông chân chính diễn hóa thành đại thần thông, diệu dụng vô tận.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, vẫn là phá lệ động dung.

Hắn năm đạo bản mệnh thần thông dung hợp, kỳ thực chính là một đại thần thông hoàn thiện.

Hơn nữa hắn ngũ hành thần thông tại trong đại thần thông, tuyệt đối cũng coi là đứng đầu tồn tại.

Chờ Lưu Châu Mục sau khi nói xong, một đám Nguyên Anh cũng bắt đầu nhao nhao chia sẻ.

Diệp Cảnh Thành cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có chút lợi tức.

Nguyên Anh giao lưu hội sau, chính là giao dịch hội.

Chỉ là trên hội giao dịch, Diệp Cảnh Thành muốn đổi đến tinh huyết, nhưng như cũ không có tin tức.

Ngũ Giai Tiến Giai Đan linh thuốc, hoặc chính là không có, hoặc chính là Diệp Cảnh Thành đã có.

Dù là Diệp Cảnh Thành lấy ra duyên thọ trăm năm Linh Đào, cuối cùng đều không thể đổi được bảo vật.

Cuối cùng chỉ là đổi mấy đạo Ngũ Giai linh tài, xem như vì mình Ngũ Giai bản mệnh pháp bảo gọp đủ một chút linh tài.

Diệp Cảnh Thành Huyền Vũ xác cũng chỉ kém một Ngũ Giai Yêu Hoàng giáp xác.

......

Quân Hà Phủ Tàng Bảo lâu, liền xây dựng ở đạo trường phía dưới, toàn bộ Bảo lâu kim quang đấu khí ngút trời, rất là linh động lạ thường.

Bây giờ, Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi bọn người, liền đang đi theo Quân Hà Phủ Lưu Phủ Chủ tiến vào bên trong.

Lưu Phủ Chủ cũng chính là Lưu Châu Mục hậu nhân.

Đương nhiên, hắn mặc dù là Phủ chủ, tại toàn bộ Quân Hà Phủ quyền lợi vẫn là nhỏ hơn không thiếu.

Dù sao Lưu Châu Mục ngày bình thường ngay tại thiên quân trên núi.

“Mấy vị, tầng này tầng hai chúng ta liền trực tiếp lướt qua, cũng khẩn cầu chư vị không cần thôi động thần thức, kiểm tra chung quanh.” Lưu Phủ Chủ đối với những người còn lại vẫn còn có chút khách khí.

Đừng nhìn đây đều là Kim Đan, so với hắn tu vi đều phải kém chút, nhưng cũng là lưỡng trăm tuổi phía dưới, cũng là Nam Hoang Châu tương lai rất có thể đột phá Nguyên Anh các tu sĩ.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi bực này tiềm lực, càng làm cho hắn cũng kính trọng mấy phần.

Nhưng quy củ chính là quy củ, Chính Đạo môn pháp có thể phá lệ vô tình.

Nếu thật phạm vào, dù là Nguyên Anh thế lực trực hệ hậu nhân, đều không thể miễn ở trừng phạt.

“Đây là tự nhiên.” Diệp Cảnh Hổ cùng Liễu Nguyên Thắng bọn người mở miệng nói.

Nghe đến đó, Lưu Phủ Chủ liền cũng yên tâm không thiếu, hắn mang theo mấy người lên lầu bốn.

Bảo vật nơi này, toàn bộ đều đặt ở linh trong mâm, linh bàn lại liên động Tụ Linh trận, có thể bảo đảm những bảo vật này không những linh khí không giảm, thậm chí còn có uẩn dưỡng hiệu quả.

“Cái này sừng.....” Diệp Cảnh Hổ trước tiên nhìn thấy một cái Lôi Tê Giác, lập tức một thoáng là yêu thích.

“Đây là Tứ Giai đỉnh phong Lôi Tê thiên ngưu Yêu Vương sừng.” Lưu Phủ Chủ cũng giới thiệu nói.

“Vậy sẽ phải bảo vật này!” Diệp Cảnh Hổ bây giờ còn kém một bản mệnh pháp bảo luyện chế linh tài, vật này lại chính là thích hợp.

Diệp Vân Hi cuối cùng ngược lại là, tuyển một bộ ngân châm pháp bảo.

Ngân châm này chừng mười hai mai, cũng là Thủy thuộc tính pháp bảo, mà lại là Tứ Giai thượng phẩm, cũng đủ để thấy được toàn bộ Nam Hoang Châu khẳng khái, cũng không phải tùy ý lấy ra một chút bảo vật tới lừa gạt.

So với Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi chọn cấp tốc, còn lại tu sĩ liền chọn chậm, Diệp gia bảo vật kỳ thực cũng không tính thiếu, cho nên bọn hắn thiếu cái gì rất rõ ràng, nhưng còn lại những cái kia Kim Đan, thì do dự rất lâu, mới có thể làm ra quyết định.

Một mực tuyển một canh giờ, mỗi người mới lui về.

......

Thiên Khu phủ, đi về phía nam ba vạn dặm tả hữu, có một đôi Khâu Linh Phong.

Cái này Khâu Linh Phong sớm nhất bắt đầu còn bừa bãi vô danh, chỉ là một tòa có Nhất Giai thượng phẩm Linh Mạch sơn phong.

Chỉ có điều bây giờ, sơn phong mây tầng núi non trùng điệp, vụ hải lao nhanh, lưỡng đồi sớm đã biến thành chọc trời cự phong.

Phía trên còn mơ hồ có Linh Điểu phi hành, linh khí dạt dào.

Ngọn núi này tên tuổi, cũng chính là Diệp Phù Sơn.

Diệp Phù sơn bây giờ trấn thủ tu sĩ là Diệp Cảnh Đình  nhưng giờ khắc này, nàng đột nhiên phát hiện, chung quanh bỗng nhiên có không ít Linh Chu bay tới.

Những thứ này Linh Chu số đông là Tứ Giai Linh Chu, cũng còn có không ít Tam Giai Linh Chu..