chương 1108: tất cả phủ lợi tức, Diệp gia thế cục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1108: tất cả phủ lợi tức, Diệp gia thế cục ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Diệp Phù Sơn bên trên kỳ thực tộc nhân cũng không nhiều, bây giờ chỉ có ba hơn trăm người, nhưng cũng chớ xem thường những thứ này tộc nhân.

Bên trong số đông là Linh Phù Sư, còn có không ít gia tộc khác kỹ nghệ nhân viên.

Mà Kim Đan tu sĩ trước mắt là không có, chỉ có Diệp Cảnh Đình cùng một cái Khánh Tự Bối Tử Phủ, cái kia Tử Phủ vẫn là vừa đột phá không lâu, chiến lực cùng Linh Thú cũng không tính là mạnh, mà Diệp Vân Tuyên cùng mấy cái khá mạnh Tử Phủ, bây giờ đều tại Thiên Xu phường thị Diệp Phù môn.

Diệp gia cao siêu phù nghệ, so với trước kia Tiêu gia mạnh quá nhiều, thậm chí đều để rất nhiều Thiên Khu phủ tu sĩ đối với Linh phù đổi mới.

Mà Diệp Vân Tuyên không nói đủ loại định chế Linh phù luyện chế tới tay mềm, nhưng mà quả thật có rất nhiều Tứ Giai Linh phù cần luyện chế.

Vì cam đoan Diệp gia phát triển, Diệp Vân Tuyên cũng không có hạn chế, liền cùng Diệp Cảnh Thành mới vừa vào Tiêu Sơn phủ Luyện Đan một dạng.

Còn lại thế lực, cũng đánh nịnh bợ Diệp Phù môn tư thái, xuống không ít ủy thác.

“An bài một chút hạch tâm tộc nhân tại hậu sơn chờ lấy.” Diệp Cảnh Đình hướng lưỡng cái Vân Tự Bối Trúc Cơ mở miệng phân phó nói.

Nhưng mà, ngay tại các nàng cho là sẽ có một lần hiểm thời gian chiến tranh, chỉ thấy chung quanh Linh Chu chậm rãi tại phụ cận Linh Sơn rơi xuống, bên trong những Linh Chu này, lại chậm rãi đi tới rải rác mấy người.

Bên trong rõ ràng là mỗi thế lực gia chủ tông chủ các loại.

Những tu sĩ này cũng là Tử Phủ Trúc Cơ, bọn hắn từng cái xếp hạng Diệp Phù Sơn trước sơn môn, từng trương bái phỏng Linh phù bay vào.....

“Cảnh Đình cô cô, những thứ này người thật giống như không phải ôm ác ý tới.....”

“Xem trước một chút lại nói.” Diệp Cảnh Đình nhìn thấy những thứ này người cũng không có che dấu thân phận, khẩn trương trong lòng lập tức biến mất không thiếu.

Dù sao không che dấu thân phận, liệu bọn hắn to gan cũng không dám như thế nào.

Đương nhiên, xem như bên ngoài trấn thủ tu sĩ tới nói, Diệp Cảnh Đình còn không thể buông lỏng, dù sao Diệp gia cũng không phải không có xuất hiện qua, thay hình đổi dạng để cho đối phương buông lỏng tình huống.

......

Từ rõ ràng chính là Huyền Nguyên Các Các chủ, hắn cũng là Huyền Cơ trấn người thân truyền đệ tử, không phải dòng dõi, lại hơn hẳn dòng dõi.

Tu vi cũng là Tử Phủ hậu kỳ, tuổi càng là một trăm năm mươi không đến, là vô cùng có khả năng lưỡng trăm tuổi phía trước đột phá kim đan.

Nguyên bản hắn còn tại Huyền Nguyên Các xử lý sự vụ, lại đột nhiên nhận được Huyền Cơ Chân Nhân tin tức.

Để cho hắn trước tiên liền đến Diệp Phù Sơn, đưa lên bảo vật.

Tại cạnh bên cạnh, nhưng là Huyền Nguyên Các một cái khác trưởng lão.

Tựa hồ thấy được từ xong nghi hoặc, cũng giải đáp nói:

“Các chủ, Nam Hoang Châu mỗi lần Nguyên Anh đại hội xong, liền sẽ có một chút phủ tiến hành quyền lực thay đổi, lần này chỉ sợ là Diệp Phù môn sau lưng Thiên Sa Môn chiếm cứ ưu thế a.” Trưởng lão này ánh mắt bên trong còn có một tia không dám tin.

Dù sao tại mười năm trước, bọn hắn còn không biết Thiên Sa Môn.

Lúc kia đối phương cũng bất quá là một cái Kim Đan thế lực.

Mà Sơn Đồ Liễu Gia  đây chính là lâu năm Nguyên Anh tông môn, trong tộc cao thủ nhiều như mây, Kim Đan tu sĩ liền hắn biết đến đều có sáu bảy.

“Phải là, bằng không thì Lăng Phong Cốc, Sở gia, Thanh Ngọc môn tu sĩ cũng sẽ không tới sớm như vậy.” Thiên Khu phủ Kim Đan thế lực cũng vốn là 4 cái.

Đương nhiên tại Diệp Cảnh Hổ đi tới sau đó, thì trở thành 5 cái.

Chỉ có điều giờ khắc này, bọn hắn đâu còn không biết, cái này Diệp Phù môn không phải Tử Phủ thế lực, không phải Kim Đan thế lực, mà là Nguyên Anh thế lực.

Bọn hắn bây giờ cũng là tại bái sơn đầu.

“Vô luận như thế nào, trước tiên chiếm tiên cơ lại nói, nếu là Thiên Khu phủ tương lai là Thiên Sa Môn chưởng khống, như vậy hiện tại giao hảo, chắc chắn là không có vấn đề.” Từ rõ ràng cũng mở miệng nói.

Một cái phủ mà phường thị, đệ nhất quyền nói chuyện tự nhiên là Phủ chủ, thứ yếu chính là Nguyên Anh thế lực.

Hơn nữa những thứ này Nguyên Anh thế lực, thậm chí có thể quyết định trong đó hơn phân nửa cửa hàng, cho thuê ai.

Thiên Khu phủ xem như nội phủ, không giống như là Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ, còn có thể vượt qua biên cảnh, đi Gia Nguyên Ma Quan Phủ đánh một chút gió thu.

Tại Thiên Khu phủ chỉ có thể dựa vào phường thị lợi tức cùng linh quáng lợi tức, một cái trọng yếu cửa hàng, thậm chí có thể quyết định một cái gia tộc cùng thế lực xu thế.

......

“Diệp đạo hữu, tại hạ Huyền Nguyên Các từ rõ ràng, đặc biệt đến đây bái phỏng.”

“Diệp đạo hữu, tại hạ Lăng Phong Cốc Lăng Vân rõ ràng, có một Linh Thú thú con, không biết Huyết Mạch quả nồng, đặc biệt thỉnh Diệp đạo hữu hỗ trợ dò xét dò xét.”

“Diệp đạo hữu, tại hạ Sở gia Sở Vân tuyển, nghe nói Diệp Phù môn am hiểu luyện phù, tại hạ trọng kim cầu phù.”

“Diệp đạo hữu, tại hạ Thanh Ngọc môn Khương Ngọc Thanh, chúng ta Thanh Ngọc môn phát hiện một cái Tam Giai bí cảnh, bởi vì thực lực không tốt, muốn thỉnh Diệp đạo hữu hỗ trợ, đồng loạt thăm dò một chút.”

......

Diệp Cảnh Đình nhìn xem những thứ này truyền âm, sắc mặt cũng không khỏi quái dị.

Nàng là đương thật không tinh tường là gì tình huống, dù sao những thứ này vẫn chỉ là Kim Đan thế lực, những cái kia Tử Phủ thế lực cũng tương tự tại truyền âm, chỉ có điều không có vội vã như vậy.

Những thứ này Kim Đan thế lực, phảng phất tại tranh thứ nhất gặp nàng danh ngạch một dạng.

Đối với thế lực ở giữa bái phỏng, số đông cũng là đơn độc bái phỏng, Diệp Cảnh Đình thật nếu đem các nàng đều mời vào, cũng là từng cái chiêu đãi.

Dù sao không phải là cái gì điển lễ đại hội, cùng nhau chiêu đãi, vậy thì có chút xem nhẹ những tu sĩ này.

Hơn nữa bọn họ đều là mang theo tin tức mà đến, thì càng không thể cùng một chỗ gặp mặt.

“Cảnh Đình cô cô, đã trở về, là gia tộc tại Nguyên Anh đại hội thắng, Thập Nhất Thúc Cảnh Hổ thúc bọn hắn còn tại tham gia Nguyên Anh giao dịch hội cùng đại hội đấu giá." Cuối cùng Khánh Tự Bối cái kia Tử Phủ đi tới bẩm báo nói.

Diệp Cảnh Đình mới rốt cục biết chuyện gì xảy ra.

Cái này cũng không trách Diệp gia không có thông tri bọn hắn, dù sao cho dù là Diệp Cảnh Thành  đối với thi đấu thắng lợi cũng không có thực chất, Liễu gia cũng không phải cái gì bình thường gia tộc, cũng chính là Chu Yếm phá lệ khắc chế cái kia Liễu Nguyên Thắng, bằng không còn tưởng là thật có chút treo.

Tại thi đấu xong, lại tham gia yến hội giao dịch hội, chia sẻ tâm đắc đạo pháp, cùng với giao dịch hội, này liền kéo dài một ngày thời gian, mà đấu giá hội cũng kéo dài lưỡng ngày thời gian.

Mà còn lại Kim Đan Tử Phủ thế lực, bọn hắn biết tin tức này sau, trước tiên liền sắp xếp người tới Diệp Phù Sơn bái sơn đầu.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thực càng muốn đi hơn Sa Hoàng Sơn, nhưng Sa Hoàng Sơn dù sao cũng là tại Tiêu Sơn phủ.

Cho nên bọn hắn mới đi đến Diệp Phù Sơn.

“Cảnh Đình cô cô, bây giờ như thế nào triệu kiến?”

“Trước gặp Huyền Nguyên Các, thứ yếu ba nhà dựa theo bọn hắn lễ vật quý giá hay không tới triệu kiến.” Diệp Cảnh Đình rất nhanh liền đã có quyết đoán.

Cùng Diệp gia quan hệ tốt, tự nhiên muốn sớm triệu kiến.

Tăng thêm Huyền Cơ Chân Nhân cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ còn không tệ, thì càng nên Huyền Nguyên Các.

Đến nỗi không thể giảng tình cảm thế lực, liền giảng lễ vật quý giá trình độ.

Bách Thú Sơn, Diệp gia cũng không có cải danh tự, ở đây vẫn là Bách Thú Sơn, đương nhiên, nơi này Linh Thú cũng không nhiều.

Số đông cũng là một chút sinh loại thịt Linh Thú.

Như là to béo vô cùng Kim Mao Trư, còn có nhức đầu mắt sáng song nguyệt thỏ.

Cũng là tương đối nổi danh sinh loại thịt Linh Thú.

Đương nhiên, bởi vì lưỡng năm trước, Diệp gia bại lộ ngả bài sau, Diệp gia cũng an bài một chút Linh Thú ở đây nuôi dưỡng.

Chỉ có điều chủ yếu vẫn là ở đây kiến tạo vườn linh dược.

Trung Vực linh khí dù sao không phải là Đông Vực có thể so sánh, ở đây cũng là Tứ Giai thượng phẩm Linh Mạch, chỉ cần lại dụng tâm bồi dưỡng, tiêu phí trận pháp Linh Thạch liền có thể trở thành Ngũ Giai Linh Mạch.

Bây giờ, phụ trách nơi này chính là Diệp Khánh Phong  không giống với tộc nhân khác, Diệp Khánh Phong tự nhận là chính mình không có gì nhô ra điểm, cho nên hắn chỉ có cố gắng, tẫn trách.

Hắn mỗi ngày đều phải tuần sát một phen phụ cận.

Hôm nay đồng dạng có không ít Linh Chu bay tới.

Bất quá không giống với Diệp Cảnh Đình thật không minh bạch, Diệp Khánh Phong liền tinh tường nhiều.

Hơn nữa bây giờ Diệp Tinh Lưu cũng tại Bách Thú Sơn phía trên.

Vì chính là chiêu đãi Vương Thanh Phủ mỗi thế lực.

Mặc dù tại phường thị Diệp gia cũng có thể chiêu đãi, nhưng Diệp gia bây giờ dù sao cũng là Nguyên Anh thế lực, hay là muốn tự kiềm chế thân phận.

Bây giờ Bách Thú Sơn bên trên, bày đầy yến hội.

Đương nhiên đây không phải cái gì điển lễ, Diệp gia đối ngoại là một lần đối với Ma Môn tuyên thệ yến hội.

Đương nhiên, cho dù ai đều biết, đây bất quá là một lần bàn giao sẽ, từ trước kia Huyền Khôi Tông  bàn giao cho tới bây giờ trong tay Diệp gia.

Chúng thế lực cũng đều mang theo Hạ Lễ, không có bất kỳ cái gì một thế lực, cho rằng đây là đơn giản tuyên thệ lễ.

Mà trong đó, vốn nên tại Quân Hà Phủ Vương Thi Vân cũng thật sớm trở về, khống chế long sứ phi thuyền, hướng về Bách Thú Sơn mà đến.

Xem như thứ nhất Hạ Lễ người.

Diệp Khánh Phong nhìn thấy cái này, không dám thất lễ, liên tục truyền âm cho Diệp Tinh Lưu .

Chờ Diệp Tinh Lưu đem Vương Thi Vân Vương tiên tử mời vào.

“Diệp đạo hữu, thiếp thân chúc mừng tuyên thệ đại hội tổ chức, không có gì tốt tặng, sẽ đưa một cái Tứ Giai cực phẩm Kim Tinh Châu a.” Vương Thi Vân lấy ra một cái hộp ngọc.

Diệp Tinh Lưu tự nhiên cười tiếp lấy, cũng lấy ra Minh Tâm Trà chiêu đãi.

......

Quân Hà Phủ, đấu giá hội áp trục bảo vật, chính là một đạo Ngũ Giai áo choàng pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng muốn, chỉ có điều mong muốn tu sĩ quá nhiều, bị một cái không phải Nam Hoang Châu Nguyên Anh chụp đi.

Diệp Cảnh Thành mặc dù đáng tiếc cùng ngoài ý muốn, nhưng cũng không tính đặc biệt thất lạc.

Dù sao hắn có Ngũ Giai Thái Âm Cổ Ô cánh, nếu là luyện chế thành pháp bảo, đều có thể có thể so với lớn Yêu Hoàng tốc độ phi hành.

Chỉ bất quá hắn bây giờ không tìm được tốt Luyện Khí sư thôi.

Cho dù là vương có thể vì, Diệp Cảnh Thành cũng không có mù quáng cho đối phương, dù sao đối phương cũng chỉ là vừa đột phá Nguyên Anh.

Luyện Khí thuật còn vẫn không biết tình huống như thế nào.

“Thập Nhất Ca, nơi này đấu giá hội vẫn còn có Nguyên Anh vụng trộm tới.” Diệp Cảnh Hổ ở bên cạnh cũng đáng tiếc đạo.

“Bình thường, đây là Trung Vực, truyền tống trận phổ cập, cho dù là tới Tử Dương tiên môn người đều không kỳ quái, huống chi là những châu phủ khác Nguyên Anh.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Đương nhiên, việc này cũng cho Diệp Cảnh Thành một lời nhắc nhở.

Về sau đấu giá hội, cũng không thể quá tùy ý, bằng không thật đúng là khả năng bị thế lực khác cướp đi hắn muốn bảo vật.

Tại phương diện Linh Thạch Diệp gia cũng nhất thiết phải có nhất định chứa đựng lượng.

“Không, Thập Nhất Ca, những thứ này phường thị lợi tức quả nhiên là lớn a!” Diệp Cảnh Hổ mặc dù đã Kim Đan, tuổi cũng có hơn 180, nhưng ở nghe được mấy cái phường thị có thể phân lợi tức sau, vẫn là không nhịn được cảm khái.

Trong đó kém nhất Tiêu Sơn phủ, đều hàng năm chừng lưỡng trăm mười vạn trái phải Linh Thạch lợi tức doanh thu.

Diệp gia chiếm giữ trong đó ba thành, cũng chính là thường ngày giữ gìn một chút phường thị, liền có thể lợi tức sáu mươi ba vạn Linh Thạch, đều có thể mua sắm một kiện kém một chút Tứ Giai pháp bảo.

Những lợi nhuận này một nửa đến từ cửa hàng tiền thuê, tán tu quảng trường quầy hàng tiền thuê, cùng với tiến phường thị Linh Thạch lợi tức.

Một nửa còn lại thì lại đến từ tại hàng năm đấu giá hội cùng đủ loại tiểu nhân giao dịch hội rút dong.

Mà Vương Thanh Phủ lợi tức cao hơn, tại ba trăm vạn Linh Thạch tả hữu, theo lý thuyết, Diệp gia có thể phân 150 vạn Linh Thạch.

Ngoại trừ Vương Thanh Phủ, Thiên Khu phủ mới là để cho Diệp gia kinh ngạc, chừng ba trăm 90 vạn Linh Thạch xung quanh lợi tức.

Đương nhiên đây vẫn là tính cả giữ gìn truyền tống trận hao tổn, bằng không thì lợi tức còn có thể càng nhiều.

Mà ba cái phường thị cộng lại, Diệp gia bây giờ chỉ cần duy trì duy trì tràng diện, trợ giúp trợ giúp Chính Đạo môn, liền hàng năm chừng 400 vạn Linh Thạch lợi tức.

Mặc dù cái này 400 vạn Linh Thạch lợi tức so sánh Diệp gia lưỡng vạn hơn tu sĩ tới nói, cũng không tính nhiều.

Nhưng đây chính là giống như Linh Mạch tầm thường sản nghiệp, có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra lợi ích.

Diệp Cảnh Hổ mấy người cũng cuối cùng tinh tường, vì cái gì những thứ này Nguyên Anh thế lực đối với Chính Đạo môn nói gì nghe nấy.

Dù sao lợi tức đặt tại cái kia, hơn nữa có Chính Đạo môn tên tuổi, cũng không cần lo lắng có người đối với phường thị ra tay.

Ngoại trừ bên ngoài những lợi nhuận cố định này, nhưng còn có không thiếu cửa hàng thuê quyền, tuy nói không thể ngoài định mức thu lấy tiền thuê, nhưng mà thu chút lễ vật cùng chỗ tốt vẫn là có thể.

Tăng thêm Diệp gia mỗi sản nghiệp.

Diệp gia kể từ hôm nay, cũng có thể nói cũng lại không cần lo lắng Linh Thạch tài nguyên không đủ.

Bọn hắn bây giờ dù là rút khỏi Đông Vực đều có thể.

Đương nhiên, đáng tiếc là, bởi vì tại Đông Vực dính dấp quá sâu, Diệp gia cũng không tốt bây giờ toàn thân trở ra.

Dù sao không chỉ Dược Vương cốc đang ngó chừng, chỉ sợ Bồng Lai cũng tại nhìn chằm chằm, nếu là Diệp gia Chân Nhân đi nhà trống, Diệp gia phàm nhân chỉ sợ đều khó tránh khỏi bị huyết tế..