Chương 1109: Đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1109: Đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Hạ lúc, sắc trời lúc nào cũng khó lường.

Linh Điền bên trong, đại lượng số lớn mạ dáng dấp phá lệ khỏe mạnh, dần dần đầy đặn bông lúa đại biểu cho, vượt qua một chút thời gian, lại là một cái bội thu thời điểm.

Mấy cái Diệp gia tộc nhân đang thi lấy linh vũ, lại dùng linh quang thuật, cho mạ tăng thêm một chút linh quang.

“Lại có trời mưa, khô nóng như vậy, đoán chừng là một hồi mưa to.” Diệp Đằng lúa nhìn sắc trời một chút, mặc dù có chút quái dị, nhưng vẫn là mở miệng nói.

Hắn là đằng chữ lót tộc nhân, thủy mộc Thổ Tam Linh Căn, tại Diệp gia cũng không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém, tăng thêm tại trên linh thực rất có tạo nghệ, ba mười tuổi không đến, liền gia nhập linh trí đường.

Mà hắn bây giờ mục tiêu, chính là Linh Thực Đường Linh Tử, Diệp Vân Mai.

“Đằng lúa không đúng, mây đen có phần cũng quá dày đặc a, huống hồ cái này khô nóng trình độ cũng không đúng.” Bên cạnh một cái càng thêm lớn tuổi tu sĩ không khỏi mở miệng.

Còn không đợi bọn hắn bẩm báo, bọn hắn liền phát hiện trên bầu trời đã xuất hiện không ít tu sĩ.

Đặc biệt là Kiếm đường phương hướng, ước chừng trên trăm đạo kiếm quang bay ra, Xích hiện ra mà hùng vĩ, cuối cùng rơi vào toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu không trung.

Cùng lúc đó, Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài còn có trận pháp phiên động, một cái Hoàng Long Linh ảnh cùng Thiên Phượng linh ảnh tranh nhau phiên động.

Theo Kiếm đường tộc nhân xuất hiện, chỉ thấy vô số đạo thân ảnh cũng đột ngột xuất hiện ở trên bầu trời.

Nhìn thật kỹ, những thứ này thân ảnh cơ hồ tất cả đều là Diệp gia cao tầng tộc lão, cùng cường đại lão tổ.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Hải Thành.

“Đây là gia tộc trưởng bối đang độ kiếp, cũng không biết là vị nào lão tổ.” Diệp Đằng lúa đối với cái này không rõ ràng.

Thế nhưng lớn tuổi một chút tộc nhân rõ ràng tinh tường vô cùng, hắn cũng không lại trông nom linh mầm, mà là tùy ý đặt mông ngồi ở trên bờ ruộng, chậm rãi kể lại.

“Đây còn phải nói, Tử Phủ chứng đạo kim đan Chân Nhân mới có Lôi Kiếp, hẳn là Khánh Tự Bối Khánh Phượng lão tổ, đây chính là Thiên Linh Căn, cộng thêm Linh Thể, là ta Diệp gia ngoại trừ Cảnh Thành lão tổ bên ngoài đệ nhất thiên tài.”

“Ngươi nhìn, đó là sở tổ nãi nãi, ngày bình thường nàng cũng không đi ra.”

“Nhưng lần này nhiệt độ có phần quá nóng nảy a, lần trước Cảnh Hổ lão tổ cùng Vân Hi lão tổ đột phá thời điểm, cũng không đến nỗi này.”

“Đó là Khánh Phượng lão tổ cường đại, ta Diệp gia lại muốn ra một tôn cường giả.” Tộc nhân kia hai mắt nheo lại, cũng đầy là chờ mong.

Hắn là từ Đông Vực tới đám kia tộc nhân, miễn cưỡng Trúc Cơ, bây giờ cũng lưỡng hơn trăm tuổi.

Hắn cảm giác chỉ cần gia tộc Kim Đan Nguyên Anh đủ nhiều, vậy thì cách công trở về Đông Vực thời gian không xa.

nguyên nhân Thổ khó rời, đối với phàm nhân như thế, đối với tu sĩ cũng như thế.

Bọn hắn một ngày kia, nhất định là muốn giết trở về.

Mà không phải giữ lại phần lớn người tại Sa Hải, một số nhỏ người tại Đông Vực ngăn cản.

Hắn không biết hắn có thể chờ hay không đến ngày đó, nhưng không trở ngại hắn chờ mong một ngày kia.

......

Bên trên bầu trời, Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành đều rơi vào ở đây.

Sắc mặt của bọn hắn đồng dạng hưng phấn vô cùng.

“Đây là.....” xa chỗ truyền tống trận cũng sáng lên, chỉ chốc lát sau, liền gặp được Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cũng đều xuất hiện ở trên trận pháp.

“Hồi thứ 2 thúc tứ thúc, là Khánh Phượng muốn đột phá, mặt khác Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cũng muốn đột phá!”

Cái trước đối với Diệp gia tới nói, là đệ nhất thiên tài đột phá, mà cái sau, thì liên quan đến Diệp gia Luyện Đan kỹ nghệ.

Liên quan đến Hóa Anh đan luyện chế, cũng liên quan đến Địa Long Yêu Hoàng tiến giai cùng đột phá.

Đối với Diệp gia tới nói, thực sự quá trọng yếu, tự nhiên đáng giá Diệp gia quy mô cao nhất đối đãi.

“Tốt tốt tốt!” Diệp Học Thương liên tục ba tốt chữ.

“Tin tức tốt coi là thật nhiều.” Nhìn Diệp Hải Thành bọn người không hiểu, Diệp Học Phàm liền ở bên cạnh cười giảng giải.

“Đông Vu Hải Vực bên kia phát hiện cái kia lão hàn giao tung tích, gia tộc đang chuẩn bị đồ giao sự tình.”

So với khác Linh Thú, Giao Long nhất tộc càng thêm kiêu căng khó thuần, ấu giao còn có thể thử thuần hóa, giống loại này lão giao, rất khó thuần hóa, Diệp gia tự nhiên cũng động trảm giao tâm tư.

Giao Huyết Giao Anh giao gan giao gân giao vảy không có một dạng không phải đồ tốt.

Bản thân Địa Long Yêu Hoàng tăng thêm Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Giao đối phó lão hàn giao phần thắng cũng không nhỏ.

Bây giờ Xích Viêm Hồ lại muốn đột phá, đối với Diệp gia tới nói tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Tại mấy người thương lượng ở giữa, thì thấy xa chỗ truyền tống trận lần nữa sáng lên.

Truyền tống trận linh quang tán đi, chỉ chốc lát sau, cũng hiện ra Diệp Cảnh Thành thân thể.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành so với mấy năm trước càng thêm khí tức nội liễm.

Hắn cũng bay đến một đám tộc nhân bên cạnh.

“Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ.....” Diệp Cảnh Thành hướng về mấy cái trưởng bối chắp tay, tiếp lấy lại cùng Sở Yên Thanh cười liếc nhau một cái, sau đó mới nhìn hướng phía trên Thiên Ảnh Phong, nơi đó Diệp Khánh Phượng cùng Xích Viêm Hồ đều tại nơi đó đột phá, linh quang đã sớm giống như kiêu dương, chiếu cả ngọn núi rạng ngời rực rỡ.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành từ Trung Vực chạy về nguyên nhân.

Cách Trung Vực Nguyên Anh thịnh hội bây giờ cũng đã đi qua 5 năm, Nam Hoang Châu cùng Nam Man châu xung đột, cũng càng ngày càng nhiều.

huyền Thiên Ma môn mấy cái Nguyên Anh thế lực cũng đều đã tại Gia Nguyên Phủ Ma Ngọc Sơn hội tụ, Chính Đạo môn bên này, Liễu Nguyên Chân Quân lưu Vân Chân Quân Tưởng Đạo Vinh cũng đều đi tới Tiêu Sơn phủ đóng quân.

Mà liền tại nửa tháng trước, cái kia Huyền Khôi Chân Quân còn truyền âm cho bọn hắn, muốn đem đi tới Huyền Thiên địa giới tìm tòi tiểu thế giới thời gian lại sớm nửa năm.

Diệp Cảnh Thành bởi vì muốn Ngọc Lân Giao có thể đột phá, đồng thời Nguyên Từ Sơn linh chưởng khống chân nguyên trình độ lại đại đại tăng thêm, cho nên cũng là đáp ứng.

Bây giờ Xích Viêm Hồ liền muốn đột phá, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đồng dạng là một cái tốt đẹp tin tức.

Dạng này bình thường Nguyên Anh hậu kỳ hắn đều không sợ chút nào, tự nhiên cũng không lo lắng bên trong có cái gì cục.

Trừ phi Hóa Thần tu sĩ xuất hiện, bằng không thật muốn đi, Diệp Cảnh Thành tự tin lưỡng cái Nguyên Anh hậu kỳ đều không chắc chắn có thể ngăn được hắn.

“Ầm ầm!” Diệp Khánh Phượng nơi đó, ánh lửa đột nhiên bắt đầu phun trào.

Giống như một ngọn núi lửa muốn phun trào, hơn nữa còn có một tiếng thanh thúy Phong Minh âm thanh truyền ra, phảng phất có một cái Xích phượng muốn dục hỏa bay ra.

Một màn này dị tượng, tự nhiên để cho đám người chờ mong.

“Hẳn là có thể cực phẩm kim đan a.” Bên cạnh Sở Yên Thanh cũng không khỏi lo lắng.

Chính nàng chỉ là thượng phẩm Kim Đan, nàng tự nhiên muốn Diệp Khánh Phượng là cực phẩm kim đan, dạng này tương lai tiềm lực sẽ cao rất nhiều.

“Yên Thanh yên tâm, Khánh Phượng mài thời gian cũng không tính ngắn, nàng Luyện Khí thuật cũng đã có thể luyện chế Tứ Giai pháp bảo.” Diệp Cảnh Thành mở miệng an ủi.

Diệp Khánh Phượng đột phá cũng không tính vội vàng, nàng tại Điệp cốc huyễn trận ngây người ba lần, Luyện Khí chế tạo chân nguyên chế tạo ba năm, mới đi đột phá, nếu là Diệp Khánh Phượng còn không thể ngưng ra cực phẩm kim đan, cái kia Diệp gia cũng không người có thể ngưng ra.

Cái sau cũng gật gật đầu.

Theo đậm đà Hỏa thuộc tính chân nguyên càng tụ càng nhiều.

Trong không khí càng thêm khô nóng, đồng thời mây đen càng nồng hậu dày đặc lăn lộn, cuối cùng hóa thành một đạo cực lớn Lôi Kiếp kiếp vân.

Cũng không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức ngột ngạt, đang co rúc lại sau, lại đột nhiên phân tán bốn phía, hóa thành Xích hồng gợn sóng tán loạn mà đi.

một viên Kim Đan xuất hiện tại xa chỗ trên ngọn núi, không giống với Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh thượng phẩm Kim Đan, chỉ có bồ câu trứng lớn nhỏ, Diệp Khánh Phượng Kim Đan chừng lớn chừng cái trứng gà, hơn nữa bên trong còn có thể nhìn thấy một tầng Xích đỏ phượng ảnh.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy cùng Kim Đan lớn nhỏ, Diệp gia chỉ có Diệp Cảnh Thành từng có, bất đồng duy nhất là, Diệp Cảnh Thành Kim Đan là ngũ sắc kim đan hơn nữa chừng lưỡng đạo linh ảnh.

Sau một khắc, Kim Đan tiêu thất, một cỗ hùng hậu mãnh liệt Kim Đan khí tức tràn ngập ra.

Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đồng thời trong lòng vui mừng.

Nhìn đến đây, bọn hắn đâu còn không biết, Diệp Khánh Phượng cực phẩm kim đan ổn!

“Phụ thân, mẫu thân.”

“Đừng nhiều lời, đi trong trận pháp ở lại, độ kiếp!”.