Chương 1110: Hỏa Chủng thôn lôi, ba sắc Khổng Tước Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1110: Hỏa Chủng thôn lôi, ba sắc Khổng Tước Vương ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Bởi vì Diệp gia những năm này độ kiếp không thiếu, cho nên Diệp gia Độ Kiếp sơn cũng từ lưỡng tọa biến thành bốn tòa.

Trong đó Diệp Khánh Phượng bây giờ rơi chỗ, chính là thứ hai Lôi Kiếp núi.

Không giống với Diệp Cảnh Hổ cùng Linh Thú cùng một chỗ đột phá, Diệp Khánh Phượng Hắc Ô rõ ràng thiên phú yếu hơn nàng, so với nàng chậm hơn một chút.

Nhưng đoán chừng lại có mấy năm, Hắc Ô cũng biết đột phá Tứ Giai, trở thành Diệp gia lại một cái Yêu Vương.

Mà sở dĩ tại thứ hai Độ Kiếp sơn, đó cũng là bởi vì Diệp gia có thể độ Nguyên Anh Lôi Kiếp, chỉ có đệ nhất Lôi Kiếp trên núi Ngũ Giai hợp lại trận pháp, còn lại trận pháp, cũng là Tứ Giai độ kiếp đại trận.

Ngày bình thường, Diệp Khánh Phượng tự nhiên có thể dùng đệ nhất Độ Kiếp sơn tới độ kiếp, càng ổn thỏa, nhưng bây giờ Xích Viêm Hồ tùy thời đều có thể đột phá, tự nhiên không thể lựa chọn đệ nhất Độ Kiếp sơn.

Huống hồ Kim Đan tu sĩ đột phá, Tứ Giai trận pháp cũng đã đầy đủ.

Kim Đan Lôi Kiếp so với Nguyên Anh Lôi Kiếp, uy lực ít đi không ít, đạo đếm cũng thiếu không thiếu.

Bình thường Tử Phủ đột phá kim đan, cho dù là ngưng luyện cực phẩm kim đan, cũng chỉ là bốn đạo Lôi Kiếp.

Diệp Khánh Phượng chính mình không dám cắt lời mình tuyệt đối là cực phẩm kim đan, cho nên nàng chỉ có thể nhìn bầu trời cầu nguyện, sẽ có bốn đạo Lôi Kiếp buông xuống.

Nàng lôi vân tựa hồ cùng Xích Viêm Hồ trùng hợp, lộ ra uy lực càng thêm cường đại, cái kia trầm muộn áp lực, để cho ngày bình thường cực kỳ sáng sủa Diệp Khánh Phượng  bây giờ đều nhíu chặt lông mày.

Lôi Kiếp không chỉ có riêng là Lôi Kiếp, còn có Tâm Ma kiếp, đối với Tâm Ma kiếp Diệp Khánh Phượng cũng vẫn là có chút lo lắng.

Nàng tại trong ảo trận biểu hiện cũng không thật tốt.

Bất quá chờ nhìn thấy xa chỗ, Diệp Khánh Niên cũng bay tới, cái sau vẫn là Tử Phủ đỉnh phong, nàng không hiểu lại tự tin.

“Phượng Nhi tỷ, cố lên!” Diệp Khánh Niên càng là hướng về nàng truyền âm.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng lập tức khẽ giật mình.

Trong ngày thường Diệp Khánh Niên đều không gọi nàng tỷ, các nàng cũng thường xuyên tranh luận, ai là ca ca, ai là tỷ tỷ.

Đây là Diệp Khánh Niên lần thứ nhất gọi nàng như vậy.

Rõ ràng Diệp Khánh Niên muốn nàng đột phá thành công, để cho nàng càng tự tin một chút.

“Ta nơi nào sẽ qua không được.” Diệp Khánh Phượng bĩu môi, thì thào một tiếng, sau đó hai mắt kiên định, phi thân lên.

Ở trên người nàng, một đóa Xích viêm hiện lên, chính là Diệp Khánh Phượng bản mệnh thần thông linh hỏa, Xích phượng Hỏa Chủng.

Giờ khắc này, nàng nghĩ tới là Ngọc Lân Giao nuốt Lôi Kiếp tràng cảnh.

Nàng hôm nay cũng nghĩ hiện ra một phen, Hỏa Chủng nuốt Lôi Kiếp tràng cảnh.

Rất nhanh, đạo thứ nhất Lôi Kiếp liền rơi xuống.

Xuất phát từ cẩn thận, Diệp Khánh Phượng vẫn là thôi động một đạo Lôi Tháp, ngăn cản một hai, sau đó lấy ra Tứ Giai pháp bảo Xích Ly Kiếm, hướng về Lôi Kiếp ầm vang chém tới.

Chỉ chốc lát sau, bị trận pháp suy yếu Lôi Kiếp liền bị một kiếm chém ra, tứ tán lôi thuộc tính linh lực liền như là pháo hoa đồng dạng, vẫn mạnh mẽ mãnh liệt, tại không gian không ngừng kích động.

Nhưng Diệp Khánh Phượng Xích phượng Hỏa Chủng cũng không phải phàm hỏa, rất nhanh liền bay vào bầu trời, đem lôi thuộc tính chân nguyên đều nuốt vào.

Linh hỏa hơi hơi cuồn cuộn khuấy động, màu sắc thậm chí cũng bắt đầu biến hóa, nhưng ở một hồi sau, lại hóa thành Xích phượng bộ dáng linh hỏa rơi xuống, lông vũ rõ ràng rõ ràng mấy phần.

“Rực!” Thậm chí còn ẩn ẩn một tiếng phượng minh truyền ra.

Diệp Khánh Phượng không khỏi vui mừng, nàng tự nhiên cảm thấy chính mình Hỏa Chủng mạnh một chút.

Lôi Hỏa vốn là có chỗ tương đồng, huống chi Lôi Kiếp.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh lỏng thở ra một hơi đồng thời, cũng là từ trong thâm tâm vì Diệp Khánh Phượng bắt đầu vui vẻ.

Dù sao đối phương có thể bởi vì Lôi Kiếp, còn có thể trở nên mạnh mẽ không thiếu.

Rất nhanh, ba đạo Lôi Kiếp tán đi, đến đạo thứ tư Lôi Kiếp.

Trong lôi vân đột nhiên hiện ra ánh lửa, một màn này cũng làm cho đám người sợ hết hồn.

Lôi Kiếp bên trong xuất hiện ánh lửa.

Đây là trong truyền thuyết phong hỏa vô lượng nhục thân kiếp mới đúng, số đông nhục thân đột phá Nguyên Anh mới có thể xuất hiện, nhưng trước mắt Kim Đan Lôi Kiếp liền xuất hiện!

Nhưng cẩn thận tra xét sau, Diệp Cảnh Thành mới thở dài một hơi.

Cái này Lôi Kiếp cũng không phải kinh khủng phong hỏa vô lượng Lôi Kiếp, mà chỉ là Hỏa thuộc tính linh khí quá nồng hậu dày đặc, Thiên Lôi uẩn hỏa.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp Khánh Phượng Linh Thể cùng Hỏa Chủng có liên quan.

Nhưng cái này thiên lôi uẩn hỏa đồng dạng bất phàm, Diệp gia trận pháp, trong nháy mắt liền sụp đổ, hóa thành linh quang mảnh vụn giống như bị đánh nát tấm gương, cũng may thời khắc này Diệp Khánh Phượng chuẩn bị đồng dạng không thiếu.

Bốn đạo pháp bảo tề xuất, đồng thời ngưng tụ mấy đạo Hỏa thuộc tính bí pháp, như thế mới miễn cưỡng suy yếu hơn phân nửa.

Nhưng Lôi Kiếp còn có không tầm thường uy lực, tiếp tục hướng về Diệp Khánh Phượng đánh tới.

Giờ khắc này Diệp Khánh Phượng cũng là liều mạng, nàng cắn nát ngón tay, thi triển bí pháp, cũng Thông Thú đại lượng chân nguyên, sau đó liền thôi động Xích phượng Hỏa Chủng.

Chỉ thấy Hỏa Chủng đột nhiên biến lớn mấy chục lần, tựa như một đóa thiên hỏa Xích phượng, tê minh dựng lên, ánh lửa diệu thế, trong chớp mắt thôn lôi mà đi.

Lôi Hỏa trên không trung xen lẫn, giờ khắc này, Thiên Lôi không giống Thiên Lôi, thiên hỏa không giống thiên hỏa, bàn giao triền miên, thật lâu không ngừng, Diệp Khánh Phượng sắc mặt cũng bắt đầu không ngừng biến hóa.

Này bản mệnh linh hỏa cùng với nàng tự thân có liên quan rất lớn, nếu là Hỏa Chủng diệt, nàng mặc dù không đến mức tử vong, nhưng tuyệt đối tu vi tổn hao nhiều, thậm chí kim đan đều có thể vỡ vụn.

Nhưng cuối cùng vẫn Lôi Kiếp tán đi, Diệp Khánh Phượng độ kiếp thành công.

Theo Lôi Kiếp cuối cùng tiêu tan, Diệp Khánh Phượng thì tại tại chỗ bắt đầu nhắm mắt, rõ ràng nàng Tâm Ma kiếp tại Lôi Kiếp sau đó liền trong nháy mắt đến.

Diệp Khánh Phượng hai mắt vừa mở, xuất hiện lần nữa ở Thiên Bằng núi lĩnh.

Đại Quan Phượng cũng bỗng nhiên xuất hiện, giống như huyễn cảnh tầm thường hình ảnh, lần nữa quen thuộc mà ra.

Chỉ có điều Diệp Khánh Phượng giờ khắc này ngắn ngủi yên lặng trong đó, nhưng cùng lúc ngưng kim đan cùng Nguyên Ma Ngọc phát huy công hiệu, một cỗ lạnh buốt bao phủ toàn thân.

“Nếu ta là lần đầu tiên, ngươi còn có chút cơ hội, nhưng rất đáng tiếc, đây là lần thứ tư.” Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Nàng tại thiên mộng Huyễn Điệp phủ thế nhưng là ngây người không thiếu thời gian.

Cũng đầy đủ đã trải qua ba lần, nàng phía trước lo lắng, là cho rằng Lôi Kiếp sẽ có trò mới, nhưng rõ ràng cái này Tâm Ma kiếp vẫn như cũ như là thường ngày một dạng, mặc dù lợi hại, nhưng biến báo hơi có không đủ, nhiều lần cũng là phụ mẫu, gia tộc, Khánh Niên.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp Khánh Phượng nghĩ cũng không nhiều có liên quan, nàng bản thân tại Diệp gia, chính là Luyện Khí, Tu Luyện, bái phỏng tộc lão phụ mẫu mấy người.

Cũng không có cái gì tạp niệm, tâm ma muốn xâm lấn đều hơi có độ khó, càng không có cái gì khúc mắc cùng áp lực.

Chờ vừa đột phá thành công, nàng thu hồi linh hỏa, nàng vốn định thu hồi trận pháp, lại phát hiện, trận pháp đã bể tan tành sạch sẽ, liền toét miệng cười, cũng hướng về Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh lưỡng người tranh công.

“Mẫu thân phụ thân, ta thành công.”

“Làm rất tốt, bất quá còn cần cố gắng.” Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếc rẻ chính mình biểu diễn, cái này dù sao cũng là Diệp gia cái thứ mười Kim Đan tu sĩ.

Hơn nữa tuổi mới chỉ một trăm ba mười tuổi, tương lai tiềm lực cực lớn.

Mặt khác, Diệp Khánh Phượng còn không có lần thứ hai chú hồn, nếu là chú hồn, còn có càng nhiều chim phượng loại Hỏa thuộc tính Linh Thú, nàng Tu Luyện tốc độ còn muốn tăng nhanh.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Khánh Phượng mục tiêu đã là nguyên anh.

Tốt nhất là có thể tại lưỡng trăm năm mươi tuổi phía trước đột phá Nguyên Anh.

“Chúc mừng!” Diệp Học Thương Diệp Học Phàm bọn hắn cũng dị thường vui vẻ, rối rít chúc mừng.

Càng từng cái lấy lên Hạ Lễ tới.

Diệp gia bây giờ đa tuyến phát triển, tài nguyên không thiếu, vô luận là Sa Hải vẫn là Đông Vực Đông Vu Hải Vực tộc nhân, bảo vật tài nguyên cũng không tính là thiếu, cho nên từng cái cũng lấy phá lệ quý giá.

Trong đó Diệp Học Thương Hạ Lễ không ngờ là một viên linh trứng.

“Đây là ba sắc Khổng Tước Vương hậu đại, toàn bộ Đông Vu Hải Vực đều chỉ có một con dạng này Yêu Vương, đây là hắn Linh Noãn.” Diệp Học Thương những năm này tại Đông Vu Hải Vực chém yêu, thu hoạch tự nhiên không thiếu, hắn khí tức cũng dần dần củng cố, đã cùng Sở Yên Thanh một dạng, bắt đầu xung kích Kim Đan đỉnh phong.

“Đa tạ hai cao tổ.” Diệp Khánh Phượng cũng phá lệ yêu thích, nói liên tục vui.

Diệp Cảnh Thành bây giờ bảo thư cũng sáng lên, cái này ba sắc Khổng Tước là Hỏa Mộc thủy ba thuộc tính linh tước, chính xác thiên phú cực mạnh, có tầng bốn bảo quang, nhưng cái này ba sắc khổng tước Tiến Giai Đan phương vốn là từ Nhị Giai bắt đầu.

“Tốt, đi củng cố a.” Diệp Cảnh Thành mở miệng cười đạo, sau đó để cho Diệp Khánh Phượng đi củng cố, dù sao cũng là vừa đột phá.

Diệp Khánh Phượng nghe được cái này, vẫn là hơi có chút thất vọng, nàng bảo vật đều không thu đủ, nhưng nghe đến Diệp Cảnh Thành nói như thế, nàng vẫn là thành thành thật thật trở lại động phủ, tiếp tục củng cố.

Mặc dù bởi vì Diệp gia đột phá đã phá lệ hoàn thiện, có trận pháp hỗ trợ cùng đủ loại Linh Đan linh ngọc, tu vi cũng không như thế nào phù phiếm, nhưng dù sao cũng là vừa đột phá, củng cố càng tốt, tất nhiên là càng có trợ giúp.

Mà thấy cảnh này, một đám tộc lão cũng là không khỏi nở nụ cười.

“Khánh Niên cũng muốn cố gắng lên.” Diệp Hải Thành nhìn về phía Diệp Khánh Niên .

Đương nhiên hắn ý tứ, thế nhưng là một lời hai ý nghĩa.

Cũng may Diệp Khánh Niên cũng không phải sơ xuất đầu mâu tiểu tử, cũng sẽ không đỏ mặt, mà là bình tĩnh đáp.

“Đại bá tổ dạy phải, tôn nhi chắc chắn cố lên.”

Tại mấy người trong lúc nói cười thời điểm, xa chỗ Xích Viêm Hồ bế quan động phủ chỗ, chỉ thấy xuất hiện từng đợt ánh lửa.

Xuất hiện trước nhất chính là Kim sắc quỳ Linh Chi Hỏa, Diệp gia quỳ linh hỏa người sở hữu không thiếu, dù sao quỳ Linh Mộc yêu bây giờ cũng đã bồi dưỡng đến Tam Giai đỉnh phong, quỳ Linh Tử mỗi hai mươi năm liền thành quen một lần.

Nhưng giờ khắc này Kim Sắc quỳ Linh Chi Hỏa, lại giống như một đoàn kiêu dương.

Ngưng tụ ra một cái cực lớn quỳ linh bộ dáng, hơn nữa hóa thành một đạo đạo hỏa mầm, tan ra bốn phía.

Chờ Kim Sắc linh hỏa xuất hiện xong, chính là màu tím linh hỏa, lửa tím chính là tâm hỏa, đột ngột xuất hiện tại hư không các nơi, tràng diện kia đều cực kỳ chấn động.

Tại lửa tím sau, nhưng là Hắc Viêm, cùng Thổ thuộc tính linh hỏa.

Cuối cùng mới là thanh sắc Thanh Dương Diễm, Thanh Dương Diễm vừa ra, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ hiện lên trong lòng, phảng phất toàn bộ thân thể đều phải bắt đầu thiêu đốt.

“Tất cả mọi người lui ra phía sau.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, cũng phất tay, rơi xuống một tầng kết giới.

Xích Viêm Hồ đột phá dị tượng, so với Ngọc Lân Giao không kém chút nào, cái kia cỗ tim đập nhanh, thậm chí càng siêu chi.

Cái này Thanh Dương Diễm cũng rõ ràng kinh khủng hơn.

Cũng may giờ khắc này, một đạo lò đột nhiên xuất hiện tại hư không, đem năm đạo linh hỏa, đều kéo vào trong lò.

Một đạo ngũ vĩ Xích Viêm Hồ lập tức xuất hiện tại hư không, hai mắt ẩn chứa lô ảnh, lông tóc như liệt diễm, không ngừng lưu chuyển ngũ sắc, thấp giọng kíu kíu một tiếng, lập tức hư không nổ ra vô số đoàn hỏa diễm.

Một đạo ngũ vĩ Yêu Anh, cũng rơi vào mi tâm của nó.

Một cổ cuồng bạo Nguyên Anh khí tức, trong nháy mắt khoách tán ra, lôi vân cũng bắt đầu không ngừng lăn lộn.

Cuối cùng ước chừng bao trùm toàn bộ ốc đảo, có thể thấy được Lôi Kiếp kích thước to lớn.

Giờ khắc này, phía trên Thú cốc, cũng có vô số thú ảnh tranh nhau tê minh, giống như bái kiến.