Chương 1111: Hỏa lô chi uy, chú hồn lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1111: Hỏa lô chi uy, chú hồn lựa chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đậm đà ánh lửa, tại trên Thiên Phượng Lục Châu bên trên kéo dài không ngừng, cực lớn lò, liền như là một vòng ngũ sắc mặt trời, treo ở hư không.

Thậm chí giờ khắc này, màu đen Lôi Kiếp chi mây, đều rất giống đã biến thành Xích hồng chi sắc.

“Chủ nhân.” Xích Viêm Hồ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  chắp tay đạo.

Nó vẫn không có tan là nhân hình, cho nên nhìn, vẫn như cũ có chút hài hước.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này mấy thú cũng không có hóa hình người, đơn giản là lo lắng hóa hình người sau, sẽ bị Diệp Cảnh Thành đưa vào gia tộc địa phương khác đơn độc đóng giữ.

So với xưng vương xưng tổ, hắn 5 cái Linh Thú, càng tình nguyện rơi vào trong động thiên, mỗi ngày theo Xích ngày mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, chờ mong chủ nhân bảo quang cùng Linh Đan.

“Thật tốt độ kiếp.” Diệp Cảnh Thành đối với Xích Viêm Hồ vẫn còn có chút lo lắng.

Xích Viêm Hồ không bằng Ngọc Lân Giao cùng Kim Lân Thú như vậy da dày thịt béo, còn có thật dày lân giáp, Xích Viêm Hồ nhục thân cường độ, hắn thấy, có thể còn không bằng một chút Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương.

Ưu thế duy nhất là Xích Viêm Hồ ngự hỏa năng lực.

Đương nhiên, bây giờ, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, Xích Viêm Hồ cái kia Thiên Hồ hỏa lô phá lệ huyền diệu.

So sánh Tứ Giai thời điểm cụ tượng hóa nhiều lắm.

Nếu không phải biết được cái này hỏa lô lai lịch, Diệp Cảnh Thành đều biết cho rằng đây là ai luyện chế Ngũ Giai pháp bảo.

Ầm ầm!

Cuối cùng theo Lôi Kiếp rơi xuống.

Hỏa lô tiết lộ, ngọn lửa năm màu bên trong, tuôn ra một con chim vàng, bay nhào Lôi Kiếp.

So với Diệp Khánh Phượng Lôi Kiếp, cái này Lôi Kiếp to không chỉ một điểm nửa điểm, nhưng mà theo kịch liệt tiếng ầm ầm, Lôi Kiếp bị sinh sinh oanh phân tán bốn phía, hơn nữa còn sót lại hỏa diễm, tại thời khắc này, bắt đầu từ kim hồng chuyển thành thanh hồng.

Chờ màu xanh đỏ tràn ngập, trong nháy mắt liền biến thành Thanh Dương Diễm.

Vô số đóa nhỏ bé Thanh Dương Diễm, lại đan dệt ra cực lớn Thanh Dương Diễm.

Toàn bộ bầu trời cũng lần nữa hóa thành màu xanh đỏ.

Ở vòng ngoài tu sĩ không thể không lần nữa triệt thoái phía sau.

Mà Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Xích Viêm Hồ linh hỏa chuyển hóa càng ngày càng kinh khủng, sau này đối chiến một chút tu sĩ, có thể nơi mắt nhìn thấy, chính là Thanh Dương Diễm dấy lên chỗ.

Thực lực như vậy, sao lại cần lo lắng trải qua không được Lôi Kiếp.

Mà sự thật cũng quả thật như thế, kế tiếp liên tiếp năm đạo Lôi Kiếp, dù cho Lôi Kiếp bắt đầu xuất hiện đủ loại biến hóa, nhưng mà ngay cả Xích Viêm Hồ Thiên Hồ hỏa lô đều càng bất quá.

Thanh Dương Diễm cũng càng khỏe mạnh, so với Diệp Khánh Phượng Xích phượng Hỏa Chủng, cái này Thanh Dương Diễm có thể bá đạo quá nhiều.

Trên không Lôi Vân tại đạo thứ bảy thời điểm, cuối cùng biến hóa.

Trong mây đen, bắt đầu bay ra một cái tước ảnh, một đạo hồ ảnh, còn có một viên cực lớn hỏa Lôi Châu.

Một màn này mọi người cũng không xa lạ gì, Ngọc Vân lúc độ kiếp, cũng xuất hiện Giao Long xuất hiện cung điện cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Xích Viêm Hồ cũng vào lúc này, thở dài một hơi.

Mắt thấy Lôi Vân còn muốn uẩn nhưỡng, Xích Viêm Hồ cũng không có mấy người.

Trong ánh mắt của nó, thoáng qua từng mảnh từng mảnh màu tím.

Lửa tím tâm Viêm lập tức xuất hiện ở bên trong hư không, trùm lên Lôi Vân phía trên.

Còn không đợi Lôi Vân phát tác, Tử sắc hỏa diễm lại hóa thành Thanh Dương Diễm.

Lập tức Thanh Dương Diễm điên cuồng hấp thu Lôi Kiếp bên trong chân nguyên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Lôi Vân đều có muốn tiêu tán xu thế.

Mà tựa hồ lo lắng thật sự toàn bộ bị Thanh Dương Diễm hấp thu hầu như không còn, ba đạo Lôi Kiếp huyễn ảnh nhao nhao hướng về Xích Viêm Hồ đánh tới.

Xích Viêm Hồ lúc này, cái đuôi lấp lóe, huyễn hóa ra ước chừng mười sáu đạo hư ảnh.

Mỗi cái hư ảnh cũng bắt đầu hướng về hỏa lô thâu nhập yêu nguyên.

Toàn bộ hỏa lô cũng cấp tốc phóng đại, một cái hô hấp ở giữa, liền đã biến thành một tòa cung điện kích cỡ tương đương.

Nắp lò tiết lộ, lộ ra một mảnh đỏ rực hư vô.

Cũng hướng về ba đạo Lôi Kiếp thu đi.

Oanh

Kinh khủng tiếng chấn động, phảng phất toàn bộ ốc đảo đều đang lắc lư.

Toàn bộ hỏa lô bắt đầu sáng tối chập chờn, Xích Viêm Hồ cũng phun ra búng máu tươi lớn, thậm chí mi tâm của nó đều tại rạn nứt, một màn này, nhìn Diệp Cảnh Thành cũng phá lệ giật mình.

Nhưng mà ở trên trán của nó, Thanh Dương Diễm hiện lên, Thanh Dương Diễm có thể hấp thu sinh cơ, tự nhiên cũng có thể thả ra sinh cơ.

Như thế ước chừng qua một khắc đồng hồ, cái kia cỗ giằng co mới từ từ suy yếu xuống.

Ngũ Giai khí tức cũng trong nháy mắt hướng về chung quanh khuếch tán, kèm theo gợn sóng, bầu trời lập tức sáng sủa vô cùng.

Tất cả thú ảnh bắt đầu dần dần yên tĩnh, Xích Viêm Hồ thì tại hư không thu hồi hỏa lô, hơn nữa thân thể không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một con chó nhỏ lớn nhỏ Xích Viêm Hồ, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Nó ngũ sắc cái đuôi, cũng tại mấy hơi thở, liền biến thành một cái đuôi.

Phảng phất như là một cái thông thường Xích Viêm Hồ đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đưa tay ra, cái sau liền nằm ở Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, kíu kíu hô một tiếng chủ nhân, liền hai mắt bế đi.

“Chúc mừng Cảnh Thành lại được một Yêu Hoàng!”

“Chúc mừng Cảnh Thành lại được một Yêu Hoàng!”

......

“Chúc mừng phụ thân lại được một Yêu Hoàng!” Trở nên dài bối môn chúc mừng xong, Diệp Khánh Niên mấy người cũng rối rít chúc mừng.

Bây giờ Diệp gia Nguyên Anh chiến lực, tính cả Thi Hoàng cũng đã đi tới 6 cái.

Đương nhiên, chiến lực chân chính, cũng sớm đã không chỉ như vậy.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, bây giờ vô luận là ứng đối huyền Thiên Ma môn vẫn là Huyền Khôi Chân Quân bí cảnh tìm tòi, hắn đều lòng tin mười phần.

Xích Viêm Hồ Ngũ Giai Thanh Dương Diễm so với trước kia còn thần kỳ hơn, còn cường hãn hơn.

“Mọi người cũng đều cố gắng, ta ít ngày nữa liền sẽ bắt đầu Luyện Đan.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Phía trước không có Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành lo lắng đan dược thành đan đếm cũng không phải cao nhất thời điểm.

Cho nên hắn Luyện Đan lúc, hơi có bảo thủ, cũng không có tiêu phí bao nhiêu linh dược.

Nhưng bây giờ không nhất định, có Xích Viêm Hồ, hắn Luyện Đan thuật cũng có thể tính là Ngũ Giai trung phẩm.

Đến bây giờ, chỉ chờ Xích Viêm Hồ củng cố hảo, tiếp cận bốn phần Hóa Anh đan linh tài, còn có rất nhiều ngưng kim đan linh tài cũng có thể bắt đầu luyện chế.

Tại trong Diệp Cảnh Thành dự định, ít nhất phải luyện chế ra năm phần đến sáu phân Hóa Anh đan, mới tính không bôi nhọ những linh dược này.

Đặc biệt là Diệp gia tại Đông Vu Hải Vực lấy được Cửu Khúc Linh Tham thế nhưng là hóa hình linh dược, phân lưỡng phần luyện chế, đều phải so với Diệp gia thôi hóa cái kia lưỡng phần hảo.

Như vậy Diệp gia trong tương lai, ít nhất có thể nhiều năm, sáu cái Nguyên Anh chiến lực.

tính toán như vậy, tại lần sau Địa Tiên giới tới phía trước, Diệp gia Nguyên Anh chiến lực, tuyệt đối so với trước đây Dược Vương cốc muốn cường hãn.

Mà Diệp gia khi đó, cũng có thể tại địa tiên giới tranh một chuyến Hóa Thần linh thuốc.

“Nhị thúc tổ, Đông Vu Hải Vực bên kia bây giờ như thế nào.” Diệp Cảnh Thành không một hồi liền thu hồi Xích Viêm Hồ, đừng nhìn Xích Viêm Hồ không có cái gì tổn thương, nó hỏa lô kia chính là bản mệnh của nó thần thông, nuốt cái kia sau cùng Lôi Kiếp thời điểm, kém chút chôn vùi, thương thế cực nặng.

Diệp Cảnh Thành để cho hắn ghé vào trên bờ vai, cũng là đưa vào bảo quang, giúp đỡ khôi phục.

Đưa vào xong bảo quang, tự nhiên là có thể trở về trong động thiên khôi phục.

“Tinh Thần hải đã điều tra xong, đây là đơn độc một mảnh tu tiên Hải Vực, cùng Sa Hải giống, thuộc về tiểu giới vực, tương đối lại xa, Tinh Thần hải lợi hại nhất tông môn, là Tinh Thần môn, bên trong có nhật nguyệt Song Thánh, vì lưỡng cái Nguyên Anh Chân Quân, thực lực không thể khinh thường.”

“Mà những năm này, chúng ta cũng tân thu phục ba cái Yêu Vương, mặt khác chém giết bảy tôn Yêu Vương, bất quá Linh Thú thi thể ngược lại là không có lưu bao nhiêu, đều cho Yêu Thú phân, cái kia lão đầu hàn giao nhưng là năm ngày phía trước, xuất hiện tại Hải Vựcbên trên.”

“Cái này lão hàn giao có chút thông minh, tựa hồ phát hiện một ít gì.” Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng hồi đáp.

Sau khi nói đến đây, hắn hay là vui nét mặt tươi cười mở, đừng nhìn chỉ là thu phục ba cái Yêu Vương, nhưng cũng không ít yêu đan thu vào, những thứ này yêu đan cho Diệp gia những cái kia muốn đột phá đại yêu, đồng dạng có khả năng chuyển hóa làm Yêu Vương chiến lực.

Diệp gia bây giờ Kim Đan càng ngày càng nhiều, muốn Thông Thú thông hảo, phía trước những cái kia Yêu Thú tất nhiên là không đủ.

Đồng thời thời gian tám năm đi qua, Diệp gia đã gọp đủ một lần có thể cho Tứ Giai Yêu Vương chú Hồn Cơ Hội.

Ở trong đó tuyển con nào Yêu Vương, để cho ai tiếp nhận, cũng là muốn tinh tế suy tư..