Chương 1112:Cảnh Ngọc đột phá, Tứ Giai Thần kình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1112:Cảnh Ngọc đột phá, Tứ Giai Thần kình ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Mà ảnh phong, hẹp dài Linh Mạch bên trên, trải rộng vô số động phủ.

Đây là Diệp gia tu sĩ động phủ chỗ, bây giờ ngoài động phủ, đồng dạng mấy cái tu sĩ đứng thẳng.

Những tu sĩ này phần lớn mặc Linh Thực Đường áo bào, trong đó lại lấy Diệp Khánh Uyên cầm đầu.

So với Diệp gia Nguyên Anh đột phá, loại này Trúc Cơ Tử Phủ đột phá, Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong cách mỗi mấy ngày liền sẽ có, tự nhiên không đáng hiếm lạ, cũng không đáng phải như thế nào trịnh trọng mà đối đãi.

Nhưng đối với Linh Thực Đường tới nói, trước mắt lưỡng cái động phủ bên trong, một cái là Diệp gia tộc lão Diệp Cảnh Ngọc, mang theo Diệp gia Linh Thực Đường mấy cái nhiệm vụ, càng liên quan đến khí huyết chuyển hóa chi pháp có thành công hay không.

Mà thứ hai cái trong động phủ, nhưng là Linh Thực Đường Linh Tử Diệp Vân Mai tại đột phá.

lưỡng giả cũng là đột phá Tử Phủ, chỉ có điều Diệp Vân Mai là không đến trăm tuổi đột phá, Diệp Cảnh Ngọc nhưng là dầu hết đèn tắt phía trước, cuối cùng đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, lợi dụng chuyển hóa khí huyết bí pháp, làm sau cùng nếm thử.

Diệp Vân Mai động phủ rõ ràng muốn ổn định rất nhiều, khí thế liên tiếp cất cao, mà Diệp Cảnh Ngọc động phủ, liền hoàn toàn tương phản, khi thì Tâm lực xông cực cao, lại khi thì rơi cực thấp.

Đây là khí huyết chuyển hóa phương pháp tai hại, cần cực cao chưởng khống, bằng không Mộc Yêu yêu nguyên chuyển hóa quá nhiều, trong cơ thể của ảnh hưởng chân nguyên.

Mà chuyển hóa quá ít, không đủ để để cho nhục thân khôi phục hưng thịnh.

Cuối cùng, một cỗ linh khí gợn sóng khoách tán ra, Diệp Vân Mai động phủ cuối cùng sớm mở ra.

Diệp Vân Mai vừa đi ra khỏi, liền dò hỏi.

“Khánh Uyên thúc, Cảnh Ngọc cô nãi đột phá sao?” Diệp Cảnh Ngọc so với nàng bế quan sớm hơn một chút.

Kỳ thực nàng là muốn đợi Diệp Cảnh Ngọc bế quan xong, nàng lại bế quan, nàng muốn cùng Diệp Cảnh Ngọc chờ đợi Diệp Tinh Hàn như thế, chờ ở bên ngoài, vô luận xảy ra chuyện gì, chỉ cần Diệp gia Linh Thực Đường truyền thừa sẽ không đoạn tuyệt.

Nhưng thế nhưng nàng cũng đến khó lường không đột phá thời điểm, cuối cùng bất đắc dĩ đóng quan.

“Cảnh Ngọc cô cô còn tại đột phá, nên vấn đề không lớn.” Diệp Khánh Uyên hồi đáp.

Không giống với Diệp Tinh Hàn, là không dùng Tử Phủ Ngọc Dịch, Diệp Cảnh Ngọc nhưng là tại Diệp gia mấy cái tộc lão khuyên bảo phía dưới, dùng Tử Phủ Ngọc Dịch.

Thậm chí bởi vì cái này, Diệp gia tại Đông Vực Diệp Cảnh Ly Diệp Cảnh Vân còn có Diệp Tinh nhóm bọn người thay phiên tới, làm một chút bên trên tư tưởng chỉ đạo.

Mặc dù Diệp gia Tử Phủ Ngọc Dịch không đủ, nhưng Diệp gia những năm này hàng năm kiếm được Linh Thạch lợi tức đều không thiếu, Đông Vực cùng Trung Vực có Tử Phủ Ngọc Dịch thời điểm, Diệp gia không nói nhận hết, cũng biết ít nhất mua sắm một phần.

Mặc dù giá cả không ít, nhưng đối với Diệp gia tới nói, chỉ cần tu sĩ tu vi đều lên đi, đằng sau kiếm được Linh Thạch, tuyệt đối không giống như cái này thiếu.

Mà cái này cũng là Diệp gia thiết lập Linh Tử ý nghĩa.

“Cảnh Ngọc cô nãi chuẩn bị lâu như vậy, nhất định có thể thành.” Diệp Vân Mai xoay người sang chỗ khác, không kịp củng cố tu vi, nàng liền hơi ửng đỏ con mắt, chờ đợi.

Cho dù là Diệp Khánh Uyên khuyên nàng đi vào trong củng cố một hai, nàng cũng lắc đầu cự tuyệt.

Diệp gia Linh Thực Đường tu sĩ đều tại, nàng Diệp Vân Mai sao có thể không tại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng theo trước hoàng hôn ráng chiều rơi xuống một khắc cuối cùng, trong động phủ linh khí bắt đầu bạo động, Mộc thuộc tính linh khí không ngừng lưu chuyển, sau một khắc, một cỗ Tử Phủ khí tức ầm vang mở ra.

“Đột phá!” Diệp Vân Mai suýt chút nữa thì kích động nhảy dựng lên, mặc dù nàng tuổi đã không nhỏ.

Nhưng nàng cơ hồ cũng là Diệp Cảnh Ngọc tại dạy dỗ.

Hơn nữa nếu không phải Diệp Cảnh Ngọc, nàng cũng sẽ không nhanh như vậy đột phá Tử Phủ, thậm chí có thể đều bao phủ ở khổng lồ Diệp gia tộc nhân bên trong.

Dù sao bình thường hai linh căn Tam Linh Căn, tại Diệp gia coi là thật không coi là cái gì.

“Cảnh Ngọc cô cô đột phá.” Diệp Khánh Uyên cũng là vô cùng kích động.

Diệp Cảnh Ngọc đột phá, đại biểu cho Diệp gia thế hệ trước tộc nhân, không cần từ bỏ Tu Luyện.

Cho dù là tọa hóa phía trước một cái chớp mắt, cũng có thể nếm thử đột phá.

Ở trong đó ý nghĩa cực lớn, mặc dù không phải mỗi một cái tộc lão đều có Tử Phủ Ngọc Dịch có thể phân.

Nhưng dù sao cũng so liền Trúc Cơ đỉnh phong đều không đến được, đem tất cả nguyên nhân quy kết ở gia tộc không có nhiều đủ Tử Phủ Ngọc Dịch tốt.

Diệp gia không thiếu tộc lão cũng không phải không đạt được cao như vậy độ, tại Thông Thú Văn gia trì, Diệp gia rất nhiều tu sĩ kỳ thực tử phủ kim đan đều có hi vọng.

Nhưng rất nhiều tộc lão tuổi một lớn, liền đem Linh Thú truyền thừa cho hậu bối, chỉ chuyên chú tại Linh Thạch cung phụng kiếm lấy, bỏ bê Tu Luyện, cuối cùng tọa hóa phía trước, liên đột phá thử tư cách cũng không có.

Nhưng bây giờ, có khí huyết chuyển hóa chi pháp án lệ thành công, chỉ cần Diệp gia có đầy đủ nhiều Mộc Yêu tới chuyển hóa, bọn hắn đều có thể thử một lần.

Hơn nữa Tử Phủ Ngọc Dịch không có, có thể dùng Thiên Cương chi khí, đối với toàn bộ Diệp gia ý nghĩa đều nguyên xa chảy dài.

“Khánh Uyên Vân Mai, khổ cực các ngươi.” Diệp Cảnh Ngọc đi ra động phủ, trên mặt của nàng cũng có kích động.

Hơn nữa nguyên bản nàng có chút trông có vẻ già thái dáng vẻ, cũng bởi vì tu vi đột phá, thọ tuổi tăng nhiều, lần nữa biến thành dáng vẻ chừng hai mươi.

Cái này khiến Diệp Vân Mai nhịn không được phóng tới phía trước, ôm lấy Diệp Cảnh Ngọc.

“Vân Mai, Cảnh Ngọc cô cô đột phá vẫn chưa ổn định, còn cần củng cố, ngươi cũng muốn đi củng cố một chút.” Diệp Khánh Uyên nhắc nhở.

Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Vân Mai lập tức đều gật đầu.

Mà Diệp Khánh Uyên gặp hai người trở về động phủ, hắn liền hướng gia tộc nghị sự đại điện mà đi.

Cái này chờ tin tức, tự nhiên là muốn nói cho gia chủ Diệp Hải Thành mới đi.

......

Đông Vu quần đảo, Âm Sa Hải đáy biển.

Ở đây đã biến thành một cái dưới đất dãy cung điện, tại trận pháp gia trì, nước biển rơi vào linh tráo bên ngoài, một giọt đều không thể đi vào.

Nước biển áp lực cũng tận số rơi vào trên linh tráo, đối với Diệp gia tu sĩ mà nói, bây giờ cho dù là Luyện Khí tu sĩ đều có thể đến ở đây.

Mà không phải cùng phía trước như thế, ít nhất phải Trúc Cơ hậu kỳ trở lên, mới có thể tại cái này biển sâu sống sót.

Ngoại trừ đủ loại cung điện hoàn thiện, xa chỗ còn có từng cái Linh Ngư tại bơi cướp, những thứ này Linh Ngư, số đông lấy cá đối làm chủ.

Loại này Linh Ngư giống trường kiếm, thật dài dáng người, hơn nữa lực xuyên thấu cực mạnh, tại hắn nơi miệng, còn có một cây độc châm.

Đương nhiên, mặc dù độc châm có độc, nhưng mà cá đối bản thân vẫn là một đạo không tầm thường linh tài.

Mặc dù dùng bữa hiệu quả không bằng Hắc Chi Ngư cùng Tinh Thực Ngư, nhưng mà khả năng đạt đến Nhị Giai, hơn nữa còn có thể nước biển bên trong chăn thả, so với Diệp gia trước đây cá trắm đen còn tốt hơn không thiếu.

Tự nhiên cũng liền chăn thả ở nơi này.

Đáy biển thế nhưng là còn có Ngũ Giai Thủy thuộc tính Linh Mạch, nếu là không dưỡng chút gì, đối với Diệp gia tới nói, vẫn là hơi có vẻ lãng phí.

Cho nên Diệp gia đã nuôi ước chừng năm, sáu cái bầy cá tại phụ cận Hải Vực.

Cá đối bất quá là một loại trong đó, thậm chí còn có không thiếu phía trước Diệp Cảnh Thành từng chiếm được nguyệt Linh Bối, cũng rơi vào phụ cận đây.

Thậm chí ngẫu nhiên, Diệp gia còn lợi dụng nguyệt Linh Bối hấp dẫn Yêu Thú đến đây, tiến hành săn giết.

Dưới đáy biển, Diệp gia tộc nhân không thiếu, trong này số đông cũng là Thủy thuộc tính linh căn tộc nhân.

Bọn hắn tu hành lấy Thủy thuộc tính bí pháp, cũng phụ trách những thứ này Linh Ngư chăn thả.

Dạng này, vừa có thể kiếm lấy Linh Thạch bổng lộc, còn có thể đề cao Tu Luyện tốc độ.

Cái này cũng đã là Diệp gia bây giờ đệ nhất Thủy Hành thánh địa.

Khi xưa Thủy Trạch Tiểu Thế Giới cũng đã muốn xếp hạng tại phía sau.

“Học già nua tổ, Cảnh Thành lão tổ.” xa chỗ, Diệp Trị Kiếm hướng về lưỡng người chắp tay.

Diệp Trị Kiếm bây giờ đã Tử Phủ sơ kỳ, hơn nữa tu vi phá lệ củng cố.

Hai mắt của hắn càng thêm sáng ngời có thần.

Học chữ lót cùng trị chữ lót, ở giữa kém sáu bối, cho nên bây giờ Diệp Trị Kiếm cũng là trực tiếp gọi lão tổ.

“Thần kình là năm năm trước đột phá Tứ Giai, trị kiếm là bảy năm trước đột phá Tử Phủ, bây giờ gia tộc đã bắt đầu bồi dưỡng Thần Kình Ngọc .” Diệp Học Thương mở miệng giới thiệu nói.

Mặc dù chân chính có hiệu quả là Ngũ Giai Thần Kình Ngọc  nhưng đối với Diệp gia tới nói, bởi vì đối với Thần kình hiểu rõ có hạn, vẫn là lần trước Diệp gia liều chết điều tra tới bí pháp.

Cho nên cần sớm thí nghiệm một phen, ít nhất phương hướng không thể sai.

Dạng này chờ Thần kình đột phá Ngũ Giai, lúc kia, Diệp gia mới có thể chân chính bắt đầu uẩn dưỡng Ngũ Giai Thần Kình Ngọc .

Nói xong Diệp Học Thương cũng mang theo Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Cảnh Thành ra trận pháp, hướng về xa chỗ mà đi.

Tại lúc đi ra, Diệp Học Thương lấy ra một cái Linh Toa.

Linh Toa cùng Linh Chu giống, chỗ tốt duy nhất, là ở trong nước biển cũng có thể dễ dàng độn hành.

Hơn nữa có thể tán đi hơn phân nửa áp lực, Diệp gia tại Hải Vực thời điểm có không ít, bây giờ vừa vặn có thể lấy ra dùng một chút.

Mấy người rất nhanh thì đến cái kia Tứ Giai linh ngọc Khoáng Mạch chi địa, Diệp Trị Kiếm cũng thả ra Thần kình.

Cái này chỉ Thần kình càng thêm to lớn, đã có Thần kình Yêu Vương cái chủng loại kia khí thế, thậm chí hai mắt của nó còn mang theo một chút Huyết Hồng tia sáng, sát khí mười phần.

Cái này Thần kình Yêu Vương đối với Diệp Cảnh Thành còn không lạ lẫm.

Còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Mặc dù không có hô cái gì, nhưng mà tôn kính đã hoàn toàn biểu đạt ra ngoài.

Thần kình tại cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương lên tiếng chào sau, liền rơi vào mỏ ngọc phía trên, toàn thân yêu nguyên bắt đầu không ngừng lưu chuyển, từng đạo ám hào quang màu đỏ ngòm, bên ngoài thấm mà ra, Ly Thần kình gần nhất những cái kia linh ngọc, đã từ từ đem những thứ này huyết sắc quang mang hút vào.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là yên lòng.

Thần Kình Ngọc mỏ ngọc đang vững bước thai nghén bên trong, đây cũng là lớn nhất việc vui.

“Vậy kế tiếp liền chờ hàn giao đến đây đi!” Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng nói.

Sau đó liền cùng Diệp Học Thương về tới đáy biển chỗ sâu..