Chương 1113: Giết giao ( Đã canh tân cầu nguyệt phiếu )

Chương 1113: Giết giao ( Đã canh tân cầu nguyệt phiếu )

Vô Danh Hải Vực bên trong, có một hòn đảo, tên là Ngư Ưng Đảo.

Toàn bộ hòn đảo tương tự mỏ ưng, phía trên trú đóng Yêu Vương, cũng chính là một cái lưu phong chim ưng biển Yêu Vương.

So với khác Yêu Vương hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút người nhà, cái này lưu phong chim ưng biển Yêu Vương cũng chỉ có độc thân một ưng.

Nó khi thì rơi vào trên cao nhất một viên lớn Liễu Mộc chi, cũng khi thì trên không trung phi nhanh một vòng.

Chỉ có điều ngày xưa, nó sẽ ở rất Viễn chỗ chim ăn thịt, những ngày này, nó chỉ là yên tĩnh chờ đợi hải ngư tới cửa, sau đó rơi vào cây liễu bên cạnh, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Nếu là theo ánh mắt của nó nhìn lại, tại trong thứ nhất cái khác một cái sơn động thật lớn, bỗng nhiên có một viên Long khí mưa lớn óng ánh Thiên Long Quả quả cây.

Trái cây này trên cây, còn có một viên rực rỡ trong suốt Thiên Long Quả sắp thành thục.

Chim ưng biển Yêu Vương cũng không khỏi liếm môi một cái, mặc dù Thiên Long Quả đối với Giao Long nhất tộc càng hữu dụng, nhưng dù sao cũng là Tứ Giai thượng phẩm Linh Quả, vô luận ai ăn, đều có thể tăng lên cực lớn nhục thân thực lực.

Chỉ có điều Giao Long nhất tộc nuốt, còn có nhất định tỉ lệ đề thăng Huyết Mạch thôi.

Liếc mắt nhìn, chim ưng biển Yêu Vương cũng là cảm thấy cảm giác bụng trống rỗng, bay vào bầu trời, dọc theo hòn đảo dò xét một vòng.

Mà tại nó chưa từng nhìn thấy chỗ, một đạo Lam Bào Thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sơn động bên cạnh, ánh mắt của nó hướng về trong động phủ tìm kiếm, trong ánh mắt truyền ra mơ ước linh mang.

“Thật đúng là Thiên Long Quả quả cây, phế vật này chim ưng biển còn tưởng là thật vận khí tốt.” Lam Bào Thân ảnh kích động mở miệng.

Nói xong nó tiếp tục hướng về bên trong mà đi, chỉ là sau một khắc, sắc mặt của nó đột nhiên đại biến, một đạo thủy lam sắc quang mang, lập tức tản ra.

Lam Bào Thân ảnh cũng lập tức biến thành một tầng hơi nước, tiêu tan ngay tại chỗ.

Chỉ là chờ màu lam hơi nước xuất hiện lần nữa, một đạo cực lớn hạt châu, lặng yên không tiếng động nở rộ tia sáng, đem Lam Bào Thân ảnh bao phủ.

Mà trong hư không, lưỡng đạo thân ảnh đi ra, chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương .

Những ngày này, Diệp gia mưu đồ cái này Hàn Giao đã lập lưỡng nguyệt cho phép, ngay từ đầu bọn hắn đúng tại Âm Sa Hải  thúc Âm Sa Hải Tứ Giai Ngũ Giai Linh Quả.

Nhưng mà cái kia lão Hàn Giao vẫn luôn không tới cửa, Diệp Cảnh Thành lúc này mới đổi hòn đảo, cũng đổi trận pháp.

Càng là từ Địa Long Yêu Hoàng nơi đó mang tới Thiên Long Quả quả cây, dùng huyết tuyền tiến hành thôi hóa, cũng cuối cùng đem cái này lão Hàn Giao hấp dẫn tới cửa.

Đến nỗi chim ưng biển Yêu Vương, cũng chính là Diệp gia thu phục ba cái Yêu Vương một trong.

“Cảnh Thành trước hết giết giết nó nhuệ khí, cái này Hàn Giao quá giảo hoạt.” Diệp Học Thương nhắc nhở.

Đối với thu phục Giao Long Diệp gia thí hay là muốn thử, nếu là cái này Hàn Giao nguyện ý thần phục, cái kia dù là Diệp Cảnh Thành đem còn dư lại những cái kia Yêu Vương đều giải trừ Hồn Khế cũng có thể.

Thậm chí Địa Long Yêu Hoàng cũng có thể giải trừ, dù sao Địa Long Yêu Hoàng đã đột phá Nguyên Anh, Tiến Giai Đan linh tài cũng đã thu đủ, bắt đầu từ hôm nay, liền có thể muốn bế quan tiến giai, mà lấy Địa Long Yêu Hoàng bây giờ đối với Diệp gia ỷ lại tình huống cực lớn.

Sẽ làm phản khả năng cơ hồ không có.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng là gật đầu, bây giờ bàn cờ châu bên trong, cái này lão Hàn Giao phun ra một viên Hàn Châu, chỉ một thoáng, băng phong vạn vật, toàn bộ bàn cờ châu thế giới, đều hóa thành băng điêu, những cái kia Kỳ Khôi bây giờ cũng không có một chút tác dụng, thể hiện ra không có gì sánh kịp thực lực.

Cũng chính là Ngọc Lân Giao giờ khắc này ở bàn cờ châu bên trong, cùng cái này lão Hàn Giao đánh khó bỏ khó phân.

Bằng không thì cái này Hàn Giao có thể cũng đã phá bàn cờ châu kết giới, trốn chạy đi ra.

Lão Hàn Giao dù cho tu vi cao hơn một chút, nhưng Ngọc Lân Giao Huyết Mạch càng mạnh hơn, hơn nữa Ngọc Lân Giao huyết tính mười phần, nó căn bản vốn không lo lắng thụ thương, nó có thể để Hàn Giao tại trên người nó trọng trọng một trảo, đem lân giáp đều cho hất bay.

Nó cũng nhất thiết phải vồ xuống đối phương không thiếu lân giáp, lộ ra từng đạo hẹp dài vết máu.

Cái kia hung hãn kình để cho cái kia Hàn Giao đều rụt rè.

Ngọc Vân Ngọc Lân Giao thế nhưng là tinh tường, nó bị thương, Diệp Cảnh Thành sẽ cho nó trị liệu, nhưng mà đối phương bị thương, cũng rất có thể lên nó bàn ăn.

Còn nếu là có thể ăn cái này Hàn Giao, đối với nó chỗ tốt cực lớn không nói, dưới cái nhìn của nó, cái này Hàn Giao còn khổng lồ như thế nhất định rất mỹ vị.

Cho nên, Ngọc Lân Giao cũng là đem hết toàn lực, hai mắt không ngừng lộ ra tham lam linh mang.

Nó khi thì phun ra Hàn Long, cũng phóng thích ra Huyền Hàn lĩnh vực, ở phương diện này, Ngọc Lân Giao chính xác càng có thiên phú.

Nhưng rất đáng tiếc, lưỡng thú cũng là Băng thuộc tính, cho nên bí pháp tác dụng nghiễm nhiên không lớn, toàn bộ nhờ nhục thân.

Tại phương diện nhục thân Ngọc Lân Giao ưu thế liền cũng không tính lớn.

Thậm chí có chút ở vào hạ phong, tăng thêm liều lĩnh đổi thương, Ngọc Lân Giao đã có chút không xong.

“Nhân loại, các ngươi không sợ ta Giao Long nhất tộc nhấc lên thú triều sao!” Hàn Giao rõ ràng biết được có pháp bảo liền có nhân tộc tham lam tu sĩ, cũng là nghiêm nghị quát lên.

Tại Hải Vực Giao Long nhất tộc tự nhiên là bá chủ cấp bậc nhất tộc, bọn chúng hoành hành không sợ, cũng trả thù tâm cực mạnh.

Chỉ là trên không cũng không có bất kỳ đáp lại nào, chỉ là một tầng Thổ Hoàng Sắc linh quang đột nhiên gia trì tại bàn cờ châu bên trong, tiếp lấy một kim Thổ màu vàng Giao Long xuất hiện ở hư không.

“Các ngươi đúng Thiên Giao Hải?” Lão Hàn Giao cũng chậm nghi, trong lúc nhất thời nhìn thấy hai đầu Giao Long.

Ngoại trừ Thiên Giao Hải, nó không biết, nơi nào còn có thể để cho hai đầu khác biệt quen thuộc Giao Long cùng nhau chiến đấu, chớ nói chi là tại trước mặt bọn chúng, còn có một viên để cho Giao tộc điên cuồng Thiên Long Quả quả cây.

Cứ như vậy, nó vừa rồi uy hiếp liền căn bản không còn tác dụng.

Nó chính là Thiên Giao Hải trốn ra được, đối phương hiển nhiên là tới truy nã nó.

Nhưng không đợi Hàn Giao quá nhiều suy nghĩ, chỉ thấy chung quanh, đột nhiên xuất hiện từng tòa băng sơn, hướng về nó tụ đến.

Những thứ này băng sơn tán phát màu vàng linh mang, mang theo kinh khủng trọng lực, để cho cơ thể đều kém chút lảo đảo rơi xuống.

Cũng chính là nhục thân của nó cường hãn, bằng không đổi thành bình thường Yêu Thú, tại thời khắc này, liền phải rơi xuống trên không, thậm chí bị cận thân Ngọc Lân Giao cho xé rách thành mảnh vụn.

Cái này màu vàng linh quang cùng băng sơn, chính là Địa Long Yêu Hoàng thi triển nham bạo thần thông, mặc dù tại bàn cờ châu bên trong, chỉ có thể hội tụ băng sơn, nhưng tăng thêm sự khủng bố trọng lực, uy lực không chút nào không kém.

Vẫn là cuối cùng lão Hàn Giao lại phun ra bản mệnh Hàn Châu nội đan, mới đưa chung quanh băng sơn đông cứng, hơn nữa sớm một khắc phun ra gió tanh, phá hết thần thông.

Bằng không nham bạo rơi xuống, cho nó kết cục chỉ có thể có một cái.

Mà không đợi Hàn Giao buông lỏng một hơi, một đạo Tử sắc hỏa diễm vô cùng quỷ dị xuất hiện tại trên người nó.

Hơn nữa không đợi nó thi triển thần thông đem hắn diệt đi.

cái này Tử sắc hỏa diễm liền biến thành thanh sắc, hơn nữa qua trong giây lát liền có phần thiên chi thế, kinh khủng nhất đúng, nó đột nhiên cảm giác sinh cơ của mình đang không ngừng trôi qua.

Giao Long nhất tộc sinh cơ tự nhiên vô cùng cường đại, bình thường Tứ Giai Yêu Vương, liền có thể sống bốn, năm ngàn năm, Ngũ Giai Yêu Hoàng có thể sống bảy, tám ngàn năm, bình thường thiệt hại một điểm sinh cơ, nó căn bản cảm giác không đến.

Nhưng bây giờ cái này sinh cơ biến mất tốc độ, để nó cảm giác tiềm lực của mình đều phải toàn bộ tiêu vong.

Cái này có thể dọa nó kêu to một tiếng, nó vội vã hướng về ngoại vi phóng đi.

Giờ khắc này, dù là bị Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Hoàng đánh trọng thương nó cũng muốn trốn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại như thế nào để nó thối lui, chỉ thấy thời khắc này Diệp Cảnh Thành khống chế Linh Bảo, một tòa thánh linh tháp trong nháy mắt bao phủ lão Hàn Giao.

Thánh linh tháp bản thân đối với Yêu Thú liền có trấn áp hiệu quả, huống chi Diệp Cảnh Thành kích phát Thông Bảo Quyết, để cho thánh linh tháp uy lực lại lớn không ít.

Một tôn thánh linh hiện ra, hóa thành cực lớn linh ảnh, hung hăng hướng về Hàn Giao trấn áp tới.

“Rống!” Trong nháy mắt lão Hàn Giao không ngừng gào thét, cũng không ngừng giãy dụa.

Nó thân thể cao lớn, đung đưa cả tòa thánh linh tháp đều không ngừng run run.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác một cỗ cự lực, tại khuấy động thánh linh tháp.

Diệp Cảnh Thành chân nguyên cũng không ngừng đang trôi qua, Giao Long nhất tộc lực lượng kinh khủng cũng nổi bật không thể nghi ngờ.

Chỉ là đáng tiếc, cái này Hàn Giao chống cự nhất định là vô dụng, hai đầu Giao Long, một cái Yêu Hoàng Xích Viêm Hồ, cộng thêm Nguyên Anh Diệp Cảnh Thành  dù là cái này Hàn Giao đúng Nguyên Anh hậu kỳ, hôm nay nói không chừng đều phải nuốt hận, lại càng không cần phải nói cái này Hàn Giao chỉ là Nguyên Anh trung kỳ!

Rống

Giờ khắc này, Ngọc Lân Giao tùy thời xông ra, trực tiếp đầy miệng cắn xuống.

Xoẹt

Lão Hàn Giao giao trảo tại thời khắc này, bị sinh sinh xé rách.

Địa Long Yêu Hoàng ở bên cạnh thì vỗ xuống cực lớn cái đuôi.

Xích Viêm Hồ cũng gây nên ngọn lửa kinh khủng, thiêu nướng lão Hàn Giao.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Cảnh Thành âm thanh lạnh nhạt vang lên!.