Chương 1114: Trước khi chết phản công, song tu chi nghi ngờ.( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1114: Trước khi chết phản công, song tu chi nghi ngờ.( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Hải Vực phía trên, bàn cờ châu diễn sinh ra bàn cờ to lớn.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt, bắn ra lưỡng đạo tinh quang, khiếp người vô cùng nhìn xem Hàn Giao.

Cửu Âm huyền hồn linh điển, cùng Tinh Huyễn Nhãn  cũng bị Diệp Cảnh Thành thi triển đến cực hạn, phối hợp phía sau hắn phù động Thiên Nguyệt Hồn châm, thời khắc này Diệp Cảnh Thành thật giống như một tôn muốn thôn phệ linh hồn Ma Thần.

Đối với thu phục Hàn Giao, Diệp Cảnh Thành cũng là sử xuất toàn thân thủ đoạn, dù sao liền vừa rồi đôi câu vài lời, cái này Hàn Giao biết Thiên Giao Hải, nhưng lại rõ ràng không thuộc về Thiên Giao Hải.

Bây giờ, Hàn Giao móng vuốt còn tại rướm máu, Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Hoàng Xích Viêm Hồ cũng không có dừng phía dưới.

Tại ba thú dưới sự vây công, hắn liên tục bại lui, nó cũng không hoài nghi chút nào, nếu là mình cự tuyệt, liền sẽ tại trong khoảnh khắc bị xạ thành cái sàng, nướng thành giao làm.

Thậm chí trực tiếp bị đầu kia màu trắng Giao Long cho sinh sinh thôn phệ.

Trong ánh mắt của nó, tràn đầy không cam lòng, dù sao có thể Tu Luyện đến Ngũ Giai, ai nguyện ý thần phục, nó tại Thiên Giao Hải, chính là không muốn bị quản thúc, lại ăn vụng những thứ khác Giao Long bảo vật, mới bị trọng thương đuổi ra.

Nó triển chuyển không biết nhiều xa, mới đi đến mảnh này Hải Vực, không có Yêu Thánh tồn tại, để nó lòng tràn đầy vui vẻ, cũng không kiêng nể gì cả, mỗi lần bảo vật thành thục, nó đột nhiên xuất hiện trích quả đào cảm giác, để nó phá lệ mê say.

Mà liền tại suy nghĩ ở giữa, móng vuốt chỗ cực lớn đau đớn, để nó khuôn mặt gần như vặn vẹo.

Nó cũng cuối cùng không chần chờ nữa.

“Ta thần phục!” Hàn Giao cuối cùng thỏa hiệp, nó lời này vừa ra, toàn bộ giao thân thể liền như là tiết khí đồng dạng.

Không còn Hàn Giao cỗ khí thế kia.

Chung quanh Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ cùng Địa Long Yêu Hoàng đều ngừng tay, cũng cuối cùng cho nó một điểm thở dốc không gian.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, mới hài lòng vô cùng tán đi sau lưng hồn châm, ngược lại cấp tốc ngưng ra một giọt tinh huyết, thẳng tắp hướng về Hàn Giao vung đi.

Mà liền tại tinh huyết mắt thấy liền muốn rơi vào Hàn Giao trên người thời điểm, chỉ thấy nó đột nhiên trong mắt hàn mang lóe lên, hung tính bắn ra, sau đó lần nữa phun ra một cái Hàn Châu.

Hàn Châu đột nhiên liền trở nên lớn vô số lần, hơn nữa trong hạt châu còn có thể nhìn thấy một cái có ấu tiểu xanh trắng giao ảnh.

Rõ ràng tại trong miệng nổi lên thật lâu, hơn nữa còn vận dụng nó Yêu Anh.

Sau một khắc, Hàn Châu cùng tinh huyết chạm vào nhau, hơn nữa oanh một tiếng, nổ ra.

Kinh khủng hàn khí tàn phá bừa bãi tại trong động Thiên Châu, cỗ hàn khí kia so với Ngọc Lân Giao Huyền Hàn lĩnh vực còn muốn băng hàn mấy lần.

Hiển nhiên là vô tận căn nguyên của nó hàn khí, cuối cùng toàn bộ hạt châu không gian cũng lại chịu không được, phá toái ra một cái lỗ to lớn.

Cuối cùng cái kia Hàn Giao lần nữa hóa thành một đạo màu lam sương mù, tan ra bốn phía.

Thậm chí bởi vì nó quỷ dị này bí pháp, cái kia Thanh Dương Diễm đều rụng ra.

Ngoại vi, Diệp Học Thương đồng dạng bố trí trận pháp, chỉ là hắn trận pháp đến từ Diệp Học Phàm  cũng không có Ngũ Giai chi năng, qua trong giây lát liền bị phá sạch sẽ.

Nó duỗi ra bản mệnh pháp bảo bốn kiếm, nhưng Nguyên Anh cùng Kim Đan chênh lệch quá lớn, cái kia Hàn Giao chỉ là phun ra một ngụm hàn khí, liền đông cứng Diệp Học Thương  cũng may bốn đạo bản mệnh pháp bảo phi kiếm uy năng cũng không yếu, mới phá vỡ Huyền Hàn băng quan tài.

Bằng không Kim Đan tu sĩ đều phải tươi sống chết cóng ở trong đó.

Cũng may Hàn Giao cũng không có dừng lại, nó liền hướng về xa chỗ triệt hồi.

Nó biến thành hàn khí ước chừng phân hoá ra bốn đạo, tu sĩ tầm thường căn bản tìm không thấy nó trốn phương hướng, nó từ Thiên Giao Hải chạy ra, cũng vừa lúc có cái này thân hóa Huyền Hàn chi tức giận năng lực.

Chỉ có điều đừng nói Xích Viêm Hồ có thể nhìn đến, Diệp Cảnh Thành xem như có đại thành Tinh Huyễn Nhãn  cũng liếc mắt liền thấy được cái này Hàn Giao.

“Đã ngươi tự tìm cái chết, cái kia cũng không trách được ta.” Diệp Cảnh Thành sắc mặt tự nhiên rất kém.

Mặc dù là Ngũ Giai trung kỳ Giao Long, nhưng tất nhiên phản cốt nặng như vậy, so với Nguyên Sa Yêu Hoàng tính cảnh giác cùng hung ác tính đô cao quá nhiều, vậy dĩ nhiên không tiếp tục lưu nó lý lẽ.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là ba căn Thiên Nguyệt Hồn châm bay ra, sau đó ở phía sau hắn, Thái Âm Cổ Ô cánh bỗng nhiên xuất hiện, mang theo kinh khủng hỏa độn, để cho thứ nhất dạng, cấp tốc đuổi theo.

Yêu Thú thần hồn tương đối yếu kém, Giao Long nhất tộc cũng không ngoại lệ.

Bị Thiên Nguyệt Hồn châm trì hoãn phút chốc, Diệp Cảnh Thành thánh linh Tháp Linh bảo hòa Huyết Hồn Châu Linh Bảo toàn bộ đều thôi động.

Chờ Hàn Giao ánh mắt trì trệ, thánh linh tháp hiển hóa thánh linh, Tất Phương thần điểu hiện ra, ngập trời lửa cháy bừng bừng đốt cháy xuống.

Đốt Hàn Giao thê thảm kêu rên.

“Chủ nhân, ta sai rồi, lần này ta thật sự thần phục, hơn nữa còn có thể giúp các ngươi tìm bảo vật." Hàn Giao nhìn thấy xa chỗ Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ Địa Long yêu hoàng nhao nhao xuất hiện, liền lần nữa cầu xin tha thứ.

Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Thành đâu còn sẽ tiếp nhận Hàn Giao cầu xin tha thứ.

Diệp gia không có khả năng tiếp nhận không ổn định như vậy nhân tố.

Số đông Yêu Hoàng kỳ thực cong cong nhiễu vòng tâm tư cũng không nhiều.

Tỉ như Nguyên Sa Yêu Hoàng Thái Bằng Yêu Hoàng cùng Huyền Minh Yêu Hoàng loại này, Diệp gia yêu thích nhất là.

Còn có một loại kỳ thực là Địa Long Yêu Hoàng cùng trước mắt Hàn Giao loại này.

Nhưng Địa Long Yêu Hoàng bởi vì bản thân xuất từ Diệp gia, mặc dù có một đoạn thời gian tự lập môn hộ, nhưng cũng đều đang bảo vệ Diệp gia, lại đối với Diệp gia vẫn có cảm tình, chỉ có điều bởi vì không nhìn thấy hy vọng.

Mà trước mắt Hàn Giao, Diệp Cảnh Thành không hoài nghi chút nào, nếu là hắn không có Hồn Khế cái sau, đối phương đổi một cái khác Diệp gia tộc nhân, liền sẽ bỏ chạy.

Vừa rồi cái kia thần phục biểu lộ, thế nhưng là liền hắn đều trôi qua rồi.

Diệp Cảnh Thành lấy ra Tử Cực Kiếm, mặc dù chỉ là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, nhưng bởi vì là đã từng tử cực Chân Quân bản mệnh Kiếm Thai pháp bảo, sắc bén trình độ từ không cần nhiều lời.

Tại thánh linh tháp trấn áp cùng Tất Phương thần điểu đốt cháy phía dưới, Diệp Cảnh Thành dễ dàng liền chém tới cái sau Giao Thủ.

Mà đạo kia Yêu Anh, đồng dạng bị thánh linh tháp nhốt chặt.

Diệp Cảnh Thành liền cũng phóng thích nuốt mộng trùng, để cho nuốt mộng trùng đem hắn dần dần thôn phệ.

Bởi vì Giao Long yêu hồn thần hồn phá lệ cường đại, dù là nuốt mộng trùng đều thôn phệ rất lâu, một thôn phệ luyện hóa xong, toàn bộ nuốt mộng trùng ác mộng Linh Văn, đều rất giống sống lại đồng dạng.

Hắn khí tức cũng rục rịch, phảng phất tùy thời muốn đột phá Tứ Giai hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này tự nhiên cũng là mừng rỡ vô cùng.

Nuốt mộng trùng bây giờ đối với hắn tác dụng càng lúc càng lớn, thực lực càng mạnh tự nhiên càng tốt.

Thậm chí nếu là nuốt mộng trùng có thể tại địa tiên giới đi tới vào Ngũ Giai mà nói, Diệp gia chiến lực càng khủng bố hơn.

Nhưng rất đáng tiếc là, nuốt mộng trùng Tiến Giai Đan phương rất khó tìm kiếm, Ngũ Giai trùng hoàng tinh huyết càng là rất khó lấy tới.

Chờ nuốt mộng trùng nuốt xong thần hồn, Diệp Cảnh Thành lại để cho ở bên cạnh rục rịch Ngọc Lân Giao  đem còn lại giao anh thể xác cho nuốt vào.

Đương nhiên, đừng nhìn Diệp Cảnh Thành để nó ăn cái này, nó đối nhau nuốt toàn bộ Hàn Giao cảm thấy hứng thú hơn.

Chỉ là cái này Hàn Giao toàn thân cao thấp cũng là chí bảo.

Diệp Cảnh Thành như thế nào có thể để cho Ngọc Lân Giao nuốt.

Giao vảy giao gân còn có giao sừng giao cốt đặt ở bất kỳ một cái nào Ngũ Giai trên hội giao dịch, đoán chừng đều có thể rất được hoan nghênh.

Cho dù là Giao Long thịt, cho một vài gia tộc thể tu phục dụng, đều có thể bổ dưỡng nhục thân, thậm chí đột phá đều có nhiều khả năng.

“Rống!” Đối với Diệp Cảnh Thành lời nói, Ngọc Lân Giao vẫn là hết sức nghe theo, cho nên, nó chỉ là thất vọng rống lên một tiếng, lại phun ra không thiếu tiên dịch rơi vào giao thân thể phía trên, liền vây quanh giao thân thể bơi lược.

Cũng chính là giờ khắc này đầu lưỡi của nó duỗi không đủ dài, bằng không thì nó tuyệt đối phải dùng đầu lưỡi liếm nó mấy lần.

“Chờ khứ trừ mấu chốt linh tài, sẽ cho ngươi một chút.” Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng nói.

Sau đó lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một đầu thi thể giao cho Ngọc Lân Giao  Ngọc Lân Giao nhìn thấy cực lớn linh nhục sau, lập tức hài lòng vô cùng huy động cái đuôi đứng lên.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng cho Xích Viêm Hồ cùng Địa Long Yêu Hoàng riêng phần mình lưỡng khỏa Linh Đan.

Chờ làm xong những thứ này, Diệp Cảnh Thành mới đưa giao thân thể thu sạch lên.

“Đáng tiếc.” xa chỗ Diệp Học Thương cũng chạy tới, sắc mặt của hắn hơi có chút tái nhợt, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Đương nhiên, hắn đáng tiếc không phải là bởi vì Diệp Cảnh Thành giết cái này Hàn Giao, mà là đáng tiếc là cái này Hàn Giao rõ ràng thông minh vô cùng, nhưng vẫn là cự tuyệt thần phục.

Bình thường tới nói, linh trí càng đủ, càng tốt thu phục.

Nhưng cái này Hàn Giao biết rất rõ ràng hẳn phải chết, vẫn còn phải mạo hiểm thử một lần.

Đương nhiên, hắn cũng đáng tiếc Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ quá ít.

Nếu là Diệp gia không chỉ Diệp Cảnh Thành là Nguyên Anh thực lực, còn có còn lại Nguyên Anh, lúc Hàn Giao lần thứ hai cầu sinh, cũng là đồng dạng có thể nếm thử thu phục.

“Chính xác đáng tiếc.” Diệp Cảnh Thành đồng dạng gật đầu.

lưỡng người tại đơn giản thu Giao Long nhục thân sau, cũng cấp tốc rời đi.

Mà liền tại hai người rời đi sau gần nửa canh giờ, chỉ thấy lưỡng đạo bạch bào tu sĩ đột nhiên xuất hiện ở Hải Vực phía trên.

“Làm sao có thể, cái kia lão Hàn Giao bình thường Nguyên Anh hậu kỳ cũng đừng nghĩ giết nó." Bạch bào tu sĩ bên trong nữ tu không khỏi mở miệng.

“Tinh Thần hải lúc nào có mới nguyên anh.”

“Không phải Nguyên Anh, thật nhiều Giao Long khí tức, chắc chắn là Đông Hải Giao Long nhất tộc đuổi tới, cái này lão Hàn Giao chắc chắn là trộm cái gì bí bảo, chỉ tiếc chúng ta hao tốn không thiếu thủ đoạn, còn lấy ra Tinh Hải Quả đều không thể hấp dẫn đến cái này lão Hàn Giao.” Nam tu sĩ không khỏi mở miệng nói.

Bọn hắn cùng cái này lão Hàn Giao giao thủ không phải một lần lạng lần.

Bọn hắn trước kia cũng đối với cái này Hàn Giao xuất thủ qua, nhưng bị cái này Hàn Giao chạy ra ngoài.

Cũng chính là như thế, bọn hắn mới hiểu cái này Hàn Giao thực lực cũng không tính yếu.

“Phu quân, có thể hay không có thể là tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ tin tức truyền ra ngoài.” Bên cạnh nữ tu mặc dù gật đầu, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng.

“Cái kia không cần lo lắng, tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ hơn một ngàn năm trước liền truyền ra, Đông Vực Nam Vực cũng biết, nếu là thật có, đã sớm tới, huống hồ Đông Vực cách nơi này cực xa, huyền Thiên Ma môn lại bị Nam Hải tám đuôi Yêu Thánh dây dưa, đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, ngược lại là Tinh Thần hải bên trong, Thiên Vân Cung cùng nguyệt hải môn, chúng ta cần thiết phải chú ý một chút.” Nam tu mở miệng lần nữa.

“Huống hồ Hàn Giao chết, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt, vượt qua tầm mười năm, chúng ta liền có thể nhiều bắt yêu, đồng thời, chờ Ly nhi đột phá kim đan đỉnh phong, chúng ta liền đi chém Nguyên Sa Yêu Hoàng, vì đó dương danh.”

“Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Sa Yêu Hoàng có thể so sánh Hàn Giao hiếu sát nhiều.”

Nghe đến đó, nữ tu kia mới gật gật đầu.

Nhưng trong đôi mắt, vẫn còn có chút lo nghĩ.

Tu sĩ đối với tương lai nguy hiểm trực giác, rất là mẫn cảm, nàng bây giờ liền có bất hảo dự cảm, chỉ là nàng một mực nhìn không rõ ràng, cái kia dự cảm đến cùng là cái gì.

Nàng tự nhận là các nàng gần đoạn thời gian làm việc không có lớn sơ hở.

“Phu quân, những cái kia Thiên Giao Hải Giao Long tới, có thể hay không có thể nhân tiện đi chúng ta Hải Vực tàn phá bừa bãi một phen.”

“Quả thật có khả năng, chúng ta đi về trước đi, trong khoảng thời gian này, vẫn là điệu thấp một chút.”

“Mặt khác những cái kia thế lực, cũng làm cho bọn hắn ẩn nhẫn một chút, trong khoảng thời gian này đừng gây chuyện thị phi.”.