Chương 1115:Thu hoạch

Chương 1115:Thu hoạch

Trong động thiên, Xích Viêm Hồ lười biếng nằm ở cái đình đỉnh, hưởng thụ lấy ánh nắng tắm rửa.

Trong đình, Diệp Cảnh Thành thì ngồi tĩnh tọa ở trong đó, bị một tầng thật dày sương mù bao phủ.

Ước chừng qua năm canh giờ, nuốt mộng trùng mới tán đi tất cả khói đen, Diệp Cảnh Thành cũng nặng nề từ trong sương mù tỉnh lại.

Hắn lấy ra lưỡng khỏa Linh Đan, tiếp lấy lại lấy ra không thiếu thú hồn, giao cho nuốt mộng trùng.

Nuốt mộng trùng không giống với khác Linh Thú, nó ngoại trừ đối với linh dược có nhu cầu, đối với thần hồn hồn lực cũng có yêu cầu.

Mặc dù nuốt Ngũ Giai trung kỳ Giao Long thần hồn, nhưng dù sao Giao Long thần hồn lệ khí mười phần, dễ dàng để cho nuốt mộng trùng đều thâm thụ ảnh hưởng.

Cho nên hắn cho Linh Đan cũng đều là uẩn dưỡng loại tịnh hóa loại Linh Đan, đến nỗi dư thừa thú hồn, là vì để cho nuốt mộng trùng, có thể đang trùng kích Tứ Giai hậu kỳ thời điểm, có thể càng thêm thông thuận một chút.

Chờ làm xong những thứ này, nuốt mộng trùng liền nặng nề hướng về chính mình trùng phòng bay đi.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng còn lại ý niệm, bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống hành trình tới.

Hàn Giao lượng tin tức rất lớn, cái này cũng là hắn hoa ước chừng năm canh giờ nguyên nhân.

Cái này Hàn Giao đối với bảo vật chấp nhất, đã đến cố chấp tình cảnh, hơn một ngàn năm trước, tại Thiên Giao Hải, chính là vì khác Giao Long bảo vật, lúc nó vẫn là Tứ Giai hậu kỳ, liền động thủ trộm săn.

Dựa vào nó cái kia thân hóa Huyền Hàn chi tức giận thần thông, còn tưởng là thật cho nó thành công mấy lần.

Cuối cùng đột phá Ngũ Giai, lại nuốt một viên thuần huyết Hàn Giao linh trứng, để cho tự thân Huyết Mạch đều mạnh không thiếu.

Cũng chính là hắn trốn chui bản sự không nhỏ, mới không có bị tại chỗ chém giết, nhưng Thiên Giao Hải cũng triệt để dung không được nó, nó triển chuyển mấy chục năm, mới đi đến được phụ cận Hải Vực.

Thông qua tìm kiếm, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện đại lượng linh dược Linh Quả cây tung tích.

Trong đó không thiếu Ngũ Giai Linh Quả cây, như là nhâm thủy thanh Nguyên quả quả thụ, thanh Nguyên Thiên tinh Quả Quả cây, cũng là Ngũ Giai Linh Thụ.

Chỉ là cái trước cách Đông Vu quần đảo cũng không gần, đã thuộc về cái kia bằng thánh phạm vi.

Mà cái sau, chính là ở đó trấn hải Yêu Hoàng bên trên cái đảo.

Cái kia trấn hải Yêu Hoàng chính là một cái trấn hải viên, nói đến Diệp gia cái kia tinh mục Thiết Viên, liền có một chút trấn hải viên Huyết Mạch.

Mà cái này trấn hải Yêu Hoàng thực lực, đồng dạng tại Nguyên Anh trung kỳ dáng vẻ.

Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, cũng không có lập tức ra tay.

Yêu Hoàng xảy ra chuyện quá nhanh, cũng chưa chắc là chuyện tốt, hơn nữa còn là vấn đề kia, hắn bây giờ Yêu Hoàng không thiếu, nếu là thần hồn Hồn Khế vượt qua hạn chế, còn có thể ảnh hưởng chính hắn Tu Luyện.

Cho nên hắn tính toán luyện chế xong Linh Đan, đợi thêm Ngọc Vân cùng Địa Long Yêu Hoàng phục dụng Tiến Giai Đan sau, chính hắn cũng nếm thử đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn bây giờ Nguyên Anh sơ kỳ thần thức, đã tương đương với một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đột phá trung kỳ tự nhiên còn có một số tăng phúc, lúc kia, tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, thu phục đứng lên vấn đề liền không lớn.

Hơn nữa trấn hải Yêu Hoàng thu phục sau này cũng có thể lôi kéo hắn Tứ Ca Tu Luyện, đột phá Nguyên Anh.

Đương nhiên, lớn Ngũ Giai bảo vật không đi thu lấy, Tứ Giai bảo vật, Diệp gia lại là muốn vơ vét một đợt, bên trong không thiếu Tứ Giai linh vật đối với Diệp gia cao tầng trợ giúp cũng không nhỏ.

Đồng thời, còn phát hiện lưỡng khỏa ngưng Kim Quả Quả cây, trong đó một viên, kết quả thời gian đã không lâu, dựa theo Hàn Giao ký ức, đại khái ba bốn mươi năm, cái kia ngưng kim quả liền muốn thành thục.

Đối với Diệp gia tới nói, cái này có thể lại là một tin tức tốt.

Không giống với Tử Phủ Ngọc Dịch tại Trung Vực thường xuyên có thể mua được, ngưng kim đan cũng không phải như thế, mấy chục năm chưa từng xuất hiện cũng rất có thể, hơn nữa sức cạnh tranh cũng cực lớn.

Cho nên Diệp gia có thể nhiều lưỡng khỏa quả thụ, tương lai Kim Đan tu sĩ liền có thể càng nhiều hơn một chút.

Hơn nữa bực này Linh Quả cây, đặt ở hải đảo dù là có Yêu Vương thủ hộ cũng không an toàn, dễ dàng bị tu sĩ khác sở đoạt đi, Diệp gia tự nhiên muốn nhanh chóng đi di dời tới.

Ngoại trừ bảo vật, Diệp Cảnh Thành còn lục ra được Tinh Thần hải cái kia lưỡng cái Nguyên Anh tin tức, cái kia lưỡng cái nguyên anh thuật pháp, hòa hợp ngọc môn thuật pháp có chút giống, cũng là hợp kích chi thuật, mặc dù chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà hai người phát huy thực lực, đủ để cho Hàn Giao đều cảm giác được khó giải quyết.

Điều này đại biểu hai người này trong thời gian ngắn có thể phát huy Nguyên Anh hậu kỳ thực lực.

Đây chính là một cái chiến lực không tầm thường, Diệp Cảnh Thành đối mặt, đều phải cẩn thận đối đãi.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút hài hước chính là, cái này Hàn Giao lại còn tại tìm tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ.

Một cái Yêu Tộc đi tìm nhân tộc Hóa Thần truyền thừa động phủ, tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút quái dị.

Hết lần này tới lần khác Hàn Giao còn tìm được một chút không tầm thường manh mối.

Vị trí kia, cuối cùng chỉ định một mảnh không nhỏ Hải Vực.

Hàn Giao cũng ở đó Hải Vực tìm năm sáu mươi năm, chỉ có điều vẫn là không có tiến hơn một bước manh mối.

Nhưng để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút tin tưởng là, đối phương trữ vật pháp bảo lại là một cái Hồng Loa.

Dựa theo Tinh Thần hải một chút cổ tịch, tinh thần Thần Quân đối không gian nghiên cứu phá lệ thấu triệt, cũng thích nhất Bối Loa Loại trữ vật pháp bảo.

Điều này đại biểu Hàn Giao nghiên cứu, thật đúng là không phải bắn tên không đích.

Kế tiếp Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái ngọc giản, đem chính mình từ Hàn Giao nơi đó biết được tất cả bảo vật tin tức đều ghi chép xuống.

Những địa phương này độ nguy hiểm cũng không tính cao, Diệp gia Diệp Học Thương Diệp Học Phàm cũng có thể đi tìm.

Mà hắn, thì cần muốn đuổi hướng về Trung Vực, Huyền Khôi Chân Quân đã bắt đầu truyền âm cho hắn.

Diệp Cảnh Thành đem ngọc giản thu hồi sau, lại lấy ra một cái Hồng Loa, cái này Hồng Loa chính là Hàn Giao ngẫu nhiên lấy được trữ vật pháp bảo, cái kia Hàn Giao tất cả linh dược bảo vật đều thu nạp trong này.

Diệp Cảnh Thành thần thức duỗi ra vào trong đó, liền thấy số lớn linh dược, trong đó Tứ Giai Hỏa thuộc tính lôi thuộc tính linh dược thậm chí đều có, còn có đã sắp khô héo làm ô uế.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên cảm thấy đau lòng.

Cái này Hàn Giao quả nhiên là làm ô uế bảo vật, trong đó rất nhiều bảo vật chính nó kỳ thực không có nuốt tất yếu, nhưng vẫn là bị nó đoạt lại.

Hơn nữa ngày bình thường, liền dùng hàn khí tới bảo tồn.

Những thuộc tính khác linh dược còn tốt, hỏa thuộc tính linh dược, dược hiệu còn có bốn thành đều tính toán cao.

Thông qua nuốt mộng sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này Hàn Giao đánh chủ ý lại là cùng tu sĩ đổi lấy đột phá loại Linh Đan.

Không thể không nói cái này Hàn Giao tâm tư không nhỏ, cũng khó trách không còn nguyện ý hạ mình Diệp gia.

Hơn nữa, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, có thể Diệp gia sau này muốn đổi một cái ý nghĩ.

Không chỉ là thần phục, còn có thể yêu cầu những thứ này Yêu Hoàng nhóm, gia nhập vào Diệp gia, làm khách khanh tồn tại, dạng này ít nhất có thể làm cho những này Yêu Hoàng mặt mũi không có trở ngại, đương nhiên nên Hồn Khế hay là muốn Hồn Khế, dạng này mới ổn thỏa, đến nỗi Hồn Khế sau, đối phương hối hận, cái kia cũng đã chậm, Diệp gia khách khanh ngàn năm cất bước.

Dạng này đối với một chút cùng Địa Long Yêu Hoàng một dạng, tâm trí phá lệ thành thục Yêu Tộc, Diệp gia cũng có thể thu nạp.

Hơn nữa không giống với tu sĩ, đối với Diệp gia cảm tình nhất định không đậm, Yêu Tộc vẫn có khả năng bị Diệp gia Linh Đan thể hệ hoàn toàn mua chuộc.

Diệp Cảnh Thành lấy ra hộp ngọc, bắt đầu đối với linh dược cùng trân quý loại bảo vật tiến hành chứa đựng, chờ tất cả bảo vật đều xử lý thỏa đáng sau, Diệp Cảnh Thành liền tìm vài cọng chính mình cần linh dược cùng lưỡng gốc Ngũ Giai linh dược, liền không có nhìn.

Cái này Hồng Loa cùng ngọc giản, hắn đều sẽ giao cho Diệp Học Thương  cái sau vừa vặn diễn luyện một chút kiếm thuật.

Cũng có thể tại Hải Vực thêm một bước thu phục một chút Yêu Vương..