Chương 1116:Bàn giao bế quan, chúng Tử Phúc về núi ( lớn Chương cảm tạ thư hương cây rừng 5000 tệ khen thưởng )

Chương 1116:Bàn giao bế quan, chúng Tử Phúc về núi ( lớn Chương cảm tạ thư hương cây rừng 5000 tệ khen thưởng )

Đông Vực, dài Tượng Cốc, kèm theo một tiếng kinh thiên tượng minh, chỉ thấy một cái cực lớn Mãnh Mã tượng đứng thẳng dựng lên.

Thân thể to lớn, để cho hắn tựa như một tòa kim sơn đồng dạng, trong cốc phá lệ nổi bật.

lưỡng khỏa thật dài ngà voi, càng là kim quang rạng rỡ, dẫn tới vô số Mãnh Mã tượng phụ hoạ huýt dài, hơn nữa mấy chục cái Tam Giai Mãnh Mã dài tượng đồng loạt xung kích, hóa thành một cái cự đại phá trận hình chiến trận.

Giờ khắc này, toàn bộ dài Tượng Cốc đều tựa như tại chấn động.

Qua một hồi lâu, mới từ từ bình tĩnh trở lại, chờ tượng nhóm bình tĩnh, mới ở một bên, hiện ra sáu, bảy người, cầm đầu chính là Diệp Hải Ngọc.

Mặc dù truyền tống trận đã không ở nơi này, nhưng mà Diệp Hải Ngọc bởi vì muốn huấn luyện chiến trận, cho nên vẫn luôn tại dài Tượng Cốc.

“Kim mãnh liệt, hiện tại yên tâm cùng ta tiến đến gia tộc phục mệnh a.” Diệp Hải Ngọc không khỏi nở nụ cười, hướng về bên cạnh áo bào màu vàng trung niên nhân mở miệng.

Cái này áo bào màu vàng trung niên nhân không phải Diệp gia tu sĩ, mà là lúc trước vừa đột phá Tứ Giai Mãnh Mã Yêu Vương.

“Tự nhiên.” Áo bào màu vàng trung niên nhân cười nói, nó bây giờ là Diệp Hải Ngọc Linh Thú, kỳ thực nếu là Diệp Hải Ngọc mạnh đi mệnh lệnh nó trở về Sa Hải, nó cũng chỉ có thể tại mười mấy năm trước liền trở về Sa Hải, nhưng Diệp Hải Ngọc vẫn là chờ nó mười mấy năm, nó tự nhiên xúc động vô cùng.

“Tinh Thủy, ở đây liền giao cho ngươi.” Diệp Hải Ngọc cùng Mãnh Mã Yêu Vương sau khi nói xong, liền nhìn về phía bên cạnh một người, người này chính là Diệp gia Lăng Vân Phong thế hệ trước tộc nhân Diệp Tinh thủy.

“Thỉnh hải Ngọc cô cô yên tâm, Tinh Thủy nhất định sẽ Tượng Cốc bảo vệ cẩn thận.” Diệp Tinh thủy liên tục gật đầu.

Lời của hắn cũng không tính nhiều âm vang hữu lực, tuổi của hắn cũng đồng dạng không nhỏ, đã nhanh ba trăm tuổi, cho nên sớm đã không còn thời niên thiếu khí phách.

Duy chỉ có không đổi là hắn viên kia Diệp gia tâm.

Đối với hắn mà nói, hắn đến nay đều quên không được năm đó ở Lăng Vân Phong Tàng Bảo lâu, Diệp Cảnh Thành cho hắn Diên Thọ Linh Đào  để cho hắn đột phá Trúc Cơ, tăng thêm Thông Thú Văn cùng tiềm lực cực cao kim quang tê, thậm chí còn để cho hắn tại lưỡng trăm mười tuổi thời điểm, đột phá Tử Phủ.

Trước kia hắn thậm chí ngay cả di ngôn cùng Tàng Bảo lâu người đứng đầu quyền lợi cũng giao phó tốt, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn bằng da mặt ngạnh sinh sinh thu hồi.

Bây giờ, hắn đã Tử Phủ trung kỳ, hắn tự nhiên có chút thổn thức.

“Tinh Thủy, ngươi cũng là lão tộc nhân, ta cũng không nhiều lời, nhưng mà ở đây có thể là ngươi một cái khác cơ hội, thật tốt chắc chắn, mặt khác, trận pháp chi đạo không thể hoang phế. “Diệp Hải Ngọc cuối cùng vẫn là giao phó đạo.

Nàng bây giờ Tử Phủ đỉnh phong, nàng tại mấy năm trước, liền đã cùng gia tộc thân thỉnh ngưng kim đan, nhưng là bởi vì lúc đó gia tộc ngưng kim đan dùng không sai biệt lắm, toàn cả gia tộc có thể luyện chế Linh Đan lại chỉ có Diệp Cảnh Thành một người, liền kéo thời gian mấy năm.

Bây giờ nàng đã làm tốt chuẩn bị, giao tiếp xong nơi này Tượng Cốc, nàng sẽ phải về nhà tộc đột phá kim đan.

Cái kia đã từng nàng cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Chờ lại giao phó vài tiếng, Diệp Hải Ngọc liền hướng Thanh Chu Sơn mà đi.

......

Đông Vực, Yến Quốc, Lăng Vân Phong.

Nghị sự đại điện, bây giờ, trong điện tu sĩ cũng không tại số ít, ngoại trừ Diệp Cảnh Du không tại, cơ hồ đại bộ phận Lăng Vân Phong Tử Phủ đều ở nơi này.

Diệp Hải Phi nhìn xem Diệp Tinh nhóm Diệp Cảnh Vân mấy cái Diệp gia tộc lão, đồng dạng lấy ra một mặt vạn dặm kính.

Cái này vạn dặm kính là Tứ Giai pháp bảo, bình thường Tử Phủ không vận dụng được, nhưng bình thường Kim Đan, nhưng không có nhiều thời gian như vậy đi quan sát.

Cho nên Diệp gia cũng là đem vạn dặm kính phân phát cho Diệp Hải Phi, tăng thêm Lăng Vân Phong xách linh trận pháp, Tử Phủ tu sĩ cũng là có thể miễn cưỡng vận dụng vạn dặm kính.

Dạng này có thể quan sát Thái Hành Sơn mạch Yêu Thú tình huống, lại có thể quan sát Thanh Hà cảnh nội tình huống.

Đối với Diệp gia tới nói, xem như một loại phòng ngừa chu đáo thủ đoạn.

“Thỉnh Hải Phi thúc công yên tâm, tinh nhóm cùng Cảnh Vân chắc chắn cam đoan Lăng Vân Phong cùng gia tộc truyền tống trận an nguy.” Diệp Tinh nhóm liên tục hồi đáp.

Trên mặt của hắn cũng đầy là nụ cười.

Diệp Hải Phi cách mở Đông Vực, cũng không phải thi hành nhiệm vụ gì, mà là Diệp Hải Phi đã Tử Phủ đỉnh phong, phải về Sa Hải đột phá kim đan, bây giờ cũng coi như là bàn giao thôi.

Dù sao tại Đông Vực Lăng Vân Phong, bây giờ tu vi cao nhất là Diệp Cảnh Du  sau đó chính là Tử Phủ đỉnh phong Diệp Hải Phi, lại là Tử Phủ hậu kỳ Diệp Cảnh Phong .

“Hai người các ngươi ta tự nhiên yên tâm, nhưng nhớ lấy một điểm, tỉ mỉ chú ý tất cả gió thổi cỏ lay, mọi chuyện cần thiết, nhất định sẽ có báo hiệu.” Diệp Hải Phi chỉ vào Dược Vương cốc phương hướng nhắc nhở.

Diệp gia bây giờ tại Đông Vực tộc nhân còn không tính thiếu, đương nhiên, Diệp gia Thông Thú Văn tộc nhân đều tại trong phường thị, những thứ này phường thị đều sẽ có truyền tống trận, nếu là muốn rút lui, tùy thời có thể rút lui.

Nhưng Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân bế quan đã nhanh bảy, tám mươi năm, mặc kệ là thành công hay là thất bại, cũng đã gần.

Diệp gia tự nhiên muốn làm tốt dự phòng.

“Đối với linh căn sàng lọc cũng muốn thường xuyên một điểm.” Diệp Hải Phi lần nữa dặn dò.

“Hải Phi thúc, Thú Linh tông dò xét tộc nhân....”

“Có thể thu hồi, Thú Linh tông một chút tin tức, gia tộc đều biết không sai biệt lắm, nhiệm vụ của chúng ta đã làm được, còn lại chờ Cảnh Thành tới hãy nói a.” Diệp Hải Phi trầm mặc một hồi, liền mở miệng phân phó nói.

Nói xong, Diệp Hải Phi liền ra nghị sự đại điện, hắn không có lập tức truyền tống, mà là đi tới Lăng Vân Hồ bên cạnh.

Hắn người mặc đạo bào màu xanh lam, cuồng phong ghé vào lỗ tai hắn hô hô vang dội.

Mặt hồ rất là rạo rực, theo Diệp Hải Phi vẫy tay, bỗng nhiên từng mảng lớn gợn sóng cuốn lên, một đạo Lam Ngọc linh ảnh khoách tán ra, sau một khắc, một cái Lam Ngọc Giao long vọt ra khỏi mặt nước, kinh khởi ngập trời bọt nước.

Chính là Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao.

Hắn Lam Ngọc Giao Huyết Mạch phương diện không bằng Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao, nhưng ở gia tộc Tiến Giai Đan cùng Linh Đan bồi dưỡng phía dưới, bây giờ đã vượt qua nửa giao phạm trù.

Tu vi cũng rõ ràng là Tứ Giai sơ kỳ.

“Trở về Sa Hải, chứng đạo kim đan.” Diệp Hải Phi lẩm bẩm nói, tiếp lấy đem Lam Ngọc Giao thu hồi, liền hướng truyền tống trận mà đi.

......

Sa Hải mà ảnh phong, một cái Luyện Đan phòng bên trong, chỉ thấy chừng bốn thú thành kỷ giác chi thế, phun ra lên hỏa diễm.

Cái này bốn thú trong đó lưỡng chỉ là Tam Nhãn Yêu Bằng  lưỡng chỉ là Hắc Ô.

Đặc biệt là Tam Nhãn Yêu Bằng  trong đó còn có một cái chính là Tứ Giai Tam Nhãn Yêu Bằng  còn lại ba chỉ cũng chính là Tam Giai đỉnh phong.

So với trước đây Hỏa Vân Điểu, bây giờ Hắc Ô cùng Tam Nhãn Yêu Bằng phun ra hỏa diễm, tự nhiên vượt ra khỏi quá nhiều.

Mà hắn đan lô, cũng không phải khác đan lô, chính là đã từng Diệp Cảnh Thành đã dùng qua Tam Giai đan lô, thiên ngưu thanh hồng lô.

Đan lô theo Uẩn Đan, phát ra tiếng vang trầm nặng, cái này khiến Diệp Khánh Viêm chân mày nhíu thật chặt.

Trong tay của hắn không ngừng đánh ra pháp thuật, không biết qua bao lâu, cuối cùng bình tĩnh trở lại, trên lò luyện đan lần nữa khôi phục màu xanh đỏ, cực lớn lô tai càng là tựa như sừng trâu đồng dạng, phát ra bò....ò... bò....ò... tiếng khẽ kêu.

Sau một khắc, nắp lò bay lên, một viên Linh Đan bay ra.

Tản mát ra Tứ Giai Linh Đan đặc hữu linh mang, Diệp Khánh Viêm cũng lập tức mừng rỡ vô cùng.

“Cuối cùng trở thành.” Mặc dù chỉ là luyện chế ra một viên Tứ Giai phổ thông Linh Đan, đan hương cũng không có.

Nhưng đối với Diệp Khánh Viêm tới nói, lại là hắn đan nghệ cuối cùng đột phá biểu hiện.

Hơn nữa Tam Giai Tử Phủ Luyện Đan sư luyện chế Tứ Giai Linh Đan, để ở nơi đâu đều có thể chịu thượng tọa.

“Đi, ra Đan Đường, tiến Thiên Ảnh Phong.” Diệp Khánh Viêm tràn đầy mừng rỡ lau chùi sạch đan lô, thu hồi bốn thú.

Hắn lúc trước nhận được tin tức, Xích Viêm Hồ đột phá, Diệp Cảnh Thành đã mở lại đan lô, luyện chế ra ước chừng mười khỏa ngưng kim đan.

......

Trung Vực, Tiêu Sơn phủ phường thị, Diệp gia Thiên Sa trận các ở đây, Diệp Tinh Lưu cũng đang lấy ra một khối ngọc xem giao cho Diệp Hải Ngôn.

Diệp Hải Ngôn phía trước một mực tại Sa Hoàng Sơn, nhưng bây giờ, Diệp gia truyền tống trận lưu thông, trên Sa Hoàng Sơn, Diệp Vân Hi vẫn luôn tại, về sau giả chiến lực, tự nhiên không cần Diệp Hải Ngôn tiếp tục canh giữ ở nơi đó.

Diệp gia Tử Phủ, cũng chừng mười bảy cái tại Trung Vực, tại quản lý bên trên, Diệp Cảnh nam cũng đã trưởng thành.

“Hải Ngôn thúc, tiếp xuống trận các liền muốn giao cho ngươi.” Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

“Giao liền giao, còn như thế thương cảm, ngươi hậu bối này, chẳng lẽ cho là ta Hội chậm ngươi bao nhiêu?” Diệp Hải Ngôn nhìn thấy Diệp Tinh Lưu nói như vậy thương cảm, không từ thú đạo.

Lời này vừa ra, Diệp Tinh Lưu cũng lập tức nở nụ cười.

Hắn biết Diệp Hải Ngôn vì cái gì như thế, dù sao dựa theo hắn biết được, cùng Diệp Hải Ngôn cùng một chỗ đột phá Tử Phủ Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi Diệp Học Phúc cũng đã Tử Phủ đỉnh phong.

Bây giờ hẳn là đều trở về gia tộc trên đường.

Mặc dù Diệp Hải Ngôn bởi vì lúc trước bị thương nặng chậm trễ không thiếu, nhưng bây giờ đồng dạng đã Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, không bao lâu nữa liền có thể Tử Phủ hậu kỳ.

Mà tới được Tử Phủ hậu kỳ, cũng chỉ cần rèn luyện tu vi, Tử Phủ đỉnh phong vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong đến Tử Phủ đỉnh phong thời gian có thể vẫn là không ngắn.

Nhưng Tử Phủ tu sĩ năm trăm năm tuổi thọ, tuyệt đối là đầy đủ Diệp Hải Ngôn xung kích Kim Đan.

Phía trước rất nhiều tộc nhân sở dĩ lo lắng không có tương lai, cũng là ngưng kim đan thiếu khuyết, mà bây giờ Diệp gia ngưng Kim Quả Quả cây cũng đã gần mười khỏa.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành lúc trước thời gian bên trong, đã luyện chế ra bốn lô ngưng kim đan, ra mười khỏa Linh Đan, cũng đã mang về Sa Hải.

“Đúng, Tiêu Tòng Dung ngươi muốn nhiều chú ý một chút.” Diệp Tinh Lưu tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền nhắc nhở lần nữa đạo.

“Người này ẩn giấu quá sâu, ta hy vọng hắn là một cái chân chính người thức thời, mà không phải một cái ẩn tàng cực sâu Ứng Kích Giả.”

Mặc dù Tiêu Tòng Dung biểu hiện phá lệ không tệ, Diệp Cảnh Thành cũng không có cho rằng xảy ra vấn đề gì.

Nhưng bọn hắn Diệp gia, có thể đi đến hôm nay, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào cảm giác.

Bọn hắn muốn ngăn chặn tất cả nguy hiểm tìm ẩn, thật giống như trước kia Địa Tiên giới, Diệp Hải Ngôn bằng vào chú ý cẩn thận, cứu được không ít tộc nhân một mạng là một cái đạo lý.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có thể xưng tụng một cái hợp cách gia tộc người dẫn đầu, nhưng một cái gia tộc muốn đi tới, bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú một chút tộc lão, nhất định phải làm càng nhiều, đi giúp Diệp Cảnh Thành đi bù đắp tiểu phương hướng vấn đề.

......

Thiên Khu phủ, Diệp Phù Phong, đây là đã từng Liễu gia Linh Phong, chỉ có điều bây giờ đã rơi vào Diệp gia trong tay.

Linh Phong cũng sửa lại tên.

Đương nhiên, trên núi cây liễu vẫn là không ít.

Những thứ này cây liễu không phải phàm tục cây liễu, mà là Nhị Giai thanh Vân Liễu.

Có tụ tập linh khí hiệu quả, đối với Diệp gia tới nói, đang kiểm tra không có vấn đề sau, vẫn là đều giữ lại xuống.

Bây giờ một tòa trong động phủ, Diệp Vân Tuyên cũng đi ra.

“Cảnh Hổ thúc công.” Canh giữ ở động phủ cửa ra vào chính là Diệp Cảnh Hổ .

“Cố lên, Trung Vực bên này càng đặc sắc, chờ mong ngươi đột phá kim đan về sau trở thành Thiên Khu phủ đệ nhất luyện phù sư.” Diệp Cảnh Hổ cười nói.

Diệp Vân Tuyên bây giờ trong vòng một năm, đem tất cả ủy thác cũng đã luyện chế xong, ước chừng luyện chế ra ba mười mấy đạo Linh phù.

Trong đó còn có một đạo Tứ Giai Linh phù.

Hôm nay xuất quan, cũng là vì trở về Sa Hải đột phá kim đan.

“Đó là tự nhiên.” Diệp Vân Tuyên kiêu ngạo mở miệng.

“Cảnh Hổ thúc công tại Trung Vực bên này cũng muốn cẩn thận.” Diệp Vân Tuyên tự tin xong, liền đồng dạng nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ .

Nam Hoang Châu cùng Nam Man châu ma sát càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Hi đã ra tay rồi mấy lần, còn có một lần đều bị nhất định thương thế.

Diệp Cảnh Hổ mặc dù tạm thời tại Thiên Khu phủ, nhưng sau này đi Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ cũng là vấn đề thời gian.

Cho nên hắn cũng là nhắc nhở.

“Lo lắng thúc công mà nói, nhanh chóng đột phá, luyện chế nhiều mấy đạo Tứ Giai Linh phù, thúc công đến lúc đó nói với ngươi môn hảo việc hôn nhân.” Diệp Cảnh Hổ cũng là vui mừng vô cùng mở miệng!

“Cảnh Hổ thúc công, đám cưới của ngươi ngày, cần phải chờ ta xuất quan a.” Diệp Vân Tuyên nghe được này ngược lại là không có tiếp, chỉ là liên tục nhắc nhở.

Diệp Cảnh Hổ bây giờ hòa hợp ngọc môn Tử Lam tiên tử mắt đối mắt, đây là Nam Hoang Châu đều biết chuyện.

Diệp Vân Tuyên cũng là sợ cái sau lập tức sẽ thành hôn.

Hắn đột phá kim đan, không nói ngắn, mười mấy hai mươi năm vẫn còn cần, thậm chí có chút đột phá lâu, ba mười năm cũng có thể.

“Hảo.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

......

Sa Hải, mà ảnh phong, thiên mộng Huyễn Điệp cốc, Diệp Khánh Niên cũng lần nữa đi ra.

So với tộc nhân khác, hắn Tu Luyện xem như vững hơn trầm ổn đánh, hắn có hai đầu giao, ba chỉ Linh Thú đều không kém.

Chính là tâm tính phương diện, đám người lo lắng hắn có Diệp Cảnh Thành người phụ thân này, mà Hội áp lực lớn, đồng thời đột phá tâm ma thời điểm, hội xuất vấn đề.

Cho nên cũng làm cho hắn nhiều vào mấy lần thiên mộng Huyễn Điệp cốc.

Hiện tại hắn từ trong cốc đi ra, tự nhiên cũng đến đột phá thời gian.

“Ngày tết ông Táo, cũng đừng làm cho vì tỷ thất vọng a.” Củng cố hảo sau Diệp Khánh Phượng bây giờ đang chờ ở cốc khẩu, Sở Yên Thanh đã bế quan, cho nên bây giờ tại ở đây chờ Diệp Khánh Niên cũng chỉ có Diệp Khánh Phượng .

“Yên tâm, đến lúc đó cũng làm cho ngươi hô ca.” Diệp Khánh Niên mở miệng cười.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía xa phương, cảm thụ được mấy đạo Tử Phủ đỉnh phong khí tức, cùng nhau xuất hiện tại Thiên Ảnh Phong.

“Ta Diệp gia đại tranh chi thế, rốt cuộc đã tới!”.