Chương 1117:Linh Thạch tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1117:Linh Thạch tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phủ biên cảnh, Nguyên Minh sơn.

Một đỉnh núi nhỏ chỗ, một đạo đen ảnh phi nhanh đi trước, phong thanh từng trận.

Tại nó sau, nhưng là mấy đạo thân ảnh truy đuổi mà đến.

Cầm đầu mặc Xích màu đỏ cung bào, trong tay một đạo thụ cầm không ngừng điều khiển, thoáng chốc từng đạo thanh Hồng Sắc Cầm Khí, tựa như phong nhận đồng dạng, hướng về trước mặt đen ảnh đuổi theo.

Keng keng keng!

Theo thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia đen ảnh áo bào rõ ràng là phòng ngự loại pháp bảo.

Vậy mà không nhìn kỳ công kích, chỉ có điều những thứ này Xích màu đỏ Cầm Khí sau, nhưng lại ẩn giấu đi một đạo Hồng Ngọc Lăng mang.

Cái này lăng mang pháp bảo cực kỳ kín đáo, tại qua trong giây lát liền đem đen ảnh quấn chặt lấy, lộ ra một đạo khô trắng thon gầy khuôn mặt.

Cái này khuôn mặt có một đôi âm vụ ánh mắt, khi nhìn đến bị quấn chặt lấy sau, trên mặt lập tức vô cùng phẫn nộ.

Hắn lấy ra một cái gầy nhỏ người rơm, cắn nát ngón tay, nhỏ vào tinh huyết, lập tức người rơm chợt biến lớn, hóa thành cực lớn hắc mộc thi bay ra, lao thẳng tới Xích hồng thân ảnh.

Mà thân hình của hắn trong nháy mắt thu nhỏ mấy lần, vậy mà quỷ dị từ trong Hồng Ngọc Lăng mang pháp bảo tránh ra.

“Đã sớm phòng ngươi chiêu này, các ngươi quỷ Huyền Môn tu sĩ cũng bất quá như thế!” Xích Hồng Cung bào thiến ảnh không khỏi mở miệng nói, trong tay cũng không biết lúc nào lấy ra một đạo Linh phù.

Linh phù rơi vào chính là cái kia đen ảnh tu sĩ quanh người, chỉ một thoáng Linh Hà chảy đầy, vô số Linh Mộc lan tràn mà ra, hóa thành mấy đạo xúc tu, đem hắn quấn quanh.

Cái này khiến quỷ Huyền Môn tu sĩ trong nháy mắt hãi nhiên vô cùng.

Mà hắn lấy ra thiên mộc thi, cũng không biết lúc nào, bị lại một cây Hồng Ngọc Lăng mang quấn chặt lấy.

Sau một khắc, một đạo phi kiếm bay qua, kích phát ra từng trận kiếm khí, tại quỷ Huyền Môn tu sĩ ánh mắt hoảng sợ phía dưới, xẹt qua hắn cổ.

Rất nhanh, thiên mộc thi mềm nhũn ra, tiếp tục hóa thành người rơm bộ dáng, mà quỷ kia Huyền Môn tu sĩ, đã thi thể lưỡng mà, chỉ còn lại hai mắt trừng tròn giận.

“Chu sư tỷ thực lực lại mạnh, coi là thật để chúng ta những thứ này gia nhập vào sớm sư đệ sợ hãi thán phục cùng hổ thẹn.” Đằng sau mấy người đi tới.

Mấy người kia chính là Thiên Sa Môn bản Thổ tu sĩ, Xích Hồng Cung bào thân ảnh cũng chính là Chu Văn Tĩnh.

Bây giờ Nam Hoang Châu cùng Nam Man Châu triệt để khai chiến, lưỡng phương đều phái không ít tu sĩ, lẫn nhau thẩm thấu, cướp đoạt linh dược, điều tra tin tức.

Một cách tự nhiên, Nam Hoang Châu bên này cũng biết an bài thanh chước tu sĩ, cho nên liền tại lưỡng phủ trên biên cảnh, phát hiện số lớn tiểu quy mô đấu pháp.

Tiêu Sơn phủ mới xuất hiện một tòa đãng Ma thành, Gia Nguyên Phủ cũng xuất hiện một tòa diệt đang quan.

Cái này lưỡng tọa quan thành đều có số lớn tu sĩ, Nguyên Anh đều không có ở đây số ít, toàn bộ đều xoa tay hắc hắc, tựa hồ muốn làm một vố lớn.

Đám người thậm chí hoài nghi vài ngàn năm trước chiếm diện tích đại chiến lại muốn bắt đầu.

Năm đó huyền Thiên Ma môn nhưng không có Nam Man ba châu, Trung Vực cũng không chỉ thực lực hôm nay.

“Bất quá là Tử Phủ thôi, còn có Kim Đan, Nguyên Anh, không thành đạo cuối cùng thành sâu kiến.” Chu Văn Tĩnh không có bao nhiêu vui mừng, nàng bản thân không phải tầm thường, lại tiến nhập Thiên Sa Môn, bây giờ Thiên Sa Môn mặc dù bị Diệp gia độc quyền, nhưng cũng bởi vậy thu được số lớn cơ hội phát triển, Chu Văn Tĩnh bắt được cơ hội, đột phá Tử Phủ.

Đương nhiên, bây giờ nàng cũng không cho rằng Tử Phủ liền ghê gớm cỡ nào.

“Đi trước đãng Ma thành a, xem quỷ này Huyền Môn tu sĩ có thu hoạch gì hay không.” Chu Văn Tĩnh không dám trì hoãn, lấy ra một đạo Linh Chu, mấy người lên Linh Chu, liền hướng đãng Ma thành mà đi.

Đãng Ma thành là mới mở Linh Sơn, cũng từ Lưu Châu Mục bây giờ tự mình tọa trấn, đương nhiên, bây giờ chủ yếu phát hào ra lệnh vẫn là Lục Phủ Chủ cái này Tiêu Sơn phủ Phủ chủ.

Số lớn long sứ phi thuyền đến đây, đồng thời còn có không ít tu tiên tài nguyên từ khác phủ địa, châu mà đưa tới.

“Đây là quỷ Huyền Môn tà mộc Thượng Nhân, chủ yếu am hiểu thiên mộc thi, nghe nói đoạt Tử một tòa hạ phẩm Linh Thạch khoáng.” Bên cạnh Thiên Sa Môn tu sĩ mở miệng lần nữa.

Chỉ có điều Chu Văn Tĩnh cũng không có đi xem xét, đối với nàng mà nói, nhận được nhiều hơn nữa Linh Thạch đều không dùng, chỉ có chiến lực, công lao, đối với nàng mà nói, mới là nàng khao khát.

Sau gần nửa canh giờ, mọi người đã có thể nhìn thấy một tòa thành trì thật lớn, tại xa chỗ sừng sững.

Phía trên vô số tu sĩ đóng giữ, đồng thời vô số đạo thần thức hướng về bọn hắn kiểm trắc mà đến.

Chu Văn Tĩnh đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, sáu năm qua, nàng đã không biết bao nhiêu lần đối mặt tình trạng như vậy.

Nàng chỉ là như thường ngày, đem tà tu thi thể treo ở đầu tường, lại đem thu hoạch bảo vật, giao ra một bộ phận cho tông môn.

Lại từ Thiên Sa Môn, đưa trước bộ phận cho Chính Đạo môn.

“Diệp đạo hữu, sư tôn có xuất quan sao?” Chu Văn Tĩnh dò hỏi.

Chu Văn Tĩnh sư tôn, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  bởi vì nàng đã sớm lấy Diệp Cảnh Thành thị nữ tự xưng, chỉ có điều Diệp Cảnh Thành không thừa nhận, nhưng công pháp, lại là Diệp Cảnh Thành trước kia sau đó ban cho.

Cho nên Chu Văn Tĩnh cũng là lấy Thiên Trần Chân Quân đồ nhi tự xưng.

Diệp Cảnh Thành không có phản bác, những người còn lại thì càng sẽ không phản bác, dù sao Chu Văn Tĩnh bây giờ cũng là Tử Phủ tu sĩ, còn tính là Thiên Sa Môn bản Thổ hệ đỉnh tiêm tu sĩ.

“Xuất quan, tại cùng Huyền Khôi Chân Quân tiền bối trò chuyện một số chuyện.” Bị hô làm Diệp đạo hữu chính là Diệp Khánh Hòa  lúc đó hắn phụ trách một chút linh mầm chọn mua, xem như nhóm đầu tiên tới Trung Vực tộc nhân, tại nửa năm trước cũng là đột phá Tử Phủ, trở thành ở đây số lượng không nhiều Thiên Sa Môn Diệp gia Tử Phủ chấp sự.

“Có chuyện quan trọng?”

“Có, ta phát hiện những thứ này quỷ Huyền Môn cùng Ma Môn tu sĩ, tại số lớn đối với Linh Thạch khoáng mạch hạ thủ, bọn hắn rất là thiếu Linh Thạch, đoán chừng sẽ đối với phong nhà nắm giữ Nguyên Phong núi ra tay, nơi đó là có một tòa lại to lớn cỡ trung trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch.” Chu Văn Tĩnh xem như Chu gia người, đối với Tiêu Sơn phủ phụ cận một chút thế cục, hiểu rõ vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Nàng giết mấy lần tu sĩ, phát hiện đối phương cũng là tại cướp đoạt Linh Thạch, hoặc tìm kiếm Linh Thạch khoáng mạch.

Điều này đại biểu Nam Man Châu có thể phá lệ khuyết thiếu Linh Thạch.

Tu Tiên Giới Linh Thạch là công dụng lớn nhất, nhưng cũng là phổ biến nhất, càng nhiều thời điểm, đại gia tìm kiếm bảo vật, cũng là lấy linh dược làm chủ, dù sao Linh Thạch quá thường gặp.

Nhưng cũng có lưỡng loại tình huống, một là đối diện muốn gom góp Linh Thạch, bố trí cỡ lớn trận pháp.

Hai là phòng ngừa Chính Đạo môn bên này bố trí cỡ lớn trận pháp, dù sao cho dù là Ngũ Giai Linh Mạch, cũng là dùng Linh Thạch bồi dưỡng lên.

Cho nên, tại Chu Văn Tĩnh xem ra, mục tiêu của đối phương cũng tuyệt đối là Linh Thạch.

“Ừ, ta Hội bẩm báo, hoặc ngươi có thể đợi một chút!” Diệp Khánh Hòa mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cùng Huyền Khôi Chân Quân nói chuyện với nhau sự tình cũng không giả, cho nên, cho dù là Chu Văn Tĩnh tin tức không coi là nhỏ, hắn cũng sẽ không đi quấy rầy.

Trừ phi là liên quan đến Thiên Sa Môn tồn vong, nhưng bây giờ rõ ràng không phải.

Thậm chí Chính Đạo môn có thể còn chiếm giữ một chút chủ động.

Dù sao gần trăm năm nay, Nam Man Châu 6 cái Nguyên Anh thế lực, bởi vì Thiên Ma tông vẫn lạc, biến thành 5 cái.

Mà Nam Hoang Châu, bởi vì Thiên Sa Môn quật khởi, từ 4 cái Nguyên Anh thế lực biến thành 5 cái.

“Không cần đợi, phiền phức Diệp đạo hữu bẩm báo liền tốt.” Chu Văn Tĩnh lắc đầu, sau đó cũng là rất nhanh, liền ra đãng Ma thành, tiếp tục mang theo Thiên Sa Môn đệ tử tuần tra..