chương 1118: Giới môn nhược điểm, Ma Môn tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1118: Giới môn nhược điểm, Ma Môn tin tức ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

đãng ma thành hình thức tương tự với phàm nhân Quan thành, nó sừng sững đỉnh núi, có cao tới năm mươi trượng nguy nga tường thành, và mấy chục đạo trùng điệp tháp đèn hiệu.

Đãng Ma thành ra trận pháp dày đặc, hơn nữa còn khắc hoạ có vô số gia cố Linh Văn.

Tại Linh Văn đằng sau, bây giờ thậm chí đều vẫn còn am hiểu Luyện Khí cùng bố trí tu sĩ đang không ngừng tăng lên thành trì củng cố.

Mà tháp đèn hiệu bên trong, dấy lên hỏa diễm, cũng không phải bình thường hỏa diễm, mà là linh hỏa kim dương hỏa.

Cái này hỏa chí cương chí dương, đối với tà tu nhất là khắc chế, một chùm liền có thể đối với Kim Đan tà tu đều tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, huống chi bây giờ chừng mấy chục buộc.

Cũng là phòng ngừa tà tu dùng Huyết Thi tới thực trận pháp.

Ở trên tường thành, còn có từng tòa lầu các, cùng Cung phủ.

Trong lầu các, tự nhiên là Kim Đan tu sĩ tĩnh tọa chỗ, đến nỗi Tử Phủ tu sĩ, đều chỉ có thể tại trong lầu tháp, nắm giữ một cái gian phòng.

Mà Cung phủ, cả lầu thượng đô chỉ có sáu tòa.

Cũng phân biệt là ngũ đại Nguyên Anh thế lực Cung phủ cùng Lưu Châu Mục Cung phủ.

Bây giờ chủ yếu tràn ngập khói súng chính là Tiêu Sơn phủ, Vương Thanh Phủ mặc dù chuẩn bị không thiếu, nhưng mà không biết là ở vào Huyết Hồng phe phái nguyên nhân, bây giờ phá lệ yên tĩnh.

Cho nên mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều tại trong cái này Tiêu Sơn phủ đãng Ma thành.

Mà Huyền Khôi cung nội, Diệp Cảnh Thành Huyền Khôi Chân Quân Tưởng Đạo Vinh ba người lần nữa hội tụ.

Hôm nay linh tửu vẫn là Thanh Long cất, chẳng qua là bình thường Tứ Giai Thanh Long cất, hương vị cùng chân nguyên, tất nhiên là kém một chút, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

“Bây giờ thế cục không thể lạc quan, quỷ Huyền Môn nghe nói nhiều một cái Nguyên Anh, huyết sát Tiêu gia Tiêu Lão Ma, còn có tây tà Sở gia Sở Lão Ma cũng đều xuất quan." Tưởng Đạo Vinh cau mày, không khỏi mở miệng nói.

Cùng Nam Hoang Châu ngũ đại Nguyên Anh thế lực một dạng, Nam Man Châu cũng có lục đại Nguyên Anh thế lực, chỉ có điều phía trước Thiên Ma tông bị quỷ Huyền Môn chiếm đoạt.

Nhưng vẫn còn có huyết sát Tiêu gia, tây tà Sở gia, cùng nguyên Đồng gia, cùng am hiểu hạ độc Thiên Độc cốc, cùng với ngự quỷ luyện thi quỷ Huyền Môn ngũ đại Nguyên Anh Ma Môn.

Tại Nguyên Anh về mặt chiến lực, so với Nam Hoang Châu kỳ thực còn muốn hơn một chút, dù sao tà tu thủ đoạn, càng thêm huyền bí khó lường, khó lòng phòng bị.

“Đúng là bọn họ đều tới, mới là cơ hội của chúng ta.” Huyền Khôi Chân Quân lại là từ chối cho ý kiến, chỉ thấy hắn lấy ra một bộ Linh Đồ, tiếp tục mở miệng nói:

“Nếu là bọn họ không tại, chúng ta mới có hơi nguy hiểm, nhưng bây giờ chỉ cần Lưu Châu Mục tăng thêm Liễu Nguyên đạo hữu Lưu Vân Đạo hữu phối hợp một hai, hấp dẫn một chút lực chú ý, chúng ta thu được vạn năm Hàn Tủy khả năng chừng tám thành.”

Cái này Linh Đồ chính là toàn bộ Huyền Thiên ba châu cùng Nam Vực tiếp giáp Linh Đồ.

Huyền Khôi Chân Quân chỉ vị trí, lại là so với lần trước vương có thể vì Tiêu Vạn Khôn hành động còn muốn xâm nhập, vì Ma Uyên Phủ.

Cái này Ma Uyên Phủ cùng Tiêu Sơn phủ cách nhau ước chừng ba cái phủ địa, Hoang Nguyên phủ, Ma Quan Phủ, Hạ Trọng Phủ .

Đã coi như là Nam Man Châu nội địa, hơn nữa Nam Man Châu hoang vắng, so với Nam Hoang Châu còn lớn hơn một chút, tính nguy hiểm thì càng cao.

“Hoang Nguyên phủ là lần trước vị trí a, Ma Môn tất nhiên có cảnh giác.” Diệp Cảnh Thành lúc này cũng cuối cùng mở miệng.

“Vừa vặn tương phản, dựa theo tin tức của ta, lần này huyền Thiên Ma môn hẳn là phát hiện giới môn địa điểm yếu kém, bọn hắn chuẩn bị đả thông giới môn, thông hướng những giới khác vực, mà bố trí giới môn, cần đại lượng Linh Thạch, cùng không minh tinh, cái này cũng là sáu năm qua, một mực tại chuẩn bị nguyên nhân, khoản này khổng lồ Linh Thạch, huyền Thiên Ma môn không có khả năng toàn bộ chính mình lấy ra.”

“Lần này đang vàng phe phái, Huyết Hồng phe phái, bạch ngọc phe phái đồng loạt ra tay cũng là vì nguyên nhân này.”

“Cho nên, chỉ cần đại loạn cùng một chỗ, căn bản không có người sẽ chú ý tới Hoang Nguyên phủ, chỉ có điều tại trên vạn năm Hàn Tủy, chúng ta ba người chỉ có thể cầm bảy thành, mà tại hạ xem như người đề xuất, muốn lấy ba thành, còn lại bốn thành, liền muốn nhìn lưỡng vị thủ đoạn.” Huyền Khôi Chân Quân rõ ràng làm đủ chuẩn bị, hắn chẳng những biết được Nam Man Châu thế lực phân bố, còn biết được truyền tống trận vị trí chỗ ở, liền lưỡng cái tiên môn thế lực hỗn loạn nguyên nhân hắn đều trước thời hạn giải.

Mà dư thừa ba thành đưa ra đi, cũng làm cho lưỡng người an tâm không thiếu.

Thật nếu là toàn bộ là bọn hắn ba người cầm, nhưng đại biểu bọn hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Cái này dù sao cũng là Nam Man Châu cảnh nội, có chút sai lầm, liền dễ dàng bị tế luyện thành ma thi, thần hồn binh giải đều chỉ sợ khó mà làm đến.

“Chuyện này còn cần lại chuẩn bị một chút, an bài một ít chuyện.” Tưởng Đạo Vinh mở miệng nói.

“Còn có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian tại hạ sẽ lên đường.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói bổ sung, trong ánh mắt của hắn là có một chút thất vọng.

Dù sao hắn thấy, Diệp Cảnh Thành chung quy là vừa đột phá, Tưởng Đạo Vinh thực lực, mới rất được công nhận của hắn.

Nhưng xuất phát từ đại cục, Huyền Khôi Chân Quân vẫn là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Ta không có vấn đề gì.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, tất nhiên làm nhiều như vậy chuẩn bị, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định mạo hiểm thử một lần.

Hắn bây giờ một người thực lực toàn bộ lấy ra, đều có thể ngăn cản toàn bộ Nam Hoang Châu Nguyên Anh thế lực.

Dù sao Địa Long Yêu Hoàng trong tay hắn, tính cả Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ còn có Linh Bảo, bình thường Nguyên Anh hậu kỳ Diệp Cảnh Thành thậm chí có chém giết lòng tin.

Mà vạn năm Hàn Tủy, bảo vật này mặc kệ là cho Ngọc Lân Giao tăng thêm tiến giai khả năng đột phá, vẫn là mình phục dụng tới đột phá Nguyên Anh trung kỳ đều xem như hãn thế bảo dược.

Duy nhất thiếu hụt, chính là vạn năm Hàn Tủy ngưng luyện trình độ, đoán chừng còn chỉ có hơn chín nghìn năm thuốc phần, không có đến cái kia chân chính vạn năm trình độ, không cách nào đối với Nguyên Anh đột phá Hóa Thần từng có tại tính thực chất trợ giúp.

Đương nhiên, đối với cũng chính là như thế, Diệp Cảnh Thành mới nguyện ý ra tay, thật nếu là thành thục vạn năm Hàn Tủy, Diệp Cảnh Thành còn không dám tiến đến.

“Tốt lắm, ba sau này, ta sẽ tuyên bố bế quan một đoạn thời gian, hy vọng lưỡng vị đạo hữu cũng là.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

ba người cũng liền ai đi đường nấy.

Diệp Cảnh Thành xuất cung phủ, cũng nhìn thấy chờ ở một bên Diệp Khánh Hòa .

Diệp Khánh Hòa muốn mở miệng bẩm báo thứ gì, Diệp Cảnh Thành liền phất phất tay, đem Diệp Khánh Hòa dẫn tới chính mình Cung phủ, mới khiến cho cái sau mở miệng.

Giờ khắc này ở cung trong phủ, còn có Diệp Cảnh Hổ  cái sau chính là mới từ Thiên Khu phủ bên kia chạy đến.

“Thập Nhất Ca, Thiên Khu phủ bên kia đã xử lý không sai biệt lắm, Vân Tuyên cũng đã trở về Sa Hải.”

“Ân, xử lý xong liền tốt.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, Thiên Khu phủ lợi tức cũng không nhỏ, cái này hơn mười năm qua, Diệp gia một mực tại bàn giao, đồng thời cũng đã bắt đầu lôi kéo cùng chèn ép.

Bởi vì trên mặt nổi vẫn là chịu lấy Chính Đạo môn cai quản, cho nên Diệp gia tiến hành không nóng không lạnh, cho đến ngày nay, mới tính hoàn toàn xử lý xong.

“Đây là Vân Tuyên luyện chế Tứ Giai Thiên môn phù.” Diệp Cảnh Hổ tiếp lấy lại lấy ra một đạo Linh phù.

Cái này Linh phù chính là chân chính phù hoang hạch tâm Linh phù, có thể qua lại trận pháp thậm chí một chút Tiểu bí cảnh, xem như một đạo bảo mệnh Linh phù, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng mừng rỡ vô cùng.

“Xem ra ta Diệp gia linh phù nhất đạo tạo nghệ, cũng cuối cùng đuổi kịp gia tộc bước chân.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, nhưng không có tiếp nhận Linh phù, mà là nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ :

“Cái này Linh phù ngươi trước hết giữ lại, mấy ngày nay ta sẽ đem Kim Chuẩn cùng mày trắng tiếp tục cho ngươi, ngươi tốt nhất nhìn xem bên này thế cục, đặc biệt là thiên Nội đường tộc nhân.” Diệp Cảnh Thành lại ba dặn dò.

Thiên Nội đường đại biểu chính là có Thông Thú Văn tộc nhân.

Không giống với Đông Vực Diệp gia ở bên ngoài hành động tộc nhân, cũng là trong đất đường hoặc phổ thông tộc nhân, Trung Vực bên này tộc nhân số đông thiên Nội đường, biết được nhiều chuyện, trên thân mang theo Linh Thú cũng hơi trân quý.

huyền Thiên Ma môn khó tránh khỏi cùng Bồng Lai Ma Môn hố dới một mạch, Diệp gia hay là muốn lưu chút đầu óc.

Chờ phân phó xong, Diệp Cảnh Hổ cũng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ trò chuyện xong, liền mới phất tay, đem chung quanh trận pháp hoàn thiện, nhìn về phía Diệp Khánh Hòa .

“Thập Nhất Thúc, lưỡng cái sự tình, thứ nhất, dựa theo gia tộc có được tin tức cùng nét nổi tĩnh bẩm báo, lần này huyền Thiên Ma môn hẳn là gom góp Linh Thạch, muốn bố trí một cỡ lớn trận pháp.”

“Thứ hai, là Cảnh Hâm thúc cùng khánh Từ ca truyền đến tin tức. “Diệp Khánh Hòa mở miệng nói.

Đương nhiên hắn không có trực tiếp truyền âm, hoặc có lẽ là thứ gì, mà là lấy ra một bộ quan tài.

Trong quan mộc, đang có một đạo giãy dụa Huyết Thi, cái này Huyết Thi bị thương rất nặng, nhưng mà mi tâm của hắn, lại có một cái Hâm chữ.

Tại Tu Tiên Giới số đông Linh Phù Sư cùng Luyện Khí sư sẽ có quen thuộc, tại trên tự mình luyện chế pháp bảo hoặc Linh phù, lưu lại một cái không có ảnh hưởng ký hiệu, mới chứng minh chính mình tạo nghệ.

Một cách tự nhiên, một chút Linh Khôi sư cùng thi tu, cũng sẽ ở luyện chế Linh Thi thời điểm làm chút ký hiệu.

Cái này Hâm chữ, đại biểu tự nhiên là Diệp Cảnh Hâm.

“Cảnh Hâm cũng là chăm chỉ.” cái này Huyết Thi trong đầu còn có một đạo cấm trận, một khi sưu hồn, liền sẽ bể ra.

Nhưng Diệp gia Cửu Âm huyền hồn bí điển bên trong, có chuyên môn giải cái này cấm trận pháp môn, cẩn thận một chút, liền có thể bài trừ cấm trận, sưu hồn, đương nhiên làm như vậy, cũng biết dẫn đến Huyết Thi hóa thành chân chính vô dụng chi thi.

Cho nên trừ phi thật sự biết trong này có bí mật tân, bằng không sẽ không có người như thế phí sức đi làm.

Mà Diệp gia biết Cửu Âm huyền hồn bí điển, cũng không cao hơn hai mươi người.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền bóp ra Linh quyết, Huyết Thi quả nhiên bắt đầu trở nên vội vàng xao động bất an, đang điên cuồng giãy dụa mấy tức thời gian sau, liền sẽ không có nhúc nhích.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu sưu hồn.

Thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng biết được bây giờ Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh từ hai người tại Ma Ngọc Sơn tình huống.

Trước kia Diệp gia diệt Ma Ngọc Sơn  liền để Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh từ đến đó phát triển, bây giờ đã trở thành một cái không nhỏ Ma Môn thế lực, Huyết Hâm Cốc.

Diệp Cảnh Hâm tu vi cũng đến Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, tăng thêm Diệp gia phía trước ban cho mấy đạo Tam Giai thú thi, thật đúng là xông ra một chút thanh danh nhỏ, mà Diệp Khánh từ tại nhiều năm như vậy đi qua, cũng tại trước đó vài ngày, đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Đương nhiên, cái tốc độ này không tính là nhanh, chỉ có điều hai người không có lợi dụng Thông Thú, có thể tới tình trạng này, đã là hai người thiên phú phá lệ không tệ.

Ngoại trừ thực lực giới thiệu, sưu hồn sau, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng tinh tường, Nam Vực mặc dù có Nam Hải, nhưng mà huyền Thiên Ma môn thế lực, toàn bộ đều ở trên bờ, Nam Hải tới gần đại lục không xa, liền có một cái hòn đảo, đảo này bên trên liền có một cái Yêu Thánh, cho nên huyền Thiên Ma môn dù cho đối với Hải Vực thèm nhỏ dãi ba thước, lại không cách nào tiến thêm, chỉ có thể phát triển đất liền.

Mà Nam Vực cùng Trung Vực ba châu, cũng không phải trực tiếp giáp giới, mà là có một đạo Nam Độc Sơn lĩnh.

Cái này sơn lĩnh phá lệ kéo dài, liền cùng Thái Hành Sơn mạch một dạng, đã từng cũng là Yêu Tộc lĩnh vực, còn có một đạo trùng thánh, chỉ là tại vài ngàn năm trước, trùng thánh phi thăng, toàn bộ Nam Độc Sơn lĩnh liền đã rơi vào huyền Thiên Ma môn trong tay.

Cũng chính là bằng vào cái này, cái sau mới xông ra Nam Vực, chiếm cứ Trung Vực ước chừng ba cái lục địa.

Mà dựa theo hai người lấy được nhiệm vụ, cũng là tìm kiếm Linh Thạch khoáng mạch, cướp đoạt Linh Thạch, chạy tới lục Nguyên phủ.

Nói đến, cái này lục Nguyên phủ vị trí cùng Hoang Nguyên phủ Ma Uyên Phủ hoàn toàn trái ngược, cũng thực là cùng bọn hắn hành động kiềm chế lẫn nhau đứng lên.

Chính là không rõ ràng, tin tức này là huyền Thiên Ma môn cố ý truyền ra, hay là thật là ở chỗ này.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn là bảo trì thái độ hoài nghi, nhưng cũng may dựa theo Huyền Khôi Chân Quân miêu tả..