Chương 1119: Vũ Huyễn Khôi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1119: Vũ Huyễn Khôi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

ba ngày thời gian nháy mắt trôi qua, sáng sớm, Kim sắc nắng sớm hơi hơi thổ lộ, sơn lĩnh bốn phía, vẫn có tràn đầy sương mù.

Tháp đèn hiệu bên trên, Kim Dương Diễm tại tử khí phía dưới, thiêu đốt càng mãnh liệt hơn, khi thì hóa thành một đạo Kim Sắc hỏa long, bay lên trời, dẫn tới vô số sương mù bốc hơi, tê minh không ngừng, tựa như linh hỏa sống lại đồng dạng.

Mà trên tường thành, bởi vì trận pháp Linh Văn đã khắc hoạ hoàn thiện, mỗi một cục gạch trên đá, đều trải rộng trận văn.

Tại tháp đèn hiệu cùng thần hi song trọng làm nổi bật phía dưới, đồng dạng kim quang rạng rỡ, hùng vĩ lạ thường.

Thành trì phía trên, không giống với mọi khi chỉ có Kim Đan tu sĩ, hôm nay, Lưu Châu Mục hiếm thấy rơi vào thành trì phía trên.

Tại ở sau đó, Liễu Nguyên Chân Quân lưu Vân Chân Quân còn có Lục Phủ Chủ mấy người Phủ chủ cũng rơi vào ở đây.

“Luôn để cho ma tu khoe oai tất nhiên là không được, các ngươi chuẩn bị nhân thủ như thế nào?” Lưu Châu Mục nhìn qua phía nam, nhìn thật sâu một mắt còn có chút đen nhánh phía chân trời, sau đó quay người hỏi.

“Đều chuẩn bị xong.” Liễu Nguyên Chân Quân bọn người nhao nhao gật đầu.

“Châu Mục đại nhân, Thiên Sa Môn Huyền Khôi Tông bọn hắn?” Gặp Liễu Nguyên Chân Quân cũng tại hỏi thăm, lưu Vân Chân Quân quét một vòng sau, liền cũng mở miệng.

Hắn phát hiện chung quanh Thiên Sa Môn Tưởng gia Huyền Khôi Tông tu sĩ đặc biệt thiếu.

Mà cái này chống cự Nam Hoang Châu thế nhưng là mỗi một cái tu sĩ nghĩa vụ.

“Bọn hắn cũng tại công đoạt trên đường, so với các ngươi càng cam lòng mạo hiểm mà thôi.” Lưu Châu Mục không thèm để ý chút nào mở miệng.

Ý tứ cũng không cần nói cũng biết, tất cả mọi người có hành động, bất quá là ra Nguyên Anh cùng không có ra Nguyên Anh khác nhau.

“Chúng ta là dây dưa người?” lưu Vân Chân Quân vô ý thức hỏi.

“Ngươi có thể thay đổi ngươi Lưu Vân môn mục tiêu, như thế, bọn hắn chính là ngươi Lưu Vân môn dây dưa người.” Lưu Châu Mục không chút do dự mở miệng, hai mắt cũng đánh giá lưu Vân Chân Quân.

Hắn là kiếm tu, tự nhiên lời nói cũng không thể nào cong cong nhiễu nhiễu.

Lời này vừa ra, cũng trong nháy mắt lấp kín lưu Vân Chân Quân những lời khác ngữ, thậm chí sắc mặt của hắn đều đỏ lên một hồi lâu.

Không có chuẩn bị mạo hiểm, hắn tự nhiên sẽ không làm, bây giờ thời cơ có thể mười phần không đúng, hắn sở dĩ không vui bị dây dưa, cũng bất quá là lo lắng Thiên Trần Chân Quân thu được bảo vật, đem lưỡng tông chênh lệch lần nữa hất ra.

Đến nỗi thay đổi mục tiêu, đi cướp đoạt Ngũ Giai Linh Sơn hoặc vườn linh dược, hắn là vạn vạn không muốn.

Dù là có người cho hắn dây dưa, hắn cũng không nguyện ý xâm nhập Nam Man Châu.

Bây giờ Nguyên Anh tu sĩ nhưng khác biệt tại trước đây ít năm, khẩn trương dưới cục thế, lưỡng phủ tụ tập Nguyên Anh cùng Địa Tiên giới mở ra lúc tụ tập không sai biệt lắm.

Đến Nguyên Anh đều có chút chạy trốn thủ đoạn, nhưng đó là tại dưới tình huống một chọi một, nếu là đối diện năm sáu người vây quanh, hắn thấy, dù là có ba 4 cái Nguyên Anh, đều không đủ chết.

“Vậy liền hảo hảo hoàn thành lập tức nhiệm vụ a, nói không chừng còn có thể thử xem những cái kia ma tu thủ đoạn.” Lưu Châu Mục không có mở miệng, chỉ là lần nữa nhìn xem phía nam xuất thần.

Giờ khắc này hắn, liền như là nắng sớm phía dưới, một thanh chờ ra khỏi vỏ kiếm.

Đám người lúc này mới nhớ tới, trước mắt cái này bề ngoài ôn hòa Lưu Châu Mục, thế nhưng là cái kia đại danh đỉnh đỉnh giết người không chớp mắt Kiếm Tiên Lưu Châu Mục.

......

Nam Man Châu, Hoang Nguyên phủ, một chỗ bí mật mộ phần.

Ở đây khói đen mờ mịt, sau một khắc, một đạo bạch quang loá mắt mà ra, mấy đạo tu sĩ xuất hiện ở nghĩa địa bên trong.

Cầm đầu chính là Huyền Khôi Chân Quân.

Mà tại ở sau đó, còn có Diệp Cảnh Thành cùng Tưởng Đạo Vinh .

Không giống với Diệp Cảnh Thành cùng Tưởng Đạo Vinh ai cũng không mang, Huyền Khôi Chân Quân thì mang theo lưỡng cái Kim Đan tu sĩ.

cái này lưỡng cái Kim Đan, Diệp Cảnh Thành còn có chút quen thuộc, một cái là Sơn khôi Chân Nhân, còn có một cái cũng là Tiêu Sơn phủ kim đan, cái trước Kim Đan hậu kỳ, cái sau Kim Đan trung kỳ.

Tuy nói tại Trung Vực, Kim Đan cũng có thể khai sơn lập phái, xưng thật làm tổ, nhưng dù sao lần này liên quan đến chính là vạn năm Hàn Tủy.

Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút không hiểu Huyền Khôi Chân Quân lựa chọn.

“lưỡng vị, tuy nói mục tiêu của chúng ta tại Ma Uyên phủ, nhưng vì lý do an toàn, dây dưa không thể chỉ dây dưa một chỗ, ta chỗ này có lưỡng đạo Vũ Huyễn Khôi, mong rằng lưỡng vị đều rót vào một chút chân nguyên, đến lúc đó ngay tại Hoang Nguyên phủ cho chúng ta làm chút yểm hộ.” Huyền Khôi Chân Quân lấy ra lưỡng cái lớn chừng bàn tay Linh Khôi mộc nhân.

“Huyền Khôi đạo hữu.....” Không đợi Diệp Cảnh Thành mở miệng, Tưởng Đạo Vinh đã chần chờ.

Loại này Vũ Huyễn Khôi bọn hắn cũng không phải chưa nghe nói qua, hắn thuộc về Linh Khôi biến chủng, cái này Linh Khôi không phải lấy Linh Thạch thôi động, mà là tu sĩ chân nguyên thôi động.

Tương đối mà nói, Linh Khôi chế tạo độ khó nhỏ, nhưng mà mỗi lần hành động thời điểm, đều cần tu sĩ chủ nhân chân nguyên, hơn nữa không cách nào kéo dài.

Có thể làm được sự tình cũng không nhiều, tính hạn chế không nhỏ.

Nhưng giờ khắc này, đối với hai người tới nói, thật nếu là ngăn cản dây dưa còn tốt, bọn hắn lo lắng chính là chính mình chân nguyên rơi vào Huyền Khôi trong tay Chân Quân, sau này sẽ phát sinh biến cố gì.

Tu sĩ quan trọng nhất là tinh huyết, thứ yếu là tóc da, cuối cùng là chân nguyên, mấy dạng này cũng không thể tùy ý đưa ra.

Nhưng Huyền Khôi Chân Quân rõ ràng biết lưỡng người lo lắng, cũng làm chúng đứng lên thiên đạo lời thề tới.

Chờ lời thề rơi xuống, lưỡng người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tưởng nhớ sầm một hai sau, liền riêng phần mình bắt đầu chuyển vận lên chân nguyên tới.

Thời gian một nén nhang đi qua, lưỡng trong tay người Linh Khôi đã linh quang rạng rỡ, Tưởng Đạo Vinh đã thâu nhập ba thành chân nguyên, sắc mặt đều có chút lên gợn sóng.

Lại đã bắt đầu phục dụng Linh Đan, ngược lại là Diệp Cảnh Thành còn không có dùng Linh Đan, chỉ là trong tay nắm lấy mấy khỏa thượng phẩm Linh Thạch.

“Thiên Trần đạo hữu chân nguyên coi là thật hùng hậu.” Giờ khắc này, Tưởng Đạo Vinh cùng Huyền Khôi Chân Quân đều có chút kinh ngạc nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Dù sao Huyền Khôi Chân Quân cũng dùng, hắn nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, hắn đều cảm giác không có Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng như vậy.

“Bất quá là sớm nuốt đan dược thôi.” Diệp Cảnh Thành đơn giản đáp lại một câu, liền không muốn lại nói.

Hắn chân nguyên không phải là của mình, mà là Thông Thú tới Xích Viêm Hồ chân nguyên, nếu để cho tu sĩ cảm ứng còn có thể cảm ứng vài thứ, nhưng mà tại trong Linh Khôi, không cần một ngày thì sẽ tiêu tán, liền không cần lo lắng nhiều như vậy.

Hơn nữa dựa theo truyền tống trận vị trí, Diệp Cảnh Thành đã đoán được, dính dấp chỗ đại khái là đã từng Thiên Ma tông vườn linh dược, cũng là bây giờ quỷ Huyền Môn vườn linh dược, trắng sam vườn linh dược.

Đây là một đạo Tứ Giai cực phẩm vườn linh dược, không sánh được Ngũ Giai, nhưng cũng coi như là phá lệ trọng yếu, hấp dẫn mấy cái Nguyên Anh tu sĩ đến đây, khả năng hay không tiểu nhân.

“Đi thôi, nên đi chân chính tiểu thế giới!” Chờ làm xong những thứ này, Huyền Khôi Chân Quân tiếp tục mang theo hai người hướng về một bên mà đi.

Cái kia nghĩa địa ở dưới truyền tống trận bên cạnh, còn có một đạo truyền tống trận, theo truyền tống trận sáng lên, ba người thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Đợi đến truyền tống tia sáng tán đi, mọi người đã đi tới một tòa Thâm Uyên phía trước.

Thâm Uyên bên trong, một đạo sông ngầm, vô cùng băng hàn chậm rãi chảy xuôi mà đi.

“Tiểu thế giới lỗ hổng, liền tại đây sông ngầm bên trong, bất quá cần Băng thuộc tính sức mạnh đậm đà, mới có thể mở ra tiểu thế giới lỗ hổng.” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng, sau đó lấy ra một cái Linh Thú Đại, Linh Thú Đại một phóng thích, liền xuất hiện một cái tuyết bạch tuyết bạch bạch hồ.

Cái này bạch hồ một cặp thanh sắc thanh hồng Nhãn, chính là Thanh Không Hồ.

Loại này Linh Hồ đối với lạnh thuộc tính bảo vật cảm ứng cực kỳ mẫn cảm, tại Diệp gia một chút trong điển tịch, thuộc về thượng đẳng linh sủng.

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có quá nhiều dò xét cái này Linh Hồ, mà là bắt đầu đánh giá đến bốn phía.

Mặc dù Huyền Khôi Chân Quân cũng là Huyết Hồng phe phái, nhưng nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.

Mà tại cái này Ma Uyên phía dưới, rõ ràng thần thức không nhỏ hạn chế, Diệp Cảnh Thành có thể nhìn không nhiều.

Nhưng dò xét một vòng, tóm lại là xác định, Huyền Khôi Tông hẳn là không phản chiến khả năng.

Bằng không giờ khắc này, đã trận pháp nhốt chặt ba người.

Mà đang tìm kiếm gần nửa ngày sau, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng cuối cùng đi theo Thanh Không Hồ đi tới một chỗ sông ngầm chỗ sâu.

Nơi này có một viên ký hiệu cực lớn Linh Thạch..