Chương 1120:xuất động, lão ma hậu chiêu

Chương 1120:xuất động, lão ma hậu chiêu

Gia Nguyên Phủ, ngọc trọng sơn, ở đây chính là quỷ Huyền Môn một đạo Tứ Giai hạch tâm Linh Mạch, linh khí dư dả, chừng một đạo Tứ Giai vườn linh dược.

Toàn bộ vườn linh dược bởi vì âm thuộc tính khí tức tập trung, sản xuất nhiều luyện chế Linh Thi trọng yếu nhất Âm Thi hoa.

Mà giờ khắc này kèm theo trận pháp phá toái, Liễu gia Liễu Nguyên Thắng bỗng nhiên xuất hiện ở ở đây, vô số tà tu lập tức tán loạn chết thảm, truyền tống trận cũng sớm bị cắt diệt.

“Quả là thế!” Liễu Nguyên Thắng đem tất cả linh dược đều nhất nhất rút ra, liền Linh Điền linh nhưỡng, đều bị hắn lấy đi không thiếu.

Đây không phải Chính Đạo môn cố ý bất nhân, mà là Gia Nguyên Phủ ma tu nhóm, lúc công chiếm Chính Đạo môn Linh Mạch, nhưng đồng dạng chưa từng lưu thủ.

Cuồng đào Linh Thạch, điên cuồng ô nhiễm Linh Mạch.

Làm cử động có thể càng thêm quá mức.

Chính Đạo môn bây giờ vẫn chỉ là khai thác quá mức thôi.

“Nguyên Thắng ca, kế tiếp trở về sao?” Liễu Nguyên Thắng bên cạnh, một cái niên kỷ không sai biệt lắm người trẻ tuổi lập tức mở miệng dò hỏi.

“Không trở về, gia tộc lão tổ sớm tại mấy năm trước, liền phát giác được Huyền Khôi Tông cùng Tưởng gia phá lệ khả nghi, nếu là các lão tổ cùng Lưu Châu Mục nói không sai, quỷ này người của huyền môn, đang cùng Tưởng gia cùng Huyền Khôi Tông giằng co đâu!” Liễu Nguyên Thắng lắc đầu mở miệng nói.

Trong tay của hắn xuất hiện một đạo Linh Đồ.

Linh Đồ là cái tiếp theo tư cách Nguyên Điểm.

Tất nhiên bị động trở thành ba nhà dây dưa giả, Liễu gia không lợi ích tối đại hóa, cũng không phải Liễu gia phong cách.

Dù sao Thiên Khu phủ nộp ra, toàn bộ Liễu gia đều xem như động gân cốt.

“Bất quá lý do an toàn, ngươi đi hỏi thăm một chút Lưu Vân môn người, mục tiêu của bọn hắn là những cái kia quy thuộc gia tộc, nên lấy được chống cự không nhỏ.” Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Liễu Nguyên Thắng lại dò hỏi.

Hảo

......

Kèm theo ầm ầm âm thanh, sáng chói linh quang, chiếu rọi toàn bộ bầu trời.

Cùng Liễu Nguyên Thắng một dạng tu sĩ, bây giờ cũng không phải là ít, bọn hắn tại Gia Nguyên Phủ bốn phía cướp đoạt lấy.

Ma tu có thể đoạt Linh Thạch, Chính Đạo môn tự nhiên cũng có thể đoạt linh thuốc.

Linh Thạch đám người ngược lại là không tiếp tục đi nếm thử, dù sao huyền Thiên Ma môn rõ ràng chính là kém Linh Thạch, Gia Nguyên Phủ chờ Nam Man Châu phủ mà Linh Thạch khoáng mạch, chỉ sợ cũng bị khai thác quá mức đứng lên.

Thật nếu là đi tới cướp đoạt, rất có thể sẽ chạy công dã tràng.

Mà vườn linh dược, muốn trong nháy mắt ngắt lấy, cũng không có dễ dàng như vậy.

Lưu Vân môn hướng nguyên, xem như Kim Đan tu sĩ, bây giờ liền tiến công Thiên Ma tông một chỗ Linh địa.

Thiên Ma tông mặc dù bị quỷ Huyền Môn chiếm đoạt, nhưng là bởi vì huyền Thiên Ma môn Huyên Minh Chân Quân quan hệ tại, còn bảo lưu lại truyền thừa.

Chỉ có điều cao nhất tu sĩ đã là một cái Kim Đan hậu kỳ, mà thủ hộ một tòa Linh Sơn, tự nhiên chỉ có một cái Kim Đan sơ kỳ tại.

Lưu Vân môn mục tiêu tự nhiên cũng là Thiên Ma tông cái này Linh địa.

Nhưng để cho bọn hắn cảm giác khó giải quyết là, nơi này trận pháp vậy mà phá lệ cường hoành.

......

Gia Nguyên Phủ chỗ sâu, một tòa cực lớn quan khẩu, giống như một tôn kinh khủng dị thú, tại thiên không nằm sấp.

Toàn bộ quan khẩu âm trầm vô cùng, tràn ngập màu đen thùi lùi sương mù.

Quan khẩu bên trên, một tòa đại điện chỗ, mấy đạo thân ảnh hội tụ.

Nếu là Chính Đạo môn Nguyên Anh tại cái này, liền sẽ phát hiện, đây đều là Nam Man Châu Nguyên Anh, mà làm bài chính là huyền Thiên Ma môn Huyên Minh Chân Quân.

Huyền Thiên Môn không giống với Chính Đạo môn, bọn hắn cũng không có thiết lập Châu Mục nói chuyện, chỉ là an bài lưỡng cái Nguyên Anh ở đây.

Mà Nguyên Anh trung kỳ Huyên Minh Chân Quân một cách tự nhiên, trở thành nơi này người dẫn đầu.

“Huyên Minh Chân Quân, Chính Đạo môn lần này xuất động Kim Đan không thiếu......

“Không sao, để cho bọn hắn loạn một hồi, Chính Đạo môn những cái kia bọn chuột nhắt, mục tiêu tất nhiên không phải những linh dược kia viên, mà là giới môn miệng, các ngươi không cần vì Tứ Giai Linh Sơn buồn rầu, mấy người tiên môn thành công, đến lúc đó Huyền Thiên Thần Quân lão tổ ban thưởng, đều đủ để ngươi ta được ích lợi vô cùng.” So với Chính Đạo môn Châu Mục, Huyên Minh Chân Quân đối với Gia Nguyên Phủ trong khu vực tu sĩ tự nhiên càng thêm lãnh huyết.

Lần này giới môn tin tức chính xác không phải giả, mà là huyền Thiên Ma môn chuẩn bị đã lâu hành động.

Chỉ có điều giới môn vị trí cụ thể, huyền Thiên Ma môn bây giờ cũng không rõ ràng, còn cần tinh tế thôi diễn, nhưng dựa theo bọn hắn lấy được bí mật điển tịch, trước đây trùng thánh chính là thông qua giới môn, đi khác Tu Tiên Giới, Phi Thăng Linh Giới.

Cho nên mới để cho một đám tiên môn thế lực động dung như thế.

Chỉ có điều cho tới bây giờ, giới môn vị trí còn chưa có xuất hiện.

Muốn điều tra ra ngoài môn chỗ, cần đại lượng Linh Thạch cùng số lớn tinh huyết.

Cho nên Huyên Minh Chân Quân tự nhiên không vội.

“Huống hồ, để cho bọn hắn ăn trước bên trên một chút đầu dây lợi nhỏ, chờ Nguyên Anh xuất hiện, chúng ta giết hắn một tôn Nguyên Anh, Linh Thạch lợi tức không nhỏ, còn đại đại đả kích tinh thần của bọn hắn, tương lai đem Nam Hoang Châu Nam Ngọc Châu đều đặt vào chúng ta huyền Thiên Ma môn trong tay đều có nhiều khả năng.” Huyên Minh Chân Quân đối với cái này vẫn là hết sức tự tin.

Đương nhiên, sục sôi vô cùng giảng giải xong, hắn lại nhìn về phía quỷ Huyền Môn Quỷ Huyền Chân Quân :

“Quỷ Huyền Đạo hữu, các ngươi tông môn mới đột phá quỷ tiêu Chân Quân, bây giờ ở phương nào?”

“Bẩm đại nhân, quỷ tiêu sư đệ còn tại củng cố, chờ củng cố hảo, tự nhiên sẽ đi tới nơi này Diệt Chính thành.” Quỷ Huyền Chân Quân không nhanh không chậm hồi đáp.

Nghe được trả lời này Huyên Minh Chân Quân không có trả lời, nhưng trong ánh mắt, vẫn còn có chút không vui ý tứ.

Khác Nguyên Anh tới Gia Nguyên Phủ thế nhưng là trợ giúp quỷ Huyền Môn, bây giờ quỷ Huyền Môn chính mình Nguyên Anh lại còn đang bế quan.

“Vậy mà tới nhanh như vậy.” Chỉ là sau một khắc, Huyên Minh Chân Quân liền ngoài ý muốn vô cùng lấy ra một chiếc gương đứng lên.

Tại hắn tấm gương cảm ứng xuống, vậy mà đã có 4 cái Nguyên Anh hướng về bọn hắn ném ra vị trí mà đi.

Tựa hồ muốn nhìn một chút thực lực của bọn hắn, cùng danh mục trương đảm xem trọng giới môn.

“Đi!” Huyên Minh Chân Quân không còn chần chờ, cũng là mang theo một đám Nguyên Anh đi ra khỏi thành.

Mặc dù Nguyên Anh tới so trong tưởng tượng nhiều, nhưng bọn hắn số lượng vẫn chiếm giữ ưu thế, duy nhất khó giải quyết là, Lưu Châu Mục cái này một cái Nguyên Anh trung kỳ kiếm tu mà thôi.

......

Hoang Nguyên phủ, núi khôi Chân Nhân bây giờ có một cái ngọc giản.

Phía sau hắn, lưỡng đạo Vũ Ngọc Khôi đang khoác lên cách Linh Bào, yên tĩnh đi theo.

Chờ nhìn thấy ngọc giản bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, núi khôi Chân Nhân mới nhìn một cái khác Kim Đan một mắt.

“Ra tay!” Núi khôi Chân Nhân bay ra, ở sau lưng hắn, lưỡng đạo Linh Khôi điên cuồng hướng về Linh Sơn mà đi.....

......

Ma Uyên phủ, ngọc diện bầu trời xanh hồ đã bị thu hồi.

ba người ẩn nấp tại trong nước sông, liền linh tráo đều không thôi động, dù sao nếu là thôi động linh tráo, rất dễ dàng bại lộ.

Chỉ có dạng này, mới có thể ẩn nấp ở đây.

“Còn phải chờ bao lâu?” Tưởng Đạo Vinh cũng là không kịp chờ đợi hỏi đến.

“Chờ bọn hắn đánh nhau.” Huyền Khôi Chân Quân trong tay đồng dạng có một cái ngọc giản.

Chờ ngọc giản phá toái, Huyền Khôi Chân Quân sắc mặt cũng lập tức mừng rỡ vô cùng.

“Đánh nhau, 5 cái Nguyên Anh đều hiện thân, trong này nhiều nhất lưỡng người.” Huyền Khôi Chân Quân kích động truyền âm nói.

Cái kia ba thành ngoài định mức Hàn Tủy, tự nhiên là cho Lưu Châu Mục, bây giờ Lưu Châu Mục hấp dẫn lực chú ý, tự nhiên là đến bọn hắn hành động.

“Quỷ Huyền Môn quỷ tiêu Chân Quân có âm dương Ma Ngọc Sơn, ma khí yếu hơn đạo kia thân thể, suy yếu nhất.” Huyền Khôi Chân Quân hành động phía trước, vẫn không quên nhắc nhở hai người.

Rõ ràng Huyền Khôi Tông đối với quỷ Huyền Môn công pháp đều nghiên cứu phá lệ thấu triệt.

Sau khi nói xong, trong tay của hắn liền ném ra ngoài một đạo nhỏ bé Linh Khôi, qua trong giây lát liền biến thành một cái Ngũ Giai giáp trùng trùng khôi.

Cái này trùng khôi giáp xác chính là mô phỏng Ngũ Giai kim giáp lưng nguyên trùng, lực phòng ngự tự nhiên cũng là phá lệ kinh khủng.

Bây giờ hướng về cái kia tiểu thế giới lỗ hổng mà đi.

Cũng tại trong khoảnh khắc liền có công kích truyền đến.

Đây là trận pháp tự động phòng ngự.

Nhưng rất đáng tiếc tại trận pháp khởi động trong nháy mắt, Tưởng Đạo Vinh đã chụp ra một đạo phá trận phù.

Nơi này trận pháp miễn cưỡng đến Ngũ Giai hạ phẩm, tại Ngũ Giai phá trận phù phía dưới, tự nhiên không kiên trì được bao lâu.

Trùng vương cũng trong nháy mắt tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

“Đuổi kịp.” Huyền Khôi Chân Quân vẫn là thứ nhất xông vào.

Diệp Cảnh Thành cùng Tưởng Đạo Vinh cũng không dám chậm trễ, rất mau tiến vào bên trong tiểu thế giới.

Đập vào tầm mắt, nhưng là từng mảng lớn băng tuyết, nghiễm nhiên là một cái đóng băng thế giới.

Kinh khủng hàn khí truyền ra, Diệp Cảnh Thành Kim Đan thể tu thực lực nhục thân, đều cảm giác một cỗ lạnh thấu xương ý, liền đủ để biết cái này tiểu thế giới Huyền Hàn chi khí khủng bố đến mức nào.

Vừa tiến vào tiểu thế giới, Diệp Cảnh Thành bắt đầu bố trí trận pháp, Huyền Khôi Chân Quân thì bắt đầu lấy ra Linh Khôi, Tưởng Đạo Vinh nhưng là phóng thích kinh khủng thần thức.

Tại thần thức phía dưới, lạnh khoáng phía dưới, bây giờ có lưỡng người bay lên không, cái này lưỡng người một người là quỷ Huyền Môn quỷ tiêu Chân Quân, mà khác một người, Huyền Khôi Chân Quân đều ăn cả kinh.

“Âm nguyên lão ma, ngươi không phải đại nạn qua sao?”

Cái này âm nguyên Chân Quân chính là đời trước quỷ Huyền Môn thái thượng trưởng lão, nên tại năm trăm năm trước chết đi, nhưng bây giờ chẳng những không có chết đi, còn xuất hiện ở nơi này.

Càng biểu hiện ra Nguyên Anh hậu kỳ thực lực.

Rõ ràng là quỷ Huyền Môn giấu hậu chiêu, hơn nữa năm trăm năm chưa từng xuất động qua, liền Địa Tiên giới cũng không có đi tham gia.

“Khó trách ngươi quỷ Huyền Môn không nói trước ngắt lấy vạn năm Hàn Tủy, nguyên lai là ngươi cái này lão ma đang chờ đợi.” Huyền Khôi Chân Quân đã có chút không có ngọn nguồn.

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cùng Nguyên Anh trung kỳ sơ kỳ, chênh lệch đồng dạng không nhỏ.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn mới vừa vào cái này động thiên, còn bị hàn khí chỗ ảnh hưởng.

Cái này âm nguyên lão ma Tu Luyện chính là hàn sát khí, ở đây càng là như cá gặp nước.

“Chuẩn bị rút lui!” Huyền Khôi Chân Quân trực tiếp mở miệng.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng giờ khắc này bọn hắn tinh tường, muốn bằng vào hắn cùng Tưởng Đạo Vinh  ngăn trở âm nguyên lão ma, thực sự khó khăn, mà Diệp Cảnh Thành dù là thực lực bất phàm, theo bọn hắn nghĩ, cùng quỷ kia tiêu Chân Quân đánh một cái ngang tay, cũng đã là cực kỳ bất phàm sự tình..