Chương 1121: Đẩu chuyển tinh di, Địa Long thần sắc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1121: Đẩu chuyển tinh di, Địa Long thần sắc ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Băng xuyên phía trên, Huyền Hàn chi khí vô tận tràn ngập, thậm chí còn rơi lên băng châu tới.

ba người thân thể toàn bộ đều cấp tốc hướng về đằng sau thối lui, quỷ Huyền Môn còn ẩn giấu một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đây là bọn hắn không nghĩ tới.

Ngay tại lúc bọn hắn liền muốn từ tiểu thế giới lỗ hổng lúc rời đi.

Đã thấy dưới chân bọn hắn hàn mang đột nhiên rực rỡ sáng lên.

Tưởng Đạo Vinh cùng Huyền Khôi Chân Quân đồng thời sắc mặt đại biến.

“Đây là.....”.

Mãnh liệt bạch quang đâm người hai mắt đau nhức, ba người giờ khắc này cũng không dám nhắm mắt, ngạnh sinh sinh nhịn xuống nhói nhói, nhưng chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, bọn hắn nơi nào còn tại tiểu thế giới miệng.

Rõ ràng đã đến tiểu thế giới trung ương, hơn nữa chung quanh từng đạo quỷ phiên vung lên.

Ước chừng ba mười sáu đạo quỷ phiên, hợp thành một đạo Huyền Quỷ Khiếu thiên đại trận.

Hắc khí cuồn cuộn bên trong, vô số tiểu quỷ kêu rên gào thét, để cho người ta nghe xong đều không rét mà run.

“Đây là đẩu chuyển tinh di thần thông!” Tưởng Đạo Vinh nghe nói qua thần thông này, tự nhiên cũng càng hãi nhiên.

“Âm nguyên Chân Quân, ngươi không sợ chúng ta ra ngoài, đi Huyên Minh nơi đó vạch trần ngươi, ngươi ác ý chết giả thoát thân, cái này có thể Phạm ma môn tối kỵ.” Huyền Khôi Chân Quân vừa giận lại có chút sợ hãi, nhưng giờ khắc này vẫn là cố giả bộ trấn định nói.

Cái này âm nguyên Chân Quân thủ đoạn, so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn gai góc hơn không thiếu.

Đẩu chuyển tinh di thần thông, chắc chắn bọn hắn từ tiểu thế giới không xuất được, huống chi trước mắt bọn hắn còn cần đối mặt Huyền Quỷ Khiếu thiên đại trận.

Thế cục so trong tưởng tượng còn muốn ác liệt không thiếu.

“Cái kia cũng muốn các ngươi có thể ra ngoài mới được.” Âm nguyên Chân Quân cười lạnh một tiếng, sau đó liền bóp khởi linh quyết, hướng về trận pháp mà đi.

Chỉ một thoáng, hơn ngàn đạo mặt quỷ hướng về ba người nuốt tới.

Những thứ này mặt quỷ từng cái dữ tợn lấy răng nanh, hai mắt Xích hồng, liền linh hỏa đều không thể nào e ngại.

tầm thường kim đan, tại cái này mặt quỷ hướng dưới mặt, tuyệt đối một cái hô hấp thời gian đều nhịn không được.

Cũng may Huyền Khôi Chân Quân mấy người đều không phải là phàm tu, Huyền Khôi Chân Quân lấy ra lưỡng đạo Ngũ Giai Linh Khôi, một đạo là hỏa Vân Bằng Thú khôi, một đạo là Thiên Lôi trúc luyện mộc khôi.

lưỡng đạo Linh Khôi một hỏa một sét đánh ra, những quỷ kia khuôn mặt mặc dù không ngừng giãy dụa, phát ra kinh khủng quỷ khiếu, để cho ba người đều không thể không phong bế thính giác.

Nhưng nghe cảm giác một phong, lại có huyễn tượng hiện lên.

Cũng may cái này Lôi Hỏa đồng dạng không phải là phàm vật, tại chỉ chốc lát sau sau, liền biến thành khói đen, trên không trung cấp tốc tán đi.

Mà Tưởng Đạo Vinh thì lấy ra một đạo Ngũ Giai Xích hỏa luận pháp bảo.

Pháp bảo này sắc bén vô cùng, kèm theo Xích hỏa, đối với mặt quỷ đả kích đồng dạng không nhỏ.

Nhưng thế cục vẫn là tràn ngập nguy hiểm, cái kia âm nguyên Chân Quân rõ ràng không có ra tay toàn lực, bên cạnh còn có quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân nhìn chằm chằm.

“Đi!” Một tiếng quát nhẹ truyền ra, thì thấy một đạo Chưởng Tâm Lôi đánh ra, kích phát ra kinh khủng Xích hồng chi sắc, trong nháy mắt vô số mặt quỷ vặn vẹo tiêu thất, kích phát ra kinh khủng hơn rít lên Quỷ Âm.

Thậm chí toàn bộ bầu trời đều biết triệt không ít.

“Thiên Trần đạo hữu đúng lôi tu?” Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh đều có chút kinh hỉ.

Dù sao Lôi Tu cho dù là vừa đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, đối với lên tà tu tới, đều chiếm giữ không ít ưu thế.

Mà tại trong bọn họ giải, Thiên Trần Chân Quân nhưng vẫn là hỏa tu, dù sao cũng là Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Dạng này tới nói, cái sau đánh thắng quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân thật đúng là có thể không nhỏ.

“May mắn luyện qua lôi thuộc tính bí pháp.” Diệp Cảnh Thành cũng không có bởi vì tạm thời thành quả, liền lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tương phản, hai mắt của hắn nhìn chằm chằm âm nguyên Chân Quân, cái sau bây giờ dường như đang thôi động một đạo khác bí pháp.

Không giống với còn lại lưỡng người, Diệp Cảnh Thành người mang đồng thuật, nhìn phá lệ rõ ràng.

“Không thể đợi thêm nữa, lưỡng vị đạo hữu, hắn đang tế luyện càng thêm quỷ quái bí pháp.” Diệp Cảnh Thành thở nhẹ đạo.

Sau đó cũng trực tiếp gọi ra Địa Long yêu hoàng, mấy người cực lớn kim hoàng sắc Giao Long vừa xuất hiện, Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh càng thêm hãi nhiên.

Nhưng lưỡng người vẫn là làm theo, cái trước lấy ra một chiếc gương pháp bảo, cái sau thì lấy ra một tòa cực lớn cây khô.

Cây khô ép khô dưới mặt đất, điên cuồng sinh trưởng, mà Huyền Khôi Chân Quân cũng rơi vào trong cây khô, biến thành một cái có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ khí tức mộc tu.

“Ngũ Giai trung kỳ Giao Long, Linh Bảo Đại Nhật Kim Quang cảnh, lấy Mộc Yêu thân thể tiêu trừ bí pháp phản phệ.....”

“Không tệ không tệ, bất quá đáng tiếc, đừng nói các ngươi, dù là chính là Huyên Minh Chân Quân tự mình đến, hắn đều nếu có thể ra ngoài mới được.” Âm nguyên Chân Quân chống một cái bạch cốt quyền trượng.

Phía trên cốt bài không ngừng nhai lấy huyết nhục, nhìn phệ nhân vô cùng.

“ba đạo Nguyên Anh, một đạo giao anh, cũng đủ làm cho ta tại đột phá Hóa Thần phía trước, thật tốt tiêu hoá một hồi, đến lúc đó thành tựu đệ thập quỷ môn, cũng có ba vị đạo hữu một mảnh công lao a!” Âm nguyên Chân Quân khặc khặc cười nói.

Sau đó hắn bạch cốt quyền trượng bay ra, rơi vào hư không, lập tức trong hư không ba mười sáu đạo quỷ phiên, đồng dạng xuất hiện một cái bạch cốt quyền trượng.

Những thứ này quyền trượng rất nhanh lại hóa thành một từng cái từng cái cốt long.

Hướng về ba người một giao nhanh chóng đánh tới.

Cốt long phun ra khói đen, uy lực chính xác bất phàm, nhưng đối mặt Đại Nhật kim quang kính chiếu xạ, vẫn là tại chậm rãi tan rã.

Địa Long Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Thành riêng phần mình thi triển ra thần thông, những quỷ kia khuôn mặt cùng cốt long đồng dạng không ngừng phá toái.

Mà Huyền Khôi Chân Quân, thời khắc này chiến lực cũng vượt ra khỏi Diệp Cảnh Thành tưởng tượng, tại lưỡng chỉ Lôi Hỏa Thú khôi dưới sự che chở, hắn biến thành cự mộc, chống ra trận pháp, vô số rễ cây, hóa thành trường thương hướng về cái kia ba mười sáu đạo quỷ phiên mà đi.

Hắn đã nhìn ra, những thứ này quỷ phiên chính là trận cơ, phá quỷ phiên, liền phá trận pháp.

Âm nguyên Chân Quân thấy vậy, sắc mặt hiển lộ ra không vui, hắn phất tay, hóa thành ba đạo cốt mâu, liền hướng về Huyền Khôi Chân Quân vọt tới.

Cái này ba đạo cốt mâu cũng là Ngũ Giai trung kỳ pháp bảo, uy lực cực lớn, lực xuyên thấu cũng phá lệ kinh khủng, qua trong giây lát đã đến Huyền Khôi Chân Quân trước mặt.

Nhưng mặc cho nó xuyên thấu Huyền Khôi Chân Quân biến thành mộc thân thể, lại không cách nào tạo thành thực tế tính chất tổn thương.

Huyền Khôi Chân Quân cũng thể hiện ra hắn cái kia có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ chiến lực.

“Cần gì chứ, ngươi bí pháp này ngươi có thể kéo dài bao lâu?” Âm nguyên Chân Quân cuối cùng biến sắc.

Dù sao thời khắc này Huyền Khôi Chân Quân, còn đang không ngừng phá hư quỷ phiên, nếu là một khi hủy, trận pháp tiêu thất, sẽ ảnh hưởng hắn tế hồn trận pháp.

Mặc dù hắn vẫn có lòng tin giết ba người, nhưng hắn liền nuốt không được ba người thần hồn cùng Nguyên Anh, thu hoạch liền đại giảm.

“Quỷ Tiêu Tòng Dung ngươi đi giết cái kia Lôi Tu!” Âm nguyên Chân Quân cuối cùng hướng về bên cạnh quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân truyền âm.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành thực lực yếu nhất, giết Diệp Cảnh Thành  liền có thể phân hoá đầu kia Thổ giao, hơn nữa không có Lôi Tu, hắn trong trận pháp cốt long Hồn Vương cùng ác quỷ oan hồn, sẽ đem Tưởng Đạo Vinh diệt sát, là hắn có thể toàn lực tế hồn Huyền Khôi Chân Quân.

“Đúng, ba Sư bá!” Quỷ kia Tiêu Tòng Dung Chân Quân gật gật đầu, cũng cuối cùng ra tay, hắn đúng thực sự thể tu, hắn liếm láp lấy bờ môi, bắn ra.

Một quyền đánh ra cực lớn La Sát Hồn ảnh, oanh vô số Linh Mộc biến thành phế tích.

Cũng đem toàn bộ trận pháp lần nữa ổn định lại.

“Si tâm vọng tưởng!”

Gặp Linh Mộc tán loạn, quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân quát lạnh một tiếng, càng là xông vào trận pháp, hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

“Làm cho người chán ghét Lôi Tu, đi chết!”

“Rốt cuộc đã đến.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ thêm một cái Nguyên Anh sơ kỳ cùng trận pháp, ba cái dù là hắn thả ra mấy cái Yêu Hoàng, phòng thủ đều cực kỳ khó khăn.

Thậm chí còn có thể muốn bại lộ hắn Xích Viêm Hồ cùng Nguyên Từ Sơn linh.

Nhưng là bây giờ đối phương tìm tới cửa, liền dễ làm rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp lấy ra bàn cờ châu pháp bảo, đem cái sau kéo vào trong không gian.

“Thỉnh sư bá không cần lo lắng, ta khoảnh khắc trảm hắn. “Bởi vì nhìn thấy Địa Long yêu hoàng không có tiến vào, quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân cũng không lo lắng.

xa chỗ âm nguyên Chân Quân cũng gật gật đầu, quỷ Tiêu Tòng Dung mặc dù đột phá không lâu, nhưng thực lực hắn vẫn là rõ ràng.

Huống hồ bây giờ thiếu một cái Lôi Tu, quang Tưởng Đạo Vinh một đạo Linh Bảo, cùng Địa Long Yêu Hoàng có thể chống đỡ cản không được hắn trận pháp toàn bộ uy lực, Huyền Khôi Chân Quân không thể không đồng dạng ra tay.

“Không thể để cho Thiên Trần đạo hữu xảy ra chuyện, Thổ giao đạo hữu, phiền phức đi vào hỗ trợ, ta có thể ngăn cản.” Huyền Khôi Chân Quân cũng gấp.

Hắn lấy thân hóa yêu bí pháp, tất nhiên uy lực lớn, phản phệ cũng tiểu, nhưng tiêu hao cũng là cực lớn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành bị giết, bọn hắn bị vây chết trận pháp, đúng nhất định.

Cho nên giờ khắc này, dù là hắn liều mạng chính mình thụ thương, cũng không thể nhìn xem Diệp Cảnh Thành tử vong.

Địa Long Yêu Hoàng lập tức trên mặt xuất hiện thần sắc lo lắng, phảng phất đồng dạng lo lắng Diệp Cảnh Thành .

Nó rống giận, liền muốn hướng về trong hư không hạt châu kia mà đi.

Chỉ là một khắc, nhìn thấy thần sắc như vậy âm nguyên Chân Quân càng thêm yên tâm không thiếu.

Yêu Hoàng loại linh trí mặc dù không kém, nhưng mà số đông cũng không biết như thế nào che dấu biểu lộ thần sắc.

Dù sao tại trong thế giới của bọn chúng, không cần đạo lí đối nhân xử thế, chỉ cần so đấu đầu răng trảo lợi.

.....

Bàn cờ trong không gian, quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành  trong ánh mắt tràn đầy trêu tức.

“Cái này bàn cờ pháp bảo, quả thật không tệ, bất quá bản tọa coi trọng.”

Tầm thường tà tu, chủ tà pháp khả năng sẽ sợ Diệp Cảnh Thành dạng này Lôi Tu, nhưng hắn kỳ thực là thể tu, Tu Luyện công pháp, cũng là Thủy thuộc tính làm chủ, đối với Lôi Tu e ngại có thể nhỏ quá nhiều.

Cho nên, bây giờ Diệp Cảnh Thành pháp bảo càng nhiều, hắn càng thích, chính hắn giết, hắn ba Sư bá chắc chắn không có khả năng còn muốn chiến lợi phẩm của hắn a.

“Phải không?” Diệp Cảnh Thành không đưa có thể hay không nở nụ cười.

Quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân lập tức cũng tại Diệp Cảnh Thành trong con mắt, đột nhiên phát hiện một đạo Xích hồ ảnh tử cùng Ngọc Long ảnh tử.

“Làm sao còn có!” Quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân lúc này mới nhìn thấy, không biết lúc nào, bên cạnh hắn đã xuất hiện một đầu Ngũ Giai sơ kỳ Ngọc Vân giao cùng một đầu Ngũ Giai sơ kỳ ngũ vĩ Xích hồ.

Trên mặt hắn lập tức hãi nhiên, cũng nghĩ phá châu mà đi.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành thật vất vả mới đợi đến cơ hội này, như thế nào có thể để cho quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân bỏ chạy.

Chỉ thấy một đạo huyết quang từ trong cơ thể của Diệp Cảnh Thành bay ra, chính là Huyết Hồn Châu Linh Bảo nhiếp Hồn Chi uy.

Đối với khác Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành không dám thi triển, lo lắng phản phệ.

Nhưng mà đối với Nguyên Anh sơ kỳ thể tu, Diệp Cảnh Thành lại yên tâm bất quá.

Mà kết quả cũng rất rõ ràng, huyết quang rơi xuống, quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân bắt đầu ngây người.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trên người dấy lên hừng hực lửa tím.

Lửa tím lại tại qua trong giây lát hóa thành thanh sắc Thanh Dương Diễm.

Chỉ có điều bình thường Thanh Dương Diễm có thể qua trong giây lát đốt khoảng không một cái tu sĩ, nhưng rơi vào quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân trên thân, lại không có thể cấp tốc đem hắn thiêu chết.

Nguyên Anh thể tu kinh khủng nhục thân, cũng triển lộ không thể nghi ngờ.

“Xem ra ta cũng muốn tại phương diện Luyện Thể tốn chút tâm tư.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy thể tu uy lực, cũng không khỏi thì thào.

Đương nhiên, hắn trên miệng mở miệng cảm khái, động tác trên tay cũng không ngừng.

Tại Ngọc Vân một trảo vồ xuống thời điểm, hắn đồng dạng gửi ra Tử Cực Kiếm.

Oanh

Ngọc Vân mặc dù là Ngũ Giai sơ kỳ, nhưng nhục thân so với bình thường Ngũ Giai trung kỳ Yêu Hoàng đều không kém, huống chi cùng nhân tộc thể tu đối kháng.

Quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân nhục thân cũng bắt đầu rạn nứt, tăng thêm kinh khủng Thanh Dương Diễm, hắn pháp bảo cùng uy năng cũng không kịp thi triển, cũng chỉ có thể móc ra Nguyên Anh, muốn thuấn di mà đi.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành Tử Cực Kiếm nơi nào sẽ cho hắn cơ hội.

Một kiếm liền đem nó Nguyên Anh chém thành lưỡng nửa, cũng trực tiếp bị Ngọc Vân nuốt.

Quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân đến chết đều không nghĩ đến, Nguyên Anh đệ nhất chiến, vậy mà trở thành hắn trận chiến cuối cùng.

Nuốt mộng trùng đã bế quan, mặc dù Diệp Cảnh Thành muốn sưu hồn, bây giờ cũng không có thể ra sức.

Liền dứt khoát trực tiếp giết..