chương 1122:Thật giả quỷ Tiêu Tòng Dung, nuốt hận ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1122:Thật giả quỷ Tiêu Tòng Dung, nuốt hận ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyền Hàn thế giới bên trong, số lớn huyền băng phá toái hòa tan, theo đao kiếm rơi xuống cực lớn sườn núi ngấn, chảy ra từng cái cuồn cuộn đi sông lớn đại giang, bên trên bầu trời càng là nhấp nhô vô số nhiệt độ kinh khủng hơi nước.

Bây giờ, trong hư không, vẫn có vô số mặt quỷ cùng cốt long vẫn như cũ hướng về Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh mà đi.

Những thứ này mặt quỷ cốt long chăm chỉ không ngừng, hung hãn lạ thường, lại vô cùng vô tận.

Tại Đại Nhật Kim Quang cảnh Linh Bảo cùng Huyền Khôi Chân Quân Lôi Hỏa Linh Khôi phía dưới không ngừng tan rã, vòng đi vòng lại.

Huyền Khôi Chân Quân biến thành cực lớn Linh Mộc bản thể, vẫn tại hư không đứng lặng.

Vô số Linh Mộc duỗi ra, muốn phá chung quanh quỷ phiên, chỉ là trở ngại trong hư không ba đạo cốt mâu, lại chậm chạp không có hiệu quả.

Huyền Khôi Chân Quân Tưởng Đạo Vinh cũng bị mất ngôn ngữ, bọn hắn tại ngăn cản ngoài, cũng tại dò xét Địa Long Yêu Hoàng, nhìn thấy Địa Long Yêu Hoàng càng gấp rút, gầm thét lạ thường, lập tức từng cái lông mày đều nhăn lại.

Chỉ có viễn chỗ Âm Nguyên Chân Quân bây giờ đang khặc khặc cười lớn.

Đây chính là Giao Long, bình thường công kích có thể phá không được nhục thân của nó, cho dù là trận pháp này tại, cái cuối cùng ngã xuống chỉ có thể là Địa Long Yêu Hoàng.

Mà đối phương như thế dồn dập nguyên nhân, chỉ có một cái khả năng, đó chính là Diệp Cảnh Thành ở đó bí bảo trong không gian, đã tràn ngập nguy hiểm.

Xem như Linh Thú cảm ứng chủ nhân nguy hiểm, đúng lại không quá bình thường.

Nhưng càng là như thế, Âm Nguyên Chân Quân càng không để nó toại nguyện.

Trong tay của nó lại lấy ra ba đạo Ô vòng pháp bảo, hướng về Địa Long Yêu Hoàng ném đi.

Cái này ba đạo Ô vòng đồng dạng là Ngũ Giai trung kỳ pháp bảo, mặc dù Âm Nguyên Chân Quân đúng Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng hắn đều đúng âm thầm Tu Luyện đột phá, cũng không đi tham gia giao dịch hội, tự nhiên không có Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm.

Tế luyện nhiều nhất chính là ba mười cán Huyền Quỷ Khiếu thiên phiên.

Keng keng keng!

Địa Long Yêu Hoàng thân thể cường hãn không ngừng huy động, đem từng cái cốt long đều xé nát.

Đối mặt Ngũ Giai trung kỳ Ô vòng pháp bảo, nó cũng không e ngại.

Chỉ là hai mắt bắn ra kim quang sắc linh quang, kinh khủng trọng lực cũng hạ xuống dưới.

ba đạo Ô vòng tốc độ đại giảm phía dưới, tự nhiên đồng dạng khốn không được Địa Long Yêu Hoàng.

Mà vừa lúc này, Huyền Khôi Chân Quân cắn răng bắn ra một đạo cực lớn kim hoàng sắc linh căn.

Cái này linh căn cùng Mộc Yêu linh căn một dạng, trải rộng Linh Văn, hiển nhiên là bản mệnh linh căn.

Này linh căn vừa ra, đánh bay ba đạo Ô vòng không nói, còn chọc thủng gông xiềng, hướng thẳng đến một đạo quỷ phiên đâm tới.

Ầm ầm.

Giờ khắc này, hư không đều rất giống bị đâm phá, trong đó một đạo cốt phiên ứng thanh bay ra, đen nhánh quỷ khí lập tức giống như tiết ra hồng thủy.

Mặt quỷ cùng cốt long số lượng lớn giảm.

Đồng thời, lòng đất, còn có thể nhìn thấy, không biết lúc nào, đã có một tòa từ linh quang đan vào lò.

Mặc dù lưỡng người không có cảm nhận được cảm giác nóng bỏng, nhưng bọn hắn tinh tường, bọn hắn liền tựa như thịt thú vật đồng dạng, đã bị Âm Nguyên Chân Quân gác ở trên nồi hơi chưng nấu.

Mặc dù tạm thời không có nguy hiểm, nhưng Âm Nguyên Chân Quân tuyệt đối không có khả năng làm vô dụng cử chỉ.

“Thực sự là đáng ghét bò sát!” Âm Nguyên Chân Quân vỗ vỗ bên hông, lại là một đạo Huyền Quỷ Khiếu thiên phiên rơi vào thiếu hụt vị trí.

Hơn nữa ba đạo cốt mâu pháp bảo, tại gần như đồng thời bắn ra, hướng về Huyền Khôi Chân Quân Mộc Yêu thân thể bản mệnh linh căn vọt tới.

A

Huyền Khôi Chân Quân không khỏi kêu đau một tiếng, hắn bây giờ mặc dù khống chế chỉ là Mộc Yêu yêu Khôi thân thể, nhưng bản mệnh linh căn đúng hắn chân nguyên thần hồn tại thôi phát, uy lực lớn, cũng đồng dạng là nhược điểm chỗ.

Cái này cũng là lúc trước hắn không vận dụng nguyên nhân.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn chỉ hi vọng Địa Long Yêu Hoàng tiến nhập bí bảo không gian, cứu ra Diệp Cảnh Thành  tiếp đó ba người phân phương hướng thoát đi.

Dạng này mới có cơ hội, sống sót một lưỡng cái.

Chỉ là ánh mắt của hắn quét tới, Địa Long Yêu Hoàng không có thể tiến vào bí bảo không gian.

Ngược lại là cái kia bàn cờ châu pháp bảo như có chút sáng tối chập chờn khởi lai.

Đây rõ ràng là pháp bảo không có người thôi động, chân nguyên không tốt biểu hiện.

Sau một khắc, trong hư không quả nhiên xuất hiện quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân khuôn mặt.

Đối phương liếm láp lấy bờ môi, lộ ra một mặt hưởng thụ.

“ba sư bá, ta đã đem tên kia chém giết, đây là túi trữ vật, mong rằng sư bá nhận lấy!”

“Không tệ!” Âm Nguyên Chân Quân hài lòng đến cực điểm.

Hắn quỷ phiên chỉ có một đạo dự bị, bây giờ quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân đi ra, còn chém giết một Nguyên Anh.

Phần thắng tăng nhiều, nấu ba cái Nguyên Anh, bất quá là vấn đề thời gian.

“Không đúng......!” Nhưng rất nhanh, Âm Nguyên Chân Quân con mắt hàn ý lóe lên.

“Quỷ Tiêu Tòng Dung giết người, túi trữ vật chưa từng nộp lên!”

Chỉ là hắn chất vấn còn không có nhận được trả lời chắc chắn, thì thấy từng đạo sáng chói hoàng quang, giống như mặt trời mới mọc linh quang, đều bao trùm ở trên người hắn.

Kinh khủng trọng lực, cho dù là hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bây giờ trong lúc nhất thời cũng không thích ứng được.

Hơn nữa chung quanh vô số vụn băng hướng về hắn hội tụ tới.

Cái kia đầy trời cảnh tượng, dù là cách trận pháp, đều để Âm Nguyên Chân Quân hoảng hốt.

“Ngươi cái này Thổ giao vậy mà che giấu thực lực, còn có ngươi như thế nào giết quỷ Tiêu Tòng Dung, thực lực của hắn cho dù là Nguyên Anh trung kỳ muốn giết trong lúc nhất thời đều giết không được!”

Hắn vừa giận lại có chút chần chờ.

Thân thể của hắn ba đạo Ô vòng pháp bảo bay tới trước người, hóa thành phòng ngự pháp bảo.

Vô số huyền băng bao trùm tại trên Ô còn chỉ, hóa thành một đạo trong suốt cực lớn băng điêu.

Oanh

Theo Địa Long Yêu Hoàng bấm niệm pháp quyết, nham bạo tàn phá bừa bãi mở ra.

ba đạo Ô vòng pháp bảo, trong đó lưỡng đạo trở nên linh quang ảm đạm, bị hao tổn không nhẹ.

Cho dù là Âm Nguyên Chân Quân đều có chút chấn thương, liền đủ để biết được thần thông chi uy.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành cũng bay đến trước người không viễn chỗ.

Phía sau hắn, một đạo Huyền Vũ linh ảnh vỗ cực lớn quy trảo, ầm vang rơi xuống, lại có Chu Tước Linh ảnh xoay quanh dựng lên, cùng với Thanh Long lưu chuyển mà động.

ba thuộc tính Chân Linh bản mệnh thần thông hội tụ, cũng thành Diệp Cảnh Thành đại sát chiêu.

Vốn là bị Địa Long Yêu Hoàng phá đi pháp bảo, bị thương không nhẹ sau, nhìn thấy thần thông này, con ngươi tụ nhiên co rụt lại.

Cũng may thời khắc mấu chốt, hắn bóp ra Linh quyết, viễn chỗ bạch cốt quyền trượng lập tức biến mất ở trong trận pháp, rơi vào lòng bàn tay của hắn, bạch cốt bộ xương khô mở ra cực lớn miệng, đem ba đạo thần thông nuốt vào.

Nhưng sau một khắc, kinh khủng linh quang phóng thích mở ra, Ngũ Giai trung kỳ bạch cốt quyền trượng pháp bảo, trực tiếp nổ tung, biến thành bình thường linh tài.

Âm Nguyên Chân Quân không thể không phun ra đại lượng máu tươi.

Mà đúng lúc này, Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh cũng thừa cơ công tới.

lưỡng sắc mặt người tràn đầy sống sót sau tai nạn kinh hỉ, lại có kích động chồng chất.

Dù sao khi nhìn đến đối phương thân ảnh thời điểm, lưỡng người đều ngầm thừa nhận dữ nhiều lành ít, thậm chí cũng đã đang nhớ lại trước đây một đời.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành không nhưng giết quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân, còn giả trang thành quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân khuôn mặt.

Mà cái kia nhìn như thô kệch vụng về lớn Thổ giao, lại là một Hội biểu diễn giấu dốt Giao Long.

Trong nháy mắt thể hiện ra không thua gì Nguyên Anh hậu kỳ năng lực.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp Cảnh Thành thực lực cũng viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Hơn nữa bọn hắn luôn cảm giác, Diệp Cảnh Thành công pháp, vậy mà cùng phía trước tại Trung Vực lưu lại qua truyền thuyết ngũ hành Chân Quân có chút giống.

Kim quang Đại Nhật kính Linh Bảo thôi động đến cực hạn, cũng trong nháy mắt định trụ Âm Nguyên Chân Quân.

Kinh khủng Mộc Yêu đằng tàn phá bừa bãi mà ra, cũng triệt để thay đổi thế cục.

Mắt thấy chính mình gặp nguy hiểm, Âm Nguyên Chân Quân tức giận vô cùng.

“Đây là các ngươi tự tìm!” Âm Nguyên Chân Quân cắn nát ngón tay, hướng về lò kia một điểm.

Lò kia bên trong, nắp lò đột nhiên chấn động, liền như là Luyện Đan lúc muốn nổ lô đồng dạng.

Hơn nữa bên trong ẩn ẩn lộ ra một cái kinh khủng huyết thủ, phảng phất có quái vật gì muốn từ bên trong xông ra.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy trong hư không một đạo ngũ sắc hỏa lô bỗng nhiên xuất hiện.

Hơn nữa ngũ sắc hỏa lô còn đem cái này huyết lô trực tiếp bao khỏa, kinh khủng ngọn lửa màu xanh trước tiên dấy lên.

Lập tức từng cỗ kêu thảm truyền ra.

“Cái này....” Âm Nguyên Chân Quân cái cằm đều phải kinh điệu.

Hắn thần thông này bí pháp, thế nhưng là ác quỷ phệ hồn lô.

Có thể đoạt anh nguyên, có thể diệt thương sinh.

Nhưng bây giờ, lại còn không có xuất hiện, liền bị cái này thần bí hỏa lô diệt đi.

Hô

Nhưng không đợi Âm Nguyên Chân Quân suy nghĩ nhiều, chung quanh đã trải rộng Huyền Hàn.

Một cỗ kinh khủng phong tuyết trong hư không rơi xuống, đầy trời băng tinh phảng phất muốn đem tất cả tính mạng con người đều phải đoạt đi.

Âm Nguyên Chân Quân muốn thi triển bí pháp, nhưng giờ khắc này nhưng như cũ bị đông lại.

Hắn tự xưng là chính mình Huyền Hàn sức chống cự cũng không kém, nhưng giờ khắc này, lại lật đổ hắn nhận thức.

Cùng lúc đó, lưỡng giao lưỡng kiếm từ bốn phương tám hướng rơi xuống.

Kinh khủng kiếm quang, tàn phá bừa bãi trảo quang, để cho Âm Nguyên Chân Quân trong lúc nhất thời không biết như thế nào ngăn cản.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt hận, Nguyên Anh thoát ly mà ra, hơn nữa đẩu chuyển tinh di thần thông cùng thuấn di cùng nhau xuất hiện.

Chỉ là tại hắn liền muốn chạy trốn ra ngoài thời điểm, trên người hắn dấy lên ngọn lửa màu tím, hơn nữa tại Xích diễm hồ chăm chú, hóa thành Thanh Dương Diễm.

A

Kèm theo kêu thảm, chờ thuấn di tia sáng tán đi, tiểu thế giới miệng, một đạo Nguyên Anh Hư Hoài Chân Quân ảnh hiện lên, hắn chính xác truyền tống đi ra, nhưng rất nhanh hóa thành khói xanh, biến mất ở hư không!

Nguyên Anh hậu kỳ, chết!.