Chương 1123: Hàn Tủy, Ngọc Linh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1123: Hàn Tủy, Ngọc Linh ( Cầu nguyệt phiếu )

Cuồn cuộn sông ngòi biến thành băng tinh, đầy trời khói đen dần dần tiêu tan, bầu trời quay về sáng sủa, chung quanh băng tinh càng lớn.

Ngọc Lân Giao chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở tiểu thế giới miệng, nó miệng lớn cắn lấy hư không bên trên, chỉ có thể ăn một miệng lớn hàn khí.

Đến nỗi Nguyên Anh bản nguyên, chỉ biến thành Thanh Dương Diễm hướng về Xích diễm hồ mà đi.

“Rống, thối hồ ly, cho bản vương trả lại.” Ngọc Lân Giao hướng về Xích Viêm Hồ nhe răng trợn mắt.

Hai mắt trợn lên, tại Diệp Cảnh Thành ném ra một đạo cực lớn thú thi sau, mới trên không trung cao hứng xoay quanh.

Xích Viêm Hồ cũng trắng Ngọc Lân Giao một mắt, sau đó yên tĩnh nhắm mắt, hưởng thụ lên Thanh Dương Diễm hấp thu sinh cơ tới.

Diệp Cảnh Thành đối với cái kia Nguyên Anh cũng không cảm thấy đáng tiếc, dù sao nếu không phải Xích Viêm Hồ, có thể cái này Nguyên Anh liền chạy ra ngoài.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, hắn bây giờ đối với Nguyên Anh diệt khẩu cũng nhiều một cái thủ đoạn, đó chính là Xích Viêm Hồ, chỉ cần Xích Viêm Hồ lửa tím tâm Viêm chuyển Thanh Dương Diễm, cơ hồ không có cái nào Nguyên Anh có thể ngăn cản.

Nguyên Anh thắng ở hư không cảm giác mạnh, có thể thuấn di, nhưng bản thân phòng ngự cùng chân nguyên so với Kim Đan tu sĩ cũng không bằng.

Diệp Cảnh Thành xem xong lưỡng thú, ánh mắt đặt ở Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh trên mặt.

Bây giờ hai người thần sắc, trong nháy mắt biến hóa vô số loại.

Đầu tiên là sống sót sau tai nạn vui sướng, sau đó là diệt khẩu ma tu thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại là kinh ngạc cùng chấn kinh Diệp Cảnh Thành thực lực cùng Linh Thú, đến đằng sau, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt, lại lo lắng Diệp Cảnh Thành diệt khẩu.

Nguyên Anh hậu kỳ đều đã chết, bọn hắn lưỡng cái một cái dựa vào Linh Bảo, một cái vận dụng bí pháp tiêu hao đại lượng chân nguyên, chân thực chiến lực năm, sáu phần mười đều không thừa.

Mà Diệp Cảnh Thành biểu hiện, vô luận là đơn sát quỷ tiêu, vẫn là giả trang thân phận, cùng với chém giết Nguyên Anh quỷ dị yêu hỏa, đều để bọn hắn không rét mà run.

“lưỡng vị đạo hữu, trong này còn có một số ma tể tử cần chém giết đâu!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nhắc nhở, cũng nhìn về phía Huyền Hàn băng cứng phía dưới.

Hắn Tinh Huyễn Nhãn cùng thần thức không chút kiêng kỵ xuyên thấu xuống.

Bên trong còn có mấy cái Kim Đan, đang che giấu khí tức, chứa chết giả đâu.

Rõ ràng bọn hắn cũng biết, chạy không đến tiểu thế giới miệng, càng chạy không khỏi ba cái Nguyên Anh truy sát.

Chỉ có thể đang chờ chết bên trên, trong lòng còn có may mắn.

“lưỡng vị đạo hữu chân nguyên tiêu hao quá lớn, ngay tại tiểu thế giới miệng chờ xem, ta tới thanh trừ những thứ này ma tể tử.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy lưỡng người thần sắc sau, vì để cho bọn hắn yên tâm, cũng là trực tiếp mở miệng.

Mặc dù lần này bại lộ không thiếu, nhưng mà Chính Đạo môn chỉ cần đi nghe ngóng, liền có thể biết Diệp gia chí ít có ba cái Nguyên Anh chiến lực.

Lần này bại lộ, kỳ thực cũng liền nhiều bại lộ một cái Ngũ Giai Xích Viêm Hồ.

Đối chính đạo môn tới nói, không quan hệ việc quan trọng không nói, ngược lại tại giới môn tranh đoạt thời điểm, vẫn là một chuyện tốt, đặc biệt là Chính Đạo môn Huyết Hồng phe phái muốn cùng huyền Thiên Ma môn trong lúc giao thủ chiếm thượng phong, liền tất nhiên phải dựa vào Diệp gia.

Duy chỉ có một điểm phải chú ý, đó chính là lần sau Địa Tiên giới, bọn hắn muốn giấu giếm chiến lực, giấu diếm thu hoạch, liền muốn cẩn thận một chút.

“Hảo, khổ cực Thiên Trần đạo hữu!” Huyền Khôi Chân Quân trước tiên mở miệng, hắn cũng không có yêu cầu đi giết quỷ Huyền Môn còn lại tu sĩ, mà là từ Mộc Yêu yêu khôi bên trong đi ra, rơi vào tiểu thế giới miệng, bắt đầu lấy ra thượng phẩm Linh Thạch cùng Linh Đan, ngồi xuống khôi phục.

Cùng Huyền Khôi Chân Quân đồng dạng cử động, còn có Tưởng Đạo Vinh .

Bọn hắn biết Diệp Cảnh Thành có ý tứ là, để cho bọn hắn không nên hoài nghi Diệp Cảnh Thành có ý đồ xấu.

Mà bọn hắn nguyện ý ở tại tiểu thế giới miệng nguyên nhân, cũng là vì để cho Diệp Cảnh Thành có thể thu bảo tàng bảo.

Đến nỗi chia tỉ lệ bao nhiêu, bọn hắn đã không cần thiết.

Dù sao nếu không phải Diệp Cảnh Thành  bọn hắn hôm nay có thể sẽ bị Âm Nguyên Chân Quân cho tươi sống nấu, chớ đừng nói gì bảo vật Hàn Tủy.

Cho nên thủ tại chỗ này là tốt nhất, quỷ Huyền Môn Kim Đan tự nhiên không thể để chạy một cái.

Bây giờ quỷ Huyền Môn chắc chắn phát hiện vấn đề, nhưng bọn hắn cũng chỉ là phát hiện Hồn Giản từng cái vỡ tan, nhưng cụ thể phát sinh cái gì bọn hắn là không biết.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không lại để ý tới hai người, hắn cũng không lo lắng lưỡng người rời đi.

Dù sao bảo vật còn không có phân.

Tại tự giác không có vấn đề gì sau, trên người hắn thoáng qua sáng chói linh quang, cùng Ngọc Lân Giao hướng về phía dưới Hàn Ngọc khoáng mà đi.

Toàn bộ tiểu thế giới không coi là nhỏ, so với Đông Vực quận huyện đều lớn, nhưng toàn bộ thế giới linh khí, lại toàn bộ đều tụ tập tại dưới chân bọn hắn.

Ngoại trừ ở đây, địa phương còn lại cơ hồ không có linh khí gì.

Dù là có, cũng chỉ là Nhất Giai Nhị Giai linh mạch, tăng thêm cũng là cực đống thế giới, vốn là linh thực thiếu.

Tự nhiên cũng không có gì bảo vật, dù là có cũng bất quá là Nhất Giai Nhị Giai, Diệp Cảnh Thành tự nhiên chướng mắt, càng không thời gian đi đoạt lại.

Thần trí của hắn khóa chặt ba cái ẩn tàng kim đan, một người trong đó phản ứng lại, hướng về vạn năm Hàn Tủy mà đi, rõ ràng muốn uy hiếp Diệp Cảnh Thành .

Nhưng Diệp Cảnh Thành đã sớm bắn ra Thiên Nguyệt Hồn châm, ba người trực tiếp thần hồn phá toái, trong Kim Đan thần hồn tiêu vong.

Trong đó lưỡng người bởi vì trạng thái chết giả, ngược lại là không có cảm giác được đau đớn, cái kia còn lại Kim Đan, liền có chút thê thảm, thủy độn kết thúc, đông cứng trong tầng băng, thần sắc cũng đã bóp méo, ngược lại là thụ nhiều một chút khổ sở.

Theo Ngọc Lân Giao phun ra hàn khí, băng tinh phá toái, tu sĩ kia cũng thuận thế hóa thành mảnh vụn, chỉ có túi trữ vật lưu lại, bị Diệp Cảnh Thành thu vào trong động thiên.

Càng đến phía dưới, Huyền Hàn chi khí lại càng nồng đậm, chờ đến Huyền Hàn chi khí nồng nặc nhất chỗ, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều không thể không thôi động linh tráo.

Người cuối cùng một giao rơi vào lưu chuyển rực rỡ linh mang mấy khối Hàn Ngọc phía trước.

Nơi này Hàn Ngọc chừng ba khối, đều đạt đến vạn năm tình cảnh, bên trong Linh tủy cũng chỉ có hơn mười tích, mỗi khối chỉ có ba bốn tích.

Tinh thuần hàn khí, để cho Ngọc Lân Giao đều có chút hưng phấn lên.

“Không có dị tượng, quả nhiên kém chút năm tháng.” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút sau, liền cũng mở miệng.

Hắn đem Hàn Tủy toàn bộ đều cẩn thận thu hồi.

Mặc dù có thể đến lúc đó chỉ có thể phân cái lưỡng ba thành, nhưng cũng xem là tốt thu hoạch.

Chính hắn có thể phục dụng một giọt, Ngọc Lân Giao có thể phục dụng một giọt, cũng đủ để cho bọn hắn hai người đều đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Chuyến này mạo hiểm cũng đáng giá.

Chỉ là đáng tiếc, cái này ba khối vạn năm Hàn Ngọc, lấy xong Hàn Tủy, rời đi hàn mạch, chỉ có thể làm làm phổ thông Hàn Ngọc tới dùng, mặc dù cũng là Ngũ Giai Hàn Ngọc, có thể thanh tâm tỉnh thần, vẫn vẫn có thể xem là dị bảo.

Nhưng cũng đã mất đi hắn giá trị lớn nhất.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành lúc cảm khái, hắn đột nhiên phát hiện, xa chỗ một đạo Hàn Ngọc, vậy mà kích thích lên chính mình bảo quang.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ kinh hỉ vô cùng.

Bảo quang có chừng tầng năm, điều này đại biểu là Hàn Ngọc Ngọc Linh.

Hơn nữa ban đầu liền có ngàn năm Hàn Ngọc tình cảnh, mấu chốt nhất là, cái này Hàn Ngọc giống Nguyên Từ Sơn linh đồng dạng, là có thể diễn hóa thành vạn năm Hàn Ngọc hàn mạch.

Điều này đại biểu Diệp gia tương lai có sinh ra vạn năm Hàn Tủy hy vọng.

Mặc dù thời gian lâu dài một điểm, nhưng đối với Diệp gia mà nói, vẫn là một cái không nhỏ tin tức tốt.

Hơn nữa cũng có khả năng theo Ngọc Linh tiến giai, thời gian không cần dài như vậy, vậy chỉ thu lấy được lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng cẩn thận từng li từng tí đem một khối này Hàn Ngọc Ngọc Linh bản thể tính cả chung quanh một mảng lớn Hàn Ngọc đều thu đủ.

Tiếp lấy vì cam đoan không bị phát hiện manh mối, hắn đem chung quanh Hàn Ngọc toàn bộ đều thu hồi.

Dạng này mặc dù cũng không phúc hậu, tại Tu Tiên Giới thuộc về uống rượu độc giải khát, phá hư tiên duyên.

Nhưng tiểu thế giới này tại Nam Man Châu, sau này tiện nghi cũng là tiện nghi Huyền Thiên Môn.

Diệp Cảnh Thành cũng không lý tới từ lưu lại.

Dứt khoát toàn bộ đều thu hồi, vì ba người tăng thêm mấy phần thu hoạch.

Trong này có chút Hàn Tủy, không đạt được cái này ba khối hạch tâm Hàn Tủy trình độ trân quý, nhưng mà đối với tử phủ kim đan hữu dụng Hàn Tủy, cũng vẫn là có một chút.

Chờ Diệp Cảnh Thành thu sạch lên sau, lòng đất đã để trống một cái đại sảnh.

Huyền Khôi Chân Quân cũng bắt đầu hướng về hắn truyền âm:

“Thiên Trần đạo hữu, có thể cần đi.”

Quỷ Huyền Môn Nguyên Anh vẫn lạc, chỉ sợ cái kia Quỷ Huyền Chân Quân đã giống như bị điên, hướng về ở đây mà đến.

Dù cho có Lưu Châu Mục bọn người yểm hộ, nhưng dù sao cũng là tại Ma Môn cảnh nội.

Mà vừa rồi bọn hắn đã chậm trễ không thiếu thời gian.

Cho dù là Huyền Khôi Chân Quân sắp xếp người phá hủy một chút truyền tống trận, cũng thời gian không nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng sẽ không do dự, bay ra lòng đất.

“lưỡng vị đạo hữu, tin được mà nói, Nam Hoang lại phân bảo như thế nào?” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Đó là tự nhiên!” Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh cũng không có ý kiến.

Bọn hắn giờ khắc này, sợ chính là mới ra ổ sói, lại vào hang hổ.

Nhất thiết phải nhanh chóng rời đi..