Chương 1124: Ngoài thân phân thân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1124: Ngoài thân phân thân ( Cầu nguyệt phiếu )

Quỷ Huyền Cốc, cửu huyền động.

Quỷ Huyền Môn sơn môn liền rơi vào ở đây, không giống với khác sơn môn phủ địa, là lầu các cung điện vô số, tại quỷ Huyền Môn, là sơn cốc động phủ vô số, nơi này tu sĩ, phần lớn chăn nuôi ác quỷ cùng quỷ phiên.

Mà rơi vào Sơn Âm mặt động phủ, không thể nghi ngờ tốt hơn tụ tập quỷ khí, tạo thành quỷ huyệt, tẩm bổ quỷ phiên cùng ác quỷ.

Quỷ Huyền Môn Nghị Sự chi địa cũng không phải điện, mà là Nghị Sự phủ.

Bây giờ một tòa phủ động bên trong, mấy cái ngọc bài vờn quanh, tại trong ngọc bài, tạo thành một cái cự đại không gian.

Trong không gian, vô số quỷ hồn tàn phá bừa bãi, tựa như thượng cổ chiến trường đồng dạng, chém giết khó phân thắng bại.

Thậm chí còn có mấy đạo Quỷ Vương rơi vào trong đó.

Tại ngọc bài bên ngoài, một đạo Ô bào tu sĩ, đang có chút mong đợi xem chừng một đám lệ quỷ, dù sao, chỉ có đứng ở sau cùng Quỷ Vương, mới là lợi hại Quỷ Vương, cũng mới có bồi dưỡng được Quỷ Hoàng giá trị.

Chỉ có điều sau một khắc, tu sĩ này đột nhiên liền bắt đầu che lấy đầu người kêu to lên.

Kinh khủng tiếng gào thét, thậm chí vượt qua một đám lệ quỷ chém giết, truyền ra cửu huyền động, trải rộng quỷ Huyền Cốc.....

Cũng dẫn tới chung quanh vô số tu sĩ bay tới.

Quỷ Huyền Môn tu sĩ bởi vì nuôi dưỡng ác quỷ, thường xuyên gặp phải phản phệ, cho nên tiếng kêu thảm thiết ngày thường cũng không tính thiếu.

Mà mỗi lần xảy ra chuyện, còn lại tu sĩ đều vui lòng trước tiên đuổi tới, không nói hoàn toàn nhận đồng môn sư huynh đệ hậu lễ, cũng ít nhất từ đồng môn bên trong, móc ra một điểm chất béo.

Quỷ Tướng quỷ tốt bọn hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Quỷ Huyền Môn mặc dù lệ quỷ quỷ hồn loại không thiếu, còn có thể đi một chút mộ phần táng cương vị thu thập, nhưng dù sao cũng là phổ thông lệ quỷ, quỷ tốt cũng không sánh nổi, nào có đồng môn sư huynh đệ đủ để phệ chủ ác quỷ so sánh.

“Đây là thúc tổ động phủ.” Chỉ là đám người chạy đến, liền bỗng nhiên phát hiện, đây là tông môn tân tấn Nguyên Anh quỷ tiêu Chân Quân động phủ.

“Đều tản đi, đột phá có chút ngoài ý muốn rất bình thường. “Xem như quỷ Huyền Môn tân tấn chưởng giáo, quỷ Huyền Tử cũng rất nhanh chạy tới nơi này.

Trước kia hắn mặc dù tại Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ, cũng không có chiếm được chỗ tốt, nhưng cũng diệt mấy cái tông môn, trong đó còn có Tiêu Sơn phủ đầy đất thiên tài, coi xong trở thành Huyền Thiên Môn một cái nhiệm vụ, cho nên hắn về tới quỷ Huyền Môn sau, liền lấy Quỷ Huyền Chân Quân đệ tử thân phận, trở thành quỷ Huyền Môn môn chủ.

Bây giờ trên mặt của hắn bình thản vô cùng, hắn nhưng là tinh tường, trong này cũng không phải quỷ tiêu Chân Quân đang bế quan, mà là Âm Nguyên Chân Quân Nguyên Anh thân ngoại hóa thân ở bên trong thuần dưỡng Quỷ Vương.

Cái sau tu vi cũng chừng Nguyên Anh trung kỳ, là chờ lấy Âm Nguyên Chân Quân bản thể đột phá Nguyên Anh đỉnh phong sau, tới bổ tu đại đạo đột phá Hóa Thần chi dụng, cho nên hắn thấy, căn bản không có khả năng xảy ra chuyện.

Dù sao Âm Nguyên Chân Quân cùng quỷ tiêu Chân Quân đều tại một cái đám người không nghĩ tới chỗ chờ đợi bí bảo thành thục, cũng tại chờ đợi quỷ Huyền Môn một cái vĩ đại cơ hội vùng lên đến.

Chờ quát lui còn lại quỷ Huyền Môn tu sĩ, quỷ Huyền Tử đầu tiên là hướng về bên trong cúi đầu, sau đó lấy ra môn chủ chi bảo, trấn Hồn Linh, hướng về bên trong mà đi, cũng nhìn thấy lăn lộn trên mặt đất Âm Nguyên Chân Quân phân thân.

Lập tức liên tục tiến đến nâng.

Hắn đầu tiên là lấy ra Linh Đan đưa cho cái sau, lại dùng trong tay linh đang không ngừng lay động.

Tại linh đang đinh linh linh tiếng vang phía dưới, những cái kia chém giết Quỷ Vương từng cái an tĩnh lại, mà cái kia Âm Nguyên Chân Quân cũng cuối cùng tỉnh lại một chút.

Nhưng trên mặt của hắn vẫn là tái nhợt không có bao nhiêu huyết sắc.

“Lão tổ, thế nhưng là có Quỷ Hoàng chạy ra?”

“Bản thể xảy ra chuyện, nhường ngươi sư tôn trở về, Huyền Hàn thế giới hẳn là bị Hư Hoài Chân Quân vương có thể vì Tiêu Vạn Khôn bọn hắn tiềm nhập, cũng chỉ có bọn hắn có thể diệt sát bản thể của ta!”

“Cái này.....” Quỷ Huyền Tử chấn động vô cùng.

“Đừng cái này, để cho hắn trở về, tiếp đó nghĩ biện pháp thi triển bách quỷ tìm khí, muôn ngàn lần không thể để cho bọn hắn lui về, Linh Bảo phệ hồn lô phương pháp luyện chế nhất định không thể ném!” Âm Nguyên Chân Quân phân thân phẫn nộ quát.

Hắn cái này thân ngoại hóa thân là thứ hai Nguyên Anh, mặc dù không có cách nào nhận được bản thể tin tức.

Nhưng ở cùng bản thể tách ra phía trước, là hắn biết bản thể có thứ gì bảo vật bí pháp.

Những bảo vật khác bí pháp hắn có thể không quan tâm, thậm chí hắn còn may mắn, chính mình cái này thứ hai Nguyên Anh cuối cùng có trở thành Âm Nguyên Chân Quân bản thể tư cách.

Nhưng mà phệ hồn lô cái này một Linh Bảo phương pháp luyện chế cũng không thể ném, hắn không những có thể phệ hồn thiên hạ Quỷ Vương Quỷ Hoàng, cũng có thể lấy Quỷ Hoàng hoặc Nguyên Anh bản nguyên vì chất dinh dưỡng, tới dung dưỡng Tu Luyện.

Mặc dù phệ hồn lô Linh Bảo không phải bọn hắn hiện nay có thể luyện chế, thế nhưng là cũng có thể lấy bí pháp thôi động, có thể tạo được nửa bước phệ hồn lô Linh Bảo tác dụng.

Mà tại không có Nguyên Anh thời điểm, bọn hắn quỷ Huyền Môn Nguyên Anh cùng Quỷ Hoàng chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Lúc kia, bọn hắn quỷ Huyền Môn sẽ không còn ngày yên tĩnh.

Đặc biệt là hắn cái này thân ngoại hóa thân thứ hai Nguyên Anh, càng là trong mắt của mọi người bánh trái thơm ngon.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là không phải Chính Đạo môn giết chết, mà là Thiên Ma tông dư nghiệt, liên hệ Huyên Minh Chân Quân, cái sau cùng những châu phủ khác Nguyên Anh, giết chết Quỷ Huyền Chân Quân  đoạt được vạn năm Hàn Tủy.

Như thế bọn hắn quỷ Huyền Môn thì càng nguy hiểm, bởi vì huyền Thiên Ma môn có thể đối bọn hắn tiến hành diệt khẩu.

Ma tu đối với có thể tăng phúc thực lực bản thân bảo vật, khát vọng trình độ so với tu sĩ tầm thường cao quá nhiều.

Hơn nữa huyền Thiên Ma môn đối phó bọn hắn những thế lực này, nhưng không có nửa điểm gò bó.

Không giống Chính Đạo môn thế lực, trước khi động thủ, còn muốn lo trước lo sau, cẩn thận suy tư.

“Hảo!” Quỷ Huyền Tử không dám trì hoãn, liên tục lấy ra tông môn lệnh bắt đầu truyền âm.

Cũng không dám trì hoãn, thả xuống trấn Hồn Linh, liền hướng về Nghị Sự phủ mà đi.

......

Gia Nguyên Phủ, Liễu Nguyên Thắng đang rơi vào một Tứ Giai thượng phẩm vườn linh dược trước mặt.

Cái này thượng phẩm vườn linh dược không chỉ có riêng là linh dược, còn chừng một viên ngưng Kim Quả Quả cây, xem như quỷ Huyền Môn tuyệt đối hạch tâm tông địa.

Thủ hộ này vườn linh dược Kim Đan đều chừng lưỡng cái, hơn nữa trong đó tùy ý một cái, đều có thể chiến thắng với hắn.

Nhưng mà chính là như vậy lưỡng cái Kim Đan, lại tại trước đây không lâu, ngoài ý muốn triệt hồi, ngay cả vườn linh dược linh dược cũng không kịp rút lui, có thể nói là tiện nghi bọn hắn Liễu gia.

“Bọn hắn còn thật thành!” Liễu Nguyên Thắng đã đoán được ngọn nguồn, trong lòng cũng biết, chỉ sợ chính là Huyền Khôi Tông cùng Diệp gia Tưởng gia thủ bút.

“Này lại không phải là cạm bẫy?” Nhưng mà Liễu gia vẫn có tộc lão dò hỏi.

“Không cần lo lắng, lớn mật khai thác, không có cạm bẫy!” Liễu Nguyên Thắng tự tin nói, mà tại tự tin ngoài, hắn cũng tại cảm khái.

Hắn tinh tường, có thể để cho quỷ Huyền Môn từ bỏ một viên ngưng Kim Quả Quả cây, Diệp gia Huyền Khôi Tông Tưởng gia tất nhiên là hơn gấp mười lần giá trị.

“Lần này lại tính toán thua sao?” Hắn không khỏi lẩm bẩm nói, trong đầu cũng hiện ra một đạo nắm lấy Lôi Thương thân ảnh.

......

Ma Uyên Phủ, mặt khác một bên.

ba đạo thân ảnh ẩn nấp mà ra.

Diệp Cảnh Thành rơi vào cuối cùng, Tưởng Đạo Vinh cùng Huyền Khôi Chân Quân tại phía trước, ba người cũng không trở về Hoang Nguyên phủ.

“Ta tại Ma Uyên Phủ phần cuối chuẩn bị một đạo tạm thời truyền tống trận!” Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy cũng gật gật đầu.

Không nói khác, Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh hai người, vẫn là hết sức đáng tin cậy, vô luận là át chủ bài hay là chuẩn bị thủ đoạn, đều tính toán không thiếu.

Bằng không thật nếu là chạy tới Hoang Nguyên phủ, Diệp Cảnh Thành còn không dám tiến đến rút lui đâu!.