Chương 1125:Định Thiên Bảo kính, truy hồn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1125:Định Thiên Bảo kính, truy hồn ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyền Hàn tiểu thế giới bên ngoài, một chiếc cực lớn Huyền Thiên buồm thuyền, phá vân phi cướp mà đến.

Cuối cùng dừng lại ở Ma Uyên sông ngầm phía trên.

Dòng sông lạnh lùng như cũ chảy xiết, Thâm Uyên lưỡng bờ vẫn như cũ hung hiểm lạ thường.

mấy đạo thân ảnh rơi xuống, tất cả mọi người sắc mặt trầm trọng, trong đó cầm đầu chính là một cái cao lớn nam tử to con.

Trên mặt của hắn đường vân không thiếu, lộ ra một cỗ không cách nào hình dung tà dị.

Hai con mắt của hắn tựa như tinh thần, đang nhìn nhìn sông uyên sau, hắn quay người nhìn về phía Quỷ Huyền Chân Quân : “Quỷ huyền, ngươi giải thích thế nào, đây chính là nhà ngươi Bế Quan chi địa?”

Rơi vào phía sau nửa người Quỷ Huyền Chân Quân bây giờ trong lòng tất nhiên là lửa giận ngập trời, dù sao tông môn Nguyên Anh tử thương lưỡng người, đối với quỷ Huyền Môn tới nói, cũng là hủy diệt đả kích.

Nhưng bây giờ hắn nhưng căn bản không dám trước mặt người trước mắt biểu hiện ra ngoài, chỉ là cung kính không ngừng gật đầu.

Trước mắt già Diệp Chân Quân không giống với Huyên Minh Chân Quân, chỉ là chưởng quản Nam Man Châu, hắn âm thầm là huyền Thiên Ma môn phái tới giám sát giới môn đại trận bố trí.

Nguyên Anh hậu kỳ thể tu, huyền Thiên Ma môn một trong ngũ đại Ma Quân.

Cho nên tại thân phận địa vị so với Huyên Minh Chân Quân còn cao hơn.

“Già Dạ đại nhân, cái này phía trước là Thiên Ma tông dưỡng Ma chi địa, bị ta quỷ Huyền Môn tiếp nhận sau, liền phát hiện ở đây hàn khí không tầm thường, chờ phát hiện sau, mới hiểu trong này vẫn còn có Hàn Ngọc Ngọc Vân mạch, quỷ tiêu là thể tu, ở bên trong tự nhiên thích hợp củng cố, hơn nữa bên trong cũng không thiếu đặc thù Hàn Ngọc, cái này cũng là tương lai quỷ Huyền Môn muốn lên giao nộp bảo vật.” Quỷ Huyền Chân Quân bình tĩnh trả lời, hắn cũng không lo lắng lộ tẩy, Huyền Thiên Môn không có hỏi trách, đại biểu chính là Chính Đạo môn người làm, mà Chính Đạo môn những phủ chủ kia, không có khả năng lại đem Hàn Ngọc khoáng lưu lại.

Tăng thêm Nguyên Anh đại chiến tạo thành kinh khủng vết tích, cho nên hắn dù cho chưa đi đến vào, hắn cũng có thể biết được, bên trong không có vạn năm Hàn Tủy lưu lại, thậm chí ngàn năm Hàn Tủy vết tích đoán chừng đều không có.

Đây không phải hắn đối với tự tin của mình, mà là đối với thiên hạ tất cả đi ngược lên trên tu sĩ tự tin.

Đặc biệt là lưỡng lớn tiên môn, khai chiến sắp đến.

“Già Dạ đại nhân, đây là Chính Đạo môn gần trăm năm nay thứ ba lần xâm nhập ta Nam Man Châu, coi là thật xem ta Nam Man không người, lần này ta dù là liều mạng, cũng muốn đem bọn hắn vết tích tìm ra.” Quỷ Huyền Chân Quân thấy đối phương không có truy cứu tâm tư, liền ngay cả liền phẫn nộ quát.

Nói xong, quơ quơ tay áo, lập tức bay vụt ra bốn đạo pháp phiên, hướng về tứ phương phương vị mà đi, thì thấy mây đen mở rộng, trong Phiên ác quỷ phun trào, trong lúc nhất thời vạn quỷ kêu rên, cuồn cuộn mà đến.

Những quỷ hồn này tràn vào sông ngầm, tiến vào tiểu thế giới, nhưng lại giống như lần trước, lộ ra mờ mịt vô cùng, rõ ràng vết tích lại bị thanh trừ sạch.

Nhưng giờ khắc này, Quỷ Huyền Chân Quân lại không có dừng tay, mà là hai mắt thâm thúy ngưng lại, sau đó đột nhiên hút một cái, lại quỷ dị phun một cái, thì thấy Xích đỏ máu tươi phụt lên mà ra, nhưng quỷ dị chính là máu tươi rất nhanh trở nên đen nhánh như mực, hơn nữa hóa thành một người người quỷ dị Linh Văn, cuối cùng rơi vào bốn đạo quỷ trong Phiên ở giữa, lập tức trong hư không lại mở một môn, môn nội vô số Quỷ Âm gào thét.

Cuối cùng hiển lộ ra một đạo không trọn vẹn hồn ảnh, cái này hồn ảnh thô nhìn còn có mấy phần cùng quỷ tiêu giống.

Cũng chính là cái này hồn ảnh vừa ra, lập tức tất cả lệ quỷ, toàn bộ đều xếp từng đội từng đội liệt, bọn chúng giương nanh múa vuốt, cùng kêu lên gào thét.

Theo một đạo huyền diệu âm tiết phát ra, tất cả ác quỷ toàn bộ đều mắt sáng đồng dạng, tuôn hướng Ma Uyên Phủ phần cuối.

“Ở đó, vị trí đó tất nhiên có truyền tống trận!” Quỷ Huyền Chân Quân mở miệng nói.

Nghe đến lời này, Naga Dạ Chân Quân cũng liền vội vàng lấy ra một đạo cổ đồng kính tròn.

Trên gương Linh Văn mười phần quỷ dị, tản ra duy nhất thuộc về Linh Bảo đường vân.

Hơn nữa Thông Bảo Quyết thúc giục cũng không phải một tầng, mà là ước chừng ba tầng, hiện ra lớn lao linh uy, để cho bên cạnh Quỷ Huyền Chân Quân đều tim đập nhanh vô cùng.

Chỉ thấy trên gương, chớp mắt trăm vạn dặm toàn bộ đều tại trong kính từng cái thoáng qua.

Cuối cùng rơi vào một tòa núi nhỏ phía trên, trong núi tạm thời truyền tống trận cũng hiện ra tại trước mặt mấy người.

Tấm gương linh quang cũng biến thành màu đen, rõ ràng giam lại hư không.

Cái này khiến những người còn lại, chỉ cảm thấy vô cùng thần kỳ, dù sao cách như thế chi xa, liền có thể thúc giục Linh Bảo, cũng quá mức không thể tưởng tượng.

Nhưng nghĩ tới cái sau đại tu sĩ tu vi, còn có Linh Bảo, liền cũng có thể hiểu được.

Một đoàn người tiếp tục khống chế cực lớn Linh Chu cấp tốc mà đi.

Sau gần nửa canh giờ, mới đuổi tới Ma Uyên Phủ phần cuối.

“Trễ, có trận pháp thúc giục vết tích, bọn hắn hẳn là cũng dùng Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu.” Già Diệp Chân Quân mặt âm trầm mở miệng nói.

Hắn có Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu, Chính Đạo môn ngũ đại phe phái, tất nhiên cũng là có.

Đây không phải một chuyện ly kỳ.

Mà bọn hắn mặc dù tại phủ mà có truyền tống trận, nhưng bọn hắn tại Gia Nguyên Phủ bị Lưu Châu Mục chậm trễ không thiếu thời gian, lại chạy tới Ma Uyên tốn không ít thời gian.

“Đại nhân.....” Quỷ Huyền Chân Quân lập tức chần chờ hỏi thăm.

“Đi, trở về Gia Nguyên Phủ, tất nhiên bọn hắn Chính Đạo môn ưa thích chơi, vậy thì chơi một bàn lớn, tuyên bố Nam Man Châu tất cả Kim Đan trở lên thế lực tụ tập, mặt khác Nam Thiên Châu nam huyền châu Nguyên Anh cũng muốn bọn hắn tụ tập, phía dưới phát Huyền Thiên lệnh!” Già Dạ Chân Quân trực tiếp mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại đều có chút câm như hến, ngu ngơ không thôi.

Cái tư thế này, rõ ràng là tiên môn đại chiến muốn mở ra.

Bọn hắn mặc dù muốn giết hướng về Chính Đạo môn, nhưng tuyệt không phải hy vọng lưỡng lớn tiên môn nhúng tay vào, nhưng bây giờ già Dạ Chân Quân nói, bọn hắn cũng không có cự tuyệt năng lực.

“Biết các ngươi đang lo lắng cái gì, Tiêu Sơn phủ tân tấn gia tộc Diệp gia, chính là Đông Vực trong Yến Quốc một cái gia tộc, không biết như thế nào được cơ duyên, truyền đến Trung Vực, còn được đến Chính Đạo môn coi trọng, đột phá Nguyên Anh, nâng đỡ Yêu Hoàng, chỉ cần chúng ta có thể diệt cái này Diệp gia, chẳng những có thể nhận được một kiện Linh Bảo, có thể có được Bồng Lai Chân Quân đưa lên Long Hồn Thảo một gốc cùng khác đông đảo tặng cho, các ngươi nếu là làm tốt, chưa hẳn không có Hóa Anh đan.” Già Dạ Chân Quân mở miệng nói.

Lời này vừa ra, bọn hắn càng thêm kinh nghi, nhưng cũng có thể hiểu.

huyền Thiên Ma môn thực lực tự nhiên so Chính Đạo môn mạnh hơn một chút, chỉ có điều Trung Vực Ngũ Đại tiên môn cùng chung mối thù, mặt trận thống nhất.

Bây giờ lưỡng lớn ma môn liên thủ, tự nhiên sức mạnh càng đầy.

“Mặt khác, nếu là không có ngoài ý muốn, Âu Dương Gia Thanh quan Thần Quân, cũng đã vẫn lạc, đến lúc đó Cửu Đại tiên môn, liền chỉ còn lại tám nhà, ngươi ta nhóm thế lực đều có thể mở rộng rất nhiều.” Già Dạ Chân Quân nói xong cũng lấy ra Linh Chu, hướng về Gia Nguyên Phủ diệt đang quan mà đi.

......

Mà tại bọn hắn rời đi không xa chỗ, một tòa thần bí vách núi lòng đất.

Một tòa Thạch Quan yên tĩnh chôn giấu trong lòng đất, màu sắc của nó đã cùng địa điểm giống nhau như đúc.

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì khí tức truyền ra.

Tại Thạch Quan bên trong, ba đạo thân ảnh ngồi xuống trong đó.

Không biết qua bao lâu, cái kia Huyền Khôi Chân Quân mới mở miệng:

“Lại nhờ có Thiên Trần đạo hữu cứu được một lần.”

“Vốn là cùng nhau hành động, cùng thi triển sở trưởng, tại sao cứu một trong nói.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu truyền âm.

Bọn hắn kỳ thực đã ra sức chạy tới, thế nhưng Quỷ Huyền Chân Quân cũng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt từ Gia Nguyên Phủ bứt ra, hơn nữa đang thi triển bí pháp thời điểm, Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn phía dưới  vậy mà nhìn thấy trên người mình tản ra một chút cực kỳ che giấu huyết khí.

Hắn liền biết được, sau lưng cái kia Quỷ Huyền Chân Quân không biết như thế nào truy tung đến hắn.

Bọn hắn nếu là lại dựa theo tính toán trước đó đi tới truyền tống trận, tất nhiên là sẽ bị đuổi kịp.

Cho nên mới ẩn núp tại Cổ Bảo Thạch Quan bên trong, đồng thời, để cho Huyền Khôi Chân Quân lưu lại hậu chiêu, trước tiên thôi động tạm thời truyền tống trận rời đi, cái này Cổ Bảo Diệp Cảnh Thành chính mình cùng Địa Long Yêu Hoàng đều nếm thử qua, toàn lực thôi động, Nguyên Anh hậu kỳ thần thức tất nhiên đều không phát hiện được một chút manh mối.

Trừ phi Hóa Thần xuất hiện, bằng không bọn hắn trốn ở tại chỗ chính là an toàn nhất.

Bây giờ đi qua nửa ngày thời gian, kết quả cũng tất nhiên là không tệ.

Chính là bọn hắn rút khỏi Nam Man Châu muốn nghĩ biện pháp.

“Ta tại Nam Thiên Châu Thanh Ngưu phủ còn có một đạo truyền tống trận..... Đúng lúc này Tưởng Đạo Vinh cũng mở miệng nói.

Nghe được cái này, ba người lập tức đều thở dài một hơi.

Nam Man Châu Ma Uyên Phủ cách Nam Hoang Châu khoảng cách không ngắn, thật như gấp rút lên đường, nguy hiểm không thiếu, nhưng mà có truyền tống trận, liền an toàn không thiếu.

Hơn nữa Ma Uyên Phủ cách Nam Thiên Châu không xa, còn tính là phản kỳ đạo hành chi.

“Bất quá theo lý thuyết, tiêu Châu Mục Vương đạo hữu nói muốn tại Diệt Chính thành xuất hiện, Tinh nguyên Chân Quân tất nhiên cũng là, cái này đều không kéo lấy Quỷ Huyền Chân Quân  còn có bí pháp mạnh mẽ như vậy thi triển mà đến, chỉ sợ thế cục tương đối không xong.” Huyền Khôi Chân Quân cảm khái nói..