Chương 1126:Thanh Ngưu Quan cơ hội, phân bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1126:Thanh Ngưu Quan cơ hội, phân bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Gia Nguyên Phủ, Diệt Chính thành bên ngoài thành.

Bây giờ hàn quang lạnh lẽo, kiếm khí khuấy động, Lưu Châu Mục sừng sững hư không, tại trước người của nó, chính là Huyên Minh Chân Quân.

lưỡng giả mặc dù cũng là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng rõ ràng kiếm tu Lưu Châu Mục càng lớn một bậc, chỉ có điều tà tu thủ đoạn dù sao đa dạng.

Huyên Minh Chân Quân cũng không ngoại lệ, một đạo thanh đồng cổ đăng pháp bảo bên trong có giấy trắng nến người, huyễn hóa thành khôi, so với Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm còn muốn sắc bén rất nhiều.

Đồng thời một đạo tấc vuông phi đao, phảng phất có ý thức đồng dạng, tại hư không xuyên toa tự nhiên, tùy thời mà động.

“Huyên Minh lão Ma, xem ra thủ đoạn của ngươi cũng liền như thế.” Lưu Châu Mục cười cười, cũng rút kiếm thối lui.

Tại hắn lúc thối lui, chỉ thấy trong hư không, ngột xuất hiện một cái tấm gương.

Tấm gương kim quang thất bại, hiện ra một đạo thân ảnh, rõ ràng là xuất hiện tại Ma Uyên Phủ già Dạ Chân Quân.

Mà theo Lưu Châu Mục thối lui, xa chỗ Liễu Nguyên Chân Quân lưu Vân Chân Quân Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì cũng tận số thối lui.

“Truy sao?” Huyên Minh Chân Quân bị giễu cợt một phen, ngược lại là không hề tức giận, chỉ là bọn hắn đã biết được quỷ Huyền Môn có lẽ đã chết rồi một cái Nguyên Anh, lần này huyền Thiên Ma môn có thể ăn không ít thua thiệt.

Phía trước đoạt cướp Linh Thạch lợi tức có thể xa không có như thế lớn.

“Không đuổi, Tinh nguyên lão đạo tại, hắn nhắc nhở Lưu quân kiếm, bằng không hôm nay phải gãy Chính Đạo môn một cái kiếm tu.” Già Dạ Chân Quân không chút nào mịt mờ nói.

“Ma Uyên Phủ.....” Huyên Minh Chân Quân nghe được cái này, lập tức cũng từ bỏ đuổi theo ra ý nghĩ, Chính Đạo môn Nguyên Anh không ham chiến, chính xác không nên đuổi theo.

Mặc dù bọn hắn Huyền Thiên Môn Nguyên Anh càng nhiều, nhưng bọn hắn thế lực chi nhánh Nguyên Anh cả đám đều lòng dạ khó lường, ẩn nhẫn không phát, toàn bộ đều kiêng kị chính mình bị thương, sẽ bị khác Ma Môn thế lực hãm hại.

Điểm này bọn hắn không thể không thừa nhận Chính Đạo môn cấm tàn sát làm so với bọn hắn hảo.

Cho nên hỏi Ma Uyên Phủ tình huống.

“Bị bọn hắn chạy trốn, Chính Đạo môn đầu nhập không thiếu, đoán chừng Tử Dương môn những cái kia lão đạo cũng gia nhập, nhưng lần này Bồng Lai đạo hữu nhưng đồng dạng ủng hộ chúng ta, sao có thể để cho bọn hắn xem thường, ngươi cái này đi tới phát hiệu lệnh, làm tốt toàn diện xuất chiến chuẩn bị!”

Già Dạ Chân Quân lấy ra Huyền Thiên lệnh lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, Huyên Minh Chân Quân đều chấn động vô cùng, nhưng trên mặt của hắn lại xuất hiện chần chờ.

“Thiên Sa Môn truyền tống trận nhất thiết phải hủy, bằng không Chính Đạo môn cùng Kim Quang tự cùng nhau chèn ép Bồng Lai thành công, đến lúc đó ra khỏi Trung Vực ba châu chính là chúng ta Huyền Thiên Môn!” Già Dạ Chân Quân tính toán không Thượng Huyền Thiên môn có đại trí tuệ, nhưng có thể tới Nguyên Anh, tự nhiên không có mấy cái hạng người ngu dốt.

Đừng nhìn Cửu Đại tiên môn địa vị củng cố, riêng phần mình chiếm giữ nhất định địa bàn, nhưng trên thực tế, loại này vài ngàn năm trước cách cục, sớm đã có người bất mãn.

Huyền Thiên Môn chẳng những địa bàn tiểu, tài nguyên thiếu, Chính Đạo môn Tử Dương tiên môn cùng ba đại gia sao lại không phải.

Chỉ có không có ngăn trở Bách Xảo Cốc, mới tính địa bàn phong phú.

“Lần này, ngoại trừ giới môn muốn bình thường mở, Nam Hoang Châu Nam Ngọc Châu, chính là ngươi ta mục tiêu.”

......

Nam Thiên Châu, Thanh Ngưu Phủ.

ba đạo tán tu mang theo huyết quang bay lượn mà đi.

Trên đường đi ngang qua không thiếu Linh Sơn, tự nhiên cũng gặp phải không thiếu tu sĩ, những tu sĩ này nhao nhao hướng về Thanh Ngưu Phủ phường thị mà đi.

ba người cũng gật gật đầu đáp lại tất cả mọi người, phương hướng cũng hướng về phường thị mà đi.

Đương nhiên, chờ đến lúc không có người chú ý, ba người lại khống chế Linh Chu đổi phương hướng.

“Thanh Ngưu Phủ Thanh Ngưu quan, cùng Huyền Huyết phái cũng là có chút giàu có Linh Sơn.....” Linh Chu bên trên, một đạo hơi gầy yếu thân ảnh truyền âm nói.

“Không được, lần này thu hoạch đã nhiều, cũng không cần gây thêm rắc rối.” Cầm đầu thân ảnh lắc đầu.

cái này ba người tự nhiên là xâm nhập Huyền Khôi Chân Quân Diệp Cảnh Thành Tưởng Đạo Vinh .

Mở miệng giới thiệu cũng chính là Tưởng Đạo Vinh .

Mà cự tuyệt chính là Diệp Cảnh Thành .

Lần này đối với ba người tới nói, lợi tức đã cực lớn.

Đương nhiên, hắn tinh tường Tưởng Đạo Vinh ý nghĩ, chỉ sợ là tự hiểu xuất lực không nhiều, muốn nhường ra Hàn Tủy phân phối, cùng với công lao.

Cho nên mới đối với cái này Thanh Ngưu Phủ động ý nghĩ.

Dù sao Thanh Ngưu Phủ tại Nam Thiên Châu đều xem như tương đối kém phủ địa, mà truyền tống trận vị trí lại rất an toàn.

“Đúng, trước tiên rời đi, Huyền Thiên Môn động tĩnh lớn như vậy, chúng ta cho dù là giết tới trăm cái Kim Đan cũng không có ý nghĩa.” Huyền Khôi Chân Quân cũng gật gật đầu.

ba người cũng từ Thanh Ngưu quan phía dưới rời đi.

Lại là một canh giờ sau, ba người biến thành Linh Chu đã đến một tòa Tử Phủ thế lực sơn cốc.

Cái này Tử Phủ thế lực tu sĩ ít đến thương cảm, chỉ có bình thường hơn mười người.

Hơn nữa trong đó cũng là một áo bào tím Tử Phủ đệ tử.

Nhìn thấy Tưởng Đạo Vinh xuất hiện, cũng liền vội vàng dẫn theo mấy người tới đến che giấu truyền tống trận trước mặt.

Kiểm tra một phen, xác nhận không có vấn đề sau, ba người mới rốt cục khởi động truyền tống trận.

Theo truyền tống linh mang giảm đi, ba người thân thể đã xuất hiện ở một chỗ thâm sơn phía dưới.

“Đây là.....” Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

“Đây là Nam Hoang Châu Thanh Nguyệt phủ.” Tưởng Đạo Vinh cười hồi đáp.

Đến Nam Hoang Châu, ba người nguy cơ, tự nhiên xem như giải trừ.

Chỉ có Tưởng gia hậu chiêu, xem như triệt để vô dụng.

Tưởng Đạo Vinh cũng không do dự, trực tiếp một kiếm trảm tại truyền tống trận phía trên, phá hủy sạch sẽ.

Hắn bây giờ đương nhiên sẽ không cho rằng, sau này còn có thể cần dùng đến.

“Cái kia bảo vật ngay ở chỗ này phân a!” Nhìn thấy truyền tống trận phá, Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra trận pháp, bắt đầu chia nhuận bảo vật đứng lên.

Tưởng Đạo Vinh giờ khắc này kỳ thực rất muốn từ bỏ bảo vật phân phối, dù sao hắn làm dù sao không nhiều, nhưng nghĩ tới vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có thể phân một chút, liền đem muốn nói ngữ nuốt xuống.

“Lần này bảo vật phân phối, ta Huyền Khôi Tông cầm lưỡng thành đủ để.” Ngược lại là Huyền Khôi Chân Quân tại suy nghĩ một hồi mở miệng nói.

“Huyền Khôi đạo hữu không cần như thế, nên ta Tưởng gia ít cầm một chút, ta Tưởng gia cầm một thành liền có thể.” Tưởng Đạo Vinh mở miệng nói.

Hắn thấy, Huyền Khôi Chân Quân đồng dạng thể hiện ra Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

“Vậy thì Thiên Trần đạo hữu cầm bốn thành a!” Huyền Khôi Chân Quân liền lần nữa bổ sung.

Nộp lên ba thành tự nhiên không thể thiếu, mà Huyền Khôi Chân Quân đồng ý, đừng nói Tưởng Đạo Vinh sợ hết hồn, Diệp Cảnh Thành đều hơi nghi hoặc một chút.

Bốn thành vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng thật như hắn cự tuyệt, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhiều một giọt Hàn Tủy, nói không chừng còn có thể để cho Sở Yên Thanh nhiều một tia đột phá Nguyên Anh cơ hội.

Tuy nói vạn năm Hàn Tủy có thể dùng đến đột phá Hóa Thần, cho dù là cái này không có vạn năm cũng có thể để cho Nguyên Anh đột phá tiểu cảnh giới, nên Nguyên Anh phía dưới phục dụng không được.

Nhưng Diệp Cảnh Thành là Luyện Đan sư, pha loãng một phen sau, là có thể luyện chế ra đối ứng Linh Đan, tới cung cấp Diệp gia Thủy thuộc tính Kim Đan đột phá chi dụng, chỉ có điều dạng này Hội hơi có vẻ lãng phí mà thôi.

“Huyền Khôi đạo hữu không có ý kiến, Tưởng mỗ tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến.” Tưởng Đạo Vinh thấy vậy cuối cùng gật đầu.

Diệp Cảnh Thành thật không có lại mở miệng, mà là vạn năm Hàn Tủy lấy ra, lại đem từng mảng lớn Hàn Ngọc lấy ra.

Chờ nhìn thấy Hàn Tủy cùng Hàn Ngọc số lượng.

Tưởng Đạo Vinh hai mắt sáng lên, lập tức trong nháy mắt hiểu rồi Huyền Khôi Chân Quân nguyên do.

Cái này Hàn Ngọc tủy số lượng không thiếu, Hàn Ngọc số lượng cũng không ít.

Cho dù là một thành, hắn Tưởng gia phân cũng không tính là thiếu đi.

Mà Huyền Khôi Chân Quân lưỡng thành thì càng không cần phải nói.

Phải biết lần này xuất lực nhiều nhất nhưng chính là Diệp Cảnh Thành  vô luận là quỷ tiêu Chân Quân vẫn là Âm Nguyên Chân Quân cũng là Diệp Cảnh Thành giết chết.

“Những thứ này Hàn Ngọc lưu lại đoán chừng cũng không cách nào để cho chúng ta lợi tức, dứt khoát liền làm một phen ma tu làm.” Diệp Cảnh Thành cười nói, cũng đem Hàn Tủy phân phía dưới.

Trong đó Diệp Cảnh Thành chính mình lưu lại bốn giọt, Huyền Khôi Chân Quân lưỡng tích, Tưởng Đạo Vinh một giọt.

Còn thừa ba tích nhưng là nộp lên Chính Đạo môn.

Linh ngọc phương diện, Diệp Cảnh Thành còn cố ý bồi thường một chút hai người, tự nhiên để cho hai người càng thêm khách khí.

“Quỷ này tiêu Chân Quân bảo vật ta liền không phân biệt được, nhưng cái này Âm Nguyên Chân Quân pháp bảo ta liền đều lấy ra một chút đi!” Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức để lưỡng người đều lắc đầu liên tục.

“Thiên Trần đạo hữu, không cần như thế, lưỡng người cũng là đạo hữu giết chết, những bảo vật này không cần chia lãi.”

“Hai vị ngăn chặn cũng là đại công, tại sao một mình ta chém giết nói chuyện.” Diệp Cảnh Thành không là ham tiện nghi hạng người, hắn tinh tường, nếu không có hai người, hắn muốn giết Âm Nguyên Chân Quân độ khó cũng không thấp.

Huống hồ hai người chính xác công lao không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng không để ý hai người phải chăng khách khí, đem Âm Nguyên Chân Quân di bảo toàn bộ đều lấy ra.

Lập tức phụ cận rực rỡ muôn màu hiện ra tại trước mặt ba người.

Lọt vào trong tầm mắt là ba mười lăm cán hoàn hảo huyền quỷ khiếu thiên phiên, lưỡng cán không trọn vẹn khiếu thiên phiên.

Những thứ này quỷ phiên mặc dù chỉ có Tứ Giai cực phẩm trình độ, nhưng có thể huấn quỷ hóa quỷ, sau này tiềm lực không nhỏ.

Mà ngoại trừ quỷ phiên, còn có ba đạo pháp bảo cốt mâu, ba đạo Ô vòng, tất cả đều là Ngũ Giai trung phẩm sáo trang pháp bảo.

Chỉ có điều pháp bảo Ô vòng ước chừng hỏng lưỡng đạo, cũng là bị Địa Long Yêu Hoàng nham bạo thần thông làm cho bị thương phẩm chất.

Ngoại trừ Ô vòng pháp bảo bị hao tổn, kỳ thực còn có bạch cốt quyền trượng, nhưng cái này bạch cốt quyền trượng nuốt Thanh Dương Diễm, bị phá hư triệt để, cũng đã không có cách nào chữa trị.

Ngoại trừ pháp bảo, còn có không ít ngọc giản cùng bình bình lọ lọ, cùng với không thiếu linh tài Linh Thạch.

Nói tóm lại, tài sản phá lệ phong phú.

“Đã như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh, tại hạ liền muốn lưỡng đạo Ô vòng pháp bảo a.” Tưởng Đạo Vinh mở miệng.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, ba đạo Ô vòng pháp bảo đều cho Tưởng Đạo Vinh .

Cái này ba đạo pháp bảo bên trong, cái kia hoàn hảo tự nhiên giá trị cực lớn.

Không trọn vẹn dù là chữa trị, cũng có thể là chỉ có thể đến Ngũ Giai hạ phẩm, giá trị tự nhiên là đại giảm.

Nhưng thật cho lưỡng đạo không trọn vẹn, vậy thì hơi quá mức.

“Thiên Trần đạo hữu rộng lượng, tại hạ bội phục.” Tưởng Đạo Vinh chắp tay nói cám ơn, khắp khuôn mặt là vui mừng, hận không thể liền muốn lấy ra Tứ Giai đỉnh phong Thanh Long cất, cùng Diệp Cảnh Thành uống ba ngày ba đêm không say không về.

Sáo trang pháp bảo uy lực cùng đơn kiện uy lực chênh lệch cực lớn, Diệp Cảnh Thành xem như thành toàn cho hắn.

Hắn dù sao chỉ có thể cầm một thành thu hoạch.

“Huyền Khôi đạo hữu đâu?” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Huyền Khôi Chân Quân.

“Ta liền phân thượng lưỡng trăm vạn Linh Thạch a!” Huyền Khôi Chân Quân đáp.

Nhưng lại gặp Diệp Cảnh Thành đem ba đạo cốt mâu giao cho Huyền Khôi Chân Quân.

“Thiên Trần đạo hữu, cái này vạn vạn không được, cái này bảo vật lớn nhất chính là cái này bạch cốt cốt mâu.”

“Đạo hữu cảm thấy không thích hợp, ngược lại là có thể đền bù tại hạ một đạo Ngũ Giai Mộc Yêu bản mệnh linh căn.” Diệp Cảnh Thành nói Mộc Yêu, chính là Huyền Khôi Chân Quân biến thành Ngũ Giai Mộc Yêu, hắn thời khắc sống còn bị chém bản mệnh linh căn.

Vốn là không cách nào đón về, cho nên Diệp Cảnh Thành động đổi ý niệm.

“Không có vấn đề.” Huyền Khôi Chân Quân suy nghĩ một hồi đáp ứng.

Hắn Mộc Yêu luyện chế thành yêu khôi, cũng không hoàn toàn xem như vật sống, Diệp Cảnh Thành lại chính xác cứu được bọn hắn, hắn trực tiếp lấy ra một nửa giao cho Diệp Cảnh Thành .

Để cho Diệp Cảnh Thành lập tức nói cám ơn liên tục, dù sao đây chính là Ngũ Giai Đào Mộc khối gỗ vuông tiến giai chủ dược.

Thật bỏ lỡ lần này, Diệp Cảnh Thành thật đúng là không biết đi nơi nào tìm Ngũ Giai Mộc Hoàng.

Tứ Giai Mộc Yêu cũng rất ít, Ngũ Giai Mộc Yêu Nguyên Anh, thì càng hiếm có, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

“Những ngọc giản này.....” Chia đều xong pháp bảo, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía ngọc giản cùng còn lại Linh Thạch linh tài.

“Ngọc giản Linh Thạch linh tài ta cùng Tưởng đạo hữu đều không tham dự, nếu là đạo hữu khăng khăng muốn phân, chính là xem thường ta hai người.” Huyền Khôi Chân Quân nói bổ sung.

Sau đó quả thật mang theo Tưởng Đạo Vinh hướng về một bên đi đến, còn lại Diệp Cảnh Thành đơn độc xem xét bảo vật ngọc giản đứng lên..