Chương 1127:Thiên Quỷ giấu linh thuật ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1127:Thiên Quỷ giấu linh thuật ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Nguyệt phủ chỗ Nam Hoang châu trung ương, sơn thanh thủy tú, cây rừng xanh tươi.

Bây giờ chính trực mưa xuân đi qua, càng lộ vẻ thanh thúy tươi tốt thanh linh.

Trong không khí cũng tràn ngập Xuân Thảo mùi thơm.

Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh đồng loạt đi ra, qua gần phân nửa đỉnh núi, liền bố trí một đạo khác trận pháp, ở bên cạnh tiếp tục ngồi xuống khôi phục, cũng không tiếp tục đi xem Diệp Cảnh Thành thu bảo.

lưỡng người cầm bảo, tại mỗi người bọn họ xem ra, bọn hắn đều kiếm lời, cho nên dù là còn lại bảo vật bên trong còn có trân quý hơn, bọn hắn cũng sẽ không tâm động, càng sẽ không bất bình.

Có thể Tu Luyện đến cảnh giới này, ý niệm suy nghĩ đều thông suốt không thôi, đương nhiên sẽ không làm những cái kia để cho người ta không thoải mái cử động.

Huống hồ, đến Nguyên Anh tu sĩ ngọc giản công pháp đều cực kỳ trân quý, đã không có quá nhiều ma tu cùng chính tu công pháp khác nhau, trên cơ bản đều có liên hệ cùng tham khảo, điều kiện hạn chế cũng nhỏ rất nhiều.

Đặc biệt là rất nhiều ma tu bí pháp, tại phương diện huyền diệu nhất là để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Liền giống với Huyết Độn Hồn độn loại, tà tu độn pháp liền hết sức kinh người, xa siêu bình thường độn thuật, chỉ có điều hậu di chứng lớn một chút.

Nhưng so với mạng sống, hậu di chứng lớn một chút lại coi là cái gì.

Cho nên đến nơi này chờ công pháp bí tịch, cũng rất ít Hội nộp lên Chính Đạo môn.

Huống chi cái này Âm Nguyên Chân Quân chết giả ẩn núp lâu như vậy, còn muốn đột phá Hóa Thần, chỉ sợ là được cái gì khó lường truyền thừa, bằng không thì một là ẩn nấp không được, hai cũng là không cần thiết ẩn nấp.

Diệp Cảnh Thành cho pháp bảo, một là chính xác muốn phân đi ra một chút bảo vật, không có hai người, Diệp Cảnh Thành cũng không khả năng tới, càng không khả năng có như thế thu hoạch.

Hai cũng là chính là vì lưu lại những thứ này Bí Pháp Ngọc Giản.

Cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Đương nhiên, ngoại trừ ngọc giản, kỳ thực những bảo vật khác linh tài cũng không kém.

Linh Thạch phương diện Âm Nguyên Chân Quân liền đạt tới 700 vạn Linh Thạch, linh tài phương diện còn có lưỡng mai liền nguyên kim tinh thạch, cùng quá lúa đống bùn nhão, cái này lưỡng giả cũng là thượng đẳng Ngũ Giai linh tài, luyện chế Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm đều dư xài, mấu chốt nhất là, cái này lưỡng dạng pháp bảo, còn vừa vặn là luyện chế bản mệnh pháp bảo Bạch Hổ Trảo linh tài, trình độ trân quý không cần nhiều lời.

Tính ra, bây giờ Diệp Cảnh Thành luyện chế Huyền Vũ xác cùng Bạch Hổ Trảo linh tài đều không kém lắm.

Ngược lại là bảo vật bên trong linh dược không có vài cọng.

Nhưng cái này cũng có thể hiểu được, số đông ma tu cũng là đoạt người tu vi, tế quỷ triệu hồn, ngày bình thường cướp đoạt đã quen, căn bản vốn không am hiểu dục thuốc dưỡng dược.

Dẹp xong linh tài, Diệp Cảnh Thành liền xem trọng ngọc giản đứng lên.

Khi cầm lấy cái thứ nhất ngọc giản, Diệp Cảnh Thành liền thân thể chấn động.

Chỉ thấy bên trong ghi chép bí pháp tên là ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép, cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép tác dụng chỉ có một cái, trợ giúp đột phá đại cảnh giới.

Hắn có thể nuôi dưỡng thân ngoại hóa thân, lấy thân ngoại hóa thân trùng tu công pháp, đạt đến đại thành lúc, nuốt phân thân, dưỡng chân nguyên, từ đó đạt đến chân nguyên ngưng luyện hiệu quả.

Loại phương thức này có chút tương tự với chuyển thế trùng sinh, tự nhiên có thể đề cao đột phá khả năng.

Liền giống với trung phẩm Kim Đan khả năng cao chỉ có thể dừng bước Nguyên Anh, nhưng trùng tu liền có ngưng luyện thượng phẩm Kim Đan thậm chí cực phẩm Kim Đan cơ hội.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ đột phá Tử Phủ thiên nan vạn hiểm, nhưng ở trước mặt Kim Đan tu sĩ, đột phá Tử Phủ bất quá là một cái tiểu chỗ khó thôi.

Thậm chí, khi phân thân khả năng đột phá càng lớn, còn có thể thay đổi vị trí bản nguyên cùng thần hồn, lấy phân thân đột phá.

Loại ý nghĩ này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy không thể tưởng tượng, hô to tinh diệu tuyệt luân.

Đương nhiên, bí pháp này cũng có thiếu hụt.

Bởi vì cái này phân thân không giống với còn lại phân thân, hắn là có ý thức, cần ngày đêm Tu Luyện.

Mấy trăm năm đi qua, khẳng định có ý nghĩ của mình.

Nơi nào cam tâm bị dễ dàng thôn phệ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nghĩ tới Bồng Lai đạo thai chi pháp, cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên chép xong toàn bộ có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ có điều đây là nuốt phân thân, cái kia là nuốt những người khác.

Một hơi nhìn hết, Diệp Cảnh Thành vẫn là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Bí pháp này đối với Diệp gia tới nói, tác dụng đồng dạng cực lớn.

Thậm chí tại chính hắn đột phá Hóa Thần phía trước, cũng có thể thử một phen.

So sánh Nguyên Anh đột phá Hóa Thần không thể nghi ngờ càng khó, toàn bộ Tu Tiên Giới vô số năm phát triển một chút tới, mới hơn mười người liền biết khó khăn kia phi phàm.

Diệp Cảnh thành tự nhiên cũng không cách nào cam đoan mình nhất định có thể Hóa Thần.

Cũng không biết ngoài thân phân thân có thể hay không Thông Thú.

Chờ xem xong thứ nhất ngọc giản, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía thứ hai cái, mà điều này cũng làm cho hắn lần nữa kinh ngạc vô cùng.

giá ngọc giản phía trên, ghi chép bí pháp, rõ ràng là Linh Bảo tế luyện chi pháp, cái này cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất nhìn thấy Linh Bảo phương pháp luyện chế.

Mặc dù toàn bộ Phàm giới đều truyền ra không cách nào luyện chế Linh Bảo truyền ngôn, thế nhưng dù sao cũng là truyền ngôn, bây giờ Diệp Cảnh Thành ngược lại là cuối cùng có thể biết được hắn nguyên do.

Mà chờ nhìn phệ hồn lô cần luyện chế linh tài sau, Diệp Cảnh Thành lập tức tán thành.

Lấy hắn đường đường Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà rất nhiều tài liệu hắn nghe đều không nghe qua.

Trên trăm đạo trong tài liệu, hắn có thể gọi ra tên chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Đương nhiên, ngoại trừ phương pháp tế luyện, còn có tạm thời bố trí chi pháp, cái này pháp thì đơn giản không ít, Âm Nguyên Chân Nhân tại Huyền Hàn trong thế giới bố trí chính là loại này.

Phương pháp này một khi bố trí, liền có thể trong đó giống như ấm nấu Linh Thiện, tế luyện Nguyên Anh, cuối cùng lấy phệ Hồn Chi lực, bóc đi Nguyên Anh tu sĩ cặn bã, tiến tới thôn pháp.

Loại này thôn pháp, Diệp gia cái này tu sĩ cũng có thể tiến hành, chỉ có điều tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cái này tất nhiên vẫn có tác dụng phụ.

Diệp Cảnh Thành liền đem ngọc giản thả xuống, xem trọng còn lại ngọc giản đứng lên.

Kế tiếp mấy cái ngọc giản cũng là công pháp, Diệp Cảnh thành lông mày sắc liền bình thản rất nhiều, mặc dù đồng dạng tính là trân quý, nhưng Diệp gia Cao Giai công pháp không thiếu, hơn nữa còn là tà tu công pháp làm chủ, Diệp gia có thể sử dụng không nhiều.

Cho dù là Âm Nguyên Chân Quân công pháp, có thể Tu Luyện đến Hóa Thần, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng không coi là nhiều trân quý.

Ngược lại là có thể dùng để nộp lên, đổi lấy một chút Chính Đạo môn chiến công.

Ngoại trừ công pháp, còn có không ít ghi lại Sử Sự cùng tâm đắc.

Những thứ này Sử Sự ngược lại để Diệp Cảnh Thành nhìn say sưa ngon lành, mặc dù không có tính thực chất trợ giúp, nhưng có thể để cho hắn hiểu rõ hơn Trung Vực cùng Nam Vực, đặc biệt là một chút thế hệ trước Nguyên Anh tu sĩ cùng thiên tài.

Rất có thể một lạng ngàn năm qua đi còn sống, hiểu nhiều một chút, tóm lại không có chỗ xấu.

Tâm đắc thì để cho Diệp Cảnh Thành không có bao nhiêu hứng thú, hoặc là rèn thi ngự quỷ chi pháp, hoặc chính là song tu thuật phòng the chi nhớ.

tại Luyện Đan Luyện Khí Tu Luyện phương diện ít đến thương cảm, để cho có ít người có thể nhìn say sưa ngon lành, có ít người nhìn, hứng thú mệt mệt mỏi.

Cứ như vậy nhìn bảy mươi mấy cái ngọc giản sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng tâm như chỉ thủy.

Cái cuối cùng ngọc giản ngược lại là có chút kì lạ, có loại Cổ Ngọc Giản cảm giác, chờ Diệp Cảnh Thành đem hắn dán tại mi tâm, lập tức pháp môn hiện ra.

“Thiên Quỷ giấu linh thuật!”

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, chỉ cảm thấy càng kinh người.

Phương pháp này có thể đem tự thân sinh cơ mệnh thuật toàn bộ đều giấu tại Thiên Quỷ bên trong, từ đây bất luận cái gì thôi diễn, cũng là đã chết chi tính toán.

Dựa theo pháp môn ghi chép, cho dù là Luyện Hư tu sĩ thôi diễn đều không thể thôi diễn thành công.

Hắn đã nghĩ tới Âm Nguyên Chân Quân chết giả.

Chỉ sợ công pháp này đến từ Địa Tiên giới, cũng chỉ có Địa Tiên giới công pháp, mới có loại này huyền diệu năng lực.

Diệp Cảnh Thành không miễn nhìn nhiều một chút, phát hiện công pháp này ẩn nấp chết giả cũng là nhất tuyệt.

Công pháp này nhìn như không có bao nhiêu tác dụng, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ đứng lên, lại là kinh khủng, liền giống với Âm Nguyên Chân Quân lặng yên đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là không có bị phát hiện, thậm chí có thể lặng yên đột phá Hóa Thần.

Còn nếu là Bạch Dược Chân Quân có thể có bí pháp này, chỉ sợ Đông Vực sự tình cũng sẽ không có lớn như vậy.

Tại thu hồi Âm Nguyên Chân Quân pháp bảo sau, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu lấy ra quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân túi trữ vật.

Quỷ Tiêu Tòng Dung Chân Quân chỉ có lưỡng đạo Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, một đạo linh giáp pháp bảo, một đạo công kích pháp bảo, đều xem như bình thường pháp bảo, Diệp Cảnh Thành ngược lại là hứng thú không lớn, sau này có thể giao dịch hoặc đấu giá.

Tại phương diện Linh Thạch, Diệp Cảnh Thành lại thu vào lưỡng trăm vạn Linh Thạch, đồng thời còn thu được không thiếu linh dược cùng linh tài.

Hơn nữa những linh dược này số đông là Đoán Thể linh dược, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đúng lúc là một cái tăng cường chính mình nhục thân cơ hội.

Hắn đem linh dược bảo vật toàn bộ đều thu hồi sau, cuối cùng cũng tiến vào trong động thiên, đồng thời lấy ra một khối linh ngọc.

Cái này linh ngọc đúng là hắn kiểm trắc ra có Ngọc Linh linh ngọc, cả khối linh ngọc cũng không coi là nhỏ, chừng to bằng cái thớt, phía trên trải rộng một tầng nhàn nhạt Linh Văn, liền như là Thạch Linh động thiên vừa mới bắt đầu thôn mãng Linh Văn đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng biết, đây chính là Ngọc Linh bản thể.

Nhưng giá ngọc linh cùng Nguyên Từ Sơn linh đồng dạng, bây giờ còn không có linh trí, lại càng không hiểu Tu Luyện, còn cần Diệp Cảnh Thành tinh tế bồi dưỡng.

Hơn nữa không giống với Nguyên Từ Sơn linh hậu giả bản thân là Ngũ Giai trình độ, trước mắt giá ngọc linh thì chỉ có Tam Giai, muốn bồi dưỡng đến Ngũ Giai, thậm chí là bồi dưỡng đến vạn năm Hàn Tủy, cần thời gian liền không ngắn.

“Khổng Tước Thạch linh, sau này giá ngọc linh vẫn là từ ngươi tới chỉ đạo.” Diệp Cảnh Thành vẫn là vung tới Khổng Tước Thạch linh.

Trước mắt hắn Thạch Linh núi linh mặc dù không thiếu, nhưng Nguyên Từ Sơn linh bản thân linh trí chính mình cũng không tính đủ, còn không cách nào phát huy ra Ngũ Giai thực lực.

Mà động thiên Thạch Linh, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, mặc dù đột phá Tứ Giai hậu kỳ.

Nhưng động thiên bây giờ vẫn như cũ nhỏ, sau này hàn mạch rơi vào nơi nào, Ngọc Linh an trí ở nơi nào, cũng là một cái vấn đề.

Cho nên chính hắn cũng cần tìm kiếm Ngũ Giai Thạch Linh thước khối đá đứng lên.

Như vậy hắn động thiên mới có thể thỏa mãn hắn sau này nhu cầu, bằng không hắn cần càng nhiều động thiên.

Nhưng động thiên trân quý đến cực điểm, dù là Diệp gia bây giờ chỉ có ba cái, mà trong đó lưỡng cái đều ở trong tay của hắn.

Kế tiếp dù là có động thiên, hắn lại đi cầm đều không tốt, đồng thời bồi dưỡng Linh Mạch cũng là một vấn đề, tự nhiên nếu là Thạch Linh có thể tiến giai đột phá là tốt nhất.

“Đào Mộc, ngươi muốn nhiều cố gắng, ngươi hạch tâm linh dược đã thu thập đủ!” Diệp Cảnh Thành sau khi phân phó xong, lại nhìn về phía Đào Mộc, trong tay của hắn cũng xuất hiện một đoạn Mộc Tâm.

Cái này Mộc Tâm là hắn từ Huyền Khôi Chân Quân nơi đó đổi lấy.

Đối với Đào Mộc tiến giai là hữu dụng, nhưng Đào Mộc bây giờ còn không có Tứ Giai hậu kỳ, tu vi tiến độ đã chậm!

Đến lúc đó, có thể dù là luyện chế ra Tiến Giai Đan, Đào Mộc đều không thể nuốt đột phá..