chương 1128: Chuẩn bị, Áp thành ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1128: Chuẩn bị, Áp thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành an bài ổn thỏa Ngọc Linh sau liền đi ra trận pháp, phát hiện sắc trời lại một lần nữa âm trầm.

Trùng điệp mưa phùn ti ba ba lạng hai rơi vào hư không, kèm theo gió nhẹ vạch ra một đường vòng cung, cuối cùng trượt xuống tại trên cỏ, trên cây, trên núi.

Bất tri bất giác, lại là một năm cảnh xuân lúc.

Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh đồng thời đi tới, lưỡng người thần sắc thoáng có chút phức tạp, so với trước đây vui sướng, bây giờ trong ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng.

“Thiên Trần đạo hữu, Ma Môn tuyên bố quy mô tiến công, nam thiên Nam Man nam huyền ba châu khởi động, đã biết Nguyên Anh tu sĩ đều vượt qua hai mươi người, Lưu Châu Mục tại triệu chúng ta tiến đến.” Huyền Khôi Chân Quân Tưởng Đạo Vinh ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là Nam Man Châu quy mô tiến công, như thế ít nhất thế cục còn tại khống chế của bọn hắn phạm vi bên trong, đặc biệt là Thiên Sa Môn chiến lực xa siêu hồ bọn hắn tưởng tượng.

Nhưng bây giờ ba châu vừa ra, có thể Nam Vực còn sẽ có Nguyên Anh cùng Ma Quân đến đây, thế cục kia cũng không giống nhau.

Hơn nữa Nam Vực nhiều độc trùng độc cổ, thủ đoạn huyền diệu khó lường, có thể so sánh đơn thuần Nam Man Châu một đám ma tu Nguyên Anh muốn khó chơi không thiếu.

“Hảo, phụ cận gần nhất truyền tống trận chỗ là Thanh Nguyệt phường thị a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn kỳ thực đã thông qua gia tộc lệnh bài biết được một ít chuyện, cho nên trên mặt của hắn đồng dạng ưu sầu không thôi.

Mặc dù hắn không biết đến huyền Thiên Ma môn chân chính thực lực, nhưng Huyền Thiên có thể cùng Bồng Lai nổi danh, thực lực tất nhiên không kém, mấu chốt nhất chính là, bây giờ tiết điểm chính là Đông Vực cũng có thể là bộc phát thời gian tiết điểm.

Nếu là lưỡng bên cạnh chiến loạn đều lên, Diệp gia chính là lưỡng mặt ngăn địch, áp lực tự nhiên càng lớn.

Thậm chí hắn còn hoài nghi, huyền Thiên Ma môn có thể mục tiêu thứ nhất, chính là chém giết Diệp gia.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ mau chóng trở về Tiêu Sơn phủ xem xét thế cục, thậm chí đằng sau nếu là thế cục hỏng bét, đều không thể không làm ra một chút chọn lựa, tỉ như chế tạo Trung Vực cùng Triệu quốc lưu thông truyền tống trận giao cho Chính Đạo môn, còn có Đông Vực tu sĩ toàn bộ đều rút lui.

“Đi phụ cận nguyệt Vương Sơn, nơi đó có ta Tưởng gia truyền tống trận.” Tưởng Đạo Vinh mở miệng lần nữa.

Nghe được cái này, Diệp Cảnh Thành cùng Huyền Khôi Chân Quân cũng đều gật gật đầu.

Nguyệt Vương Sơn hai người bọn họ biết, chỉ là không biết phía trên này còn có Tưởng gia truyền tống trận.

Khoảng cách này cũng không viễn, so với Thanh Nguyệt phủ phường thị truyền tống trận, khoảng cách gần nhiều lắm.

......

Tiêu Sơn phủ, đãng Ma thành, bây giờ thành trì xây dựng cao hơn, trận pháp rơi càng nhiều.

Trên tường thành, đứng đầy rậm rạp chằng chịt tu sĩ, cùng cái kia sắc trời đồng dạng ô trầm trầm.

Ngoại trừ ngay từ đầu Kim Đan Nguyên Anh thế lực, giờ khắc này, toàn bộ Tiêu Sơn phủ Thiên Khu phủ còn có Chư Đa phủ mà Trúc Cơ trở lên thế lực, toàn bộ bị dấu hiệu đi qua.

xa chỗ bầu trời, tất cả đều là không ngừng chạy tới tất cả nhà các tông Linh Chu.

Tại Diệp gia đứng trên tường thành, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Hải Ngôn đều rơi vào ở đây, lưỡng người nhìn xa chỗ bầu trời, đồng dạng suy nghĩ xuất thần.

“Cảnh Hổ thúc công, gia tộc bên này trận pháp cũng đã bố trí tốt, hơn nữa kiểm tra một lần.” Một cái Vân Tự Bối tộc nhân cũng đi tới, hướng về Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Hải Ngôn bẩm báo.

Mặc dù Diệp Hải Ngôn bối phận cao, nhưng Diệp Cảnh Hổ tu vi cao, cũng là trước mắt Diệp gia tại đãng Ma thành người chỉ huy tối cao.

“Khổ cực, để cho gia tộc mỗi tộc nhân, đem Linh Thú cũng đều chuẩn bị kỹ càng.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành đã cùng hắn nói, mặc kệ là thù mới hận cũ, quỷ Huyền Môn nhất định sẽ tìm Diệp gia, mà huyền Thiên Ma môn cũng có khả năng bị Bồng Lai Ma Môn ảnh hưởng, cho nên lần này, Diệp gia nguy cơ, có thể sẽ trước nay chưa có lớn.

Nếu không sớm chuẩn bị một phen, rất có thể sẽ thiệt hại cực lớn.

Loại này hỗn chiến, cũng sẽ không thật sự chỉ có Kim Đan đối với Kim Đan, Tử Phủ đối với Tử Phủ.

Diệp gia ưu thế lớn nhất chính là Linh Trùng cùng Linh Thú, đến nỗi ẩn tàng, bây giờ cũng không có ẩn tàng cần thiết.

Nếu là Bồng Lai cùng Huyền Thiên còn không biết Thiên Sa Môn chính là Đông Vực Yến Quốc Diệp gia, đây cũng là không cần xưng là tiên môn.

“Cũng đã chuẩn bị xong. “Tộc nhân kia đồng dạng gật đầu.

“Ta đi xem một chút đi.” Diệp Hải Ngôn vẫn là có chút không yên lòng, Diệp gia ăn qua rất nhiều lần không cẩn thận thua thiệt, hắn xem như Diệp gia tộc lão, tự nhiên muốn cẩn thận một chút.

Diệp Cảnh Hổ nghe được gật gật đầu, lại chắp tay một cái:

“Vậy thì khổ cực Hải Ngôn thúc công.”

Theo Diệp Hải Ngôn rời đi, Diệp Cảnh Hổ bỗng nhiên nhìn thấy xa chỗ, mấy đạo thân ảnh mạnh mẽ mà đến.

Diệp Cảnh Hổ cũng là nở nụ cười, cái kia người cầm đầu chính là Diệp Cảnh Đình .

Diệp Vân Tuyên đã bế quan, bây giờ chế bình thường Linh phù tạo nghệ cao nhất chính là Diệp Cảnh Đình .

Tại Diệp Cảnh Đình bên cạnh, cái kia Tiêu Thiếu Ân cùng dạng đi theo qua.

“Cảnh Hổ ca, Thiếu Ân muốn gia nhập vào ta gia tộc ngoại môn, lấy khách khanh thân phận gia nhập vào.” Diệp Cảnh Đình mở miệng nói.

Bên cạnh tiêu Thiếu Ân gật gật đầu, đồng dạng mở miệng:

“Lôi Hổ tiền bối, tự nhiên vãn bối không biết tiền bối thân phận, có thể chậm trễ tiền bối, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ.”

Tiêu Thiếu Ân đã trải qua gia tộc, tâm Thượng Nhân cùng mười mấy năm qua kịch biến, cả người càng thêm trầm ổn.

Hắn biết Tiêu gia không có bị đuổi tận giết tuyệt, tất nhiên là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Đình đang nói lời hữu ích, bằng không thì đừng nói Hoán phủ địa, cho dù là đổi châu địa, bọn hắn Tiêu gia có thể đều không để lại mấy người.

Nhưng Diệp gia chẳng những không có khó xử, thậm chí Tiêu gia rất nhiều nồng cốt Luyện Khí cùng phàm nhân dòng dõi, cách rất lâu rời đi, Diệp gia cũng không có bất luận cái gì khó xử.

Tại mười mấy năm qua đi qua, hắn bây giờ cũng đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

“Biểu hiện tốt một chút a, Diệp gia Ngoại Sự lâu cạnh tranh cũng không tính kém, nói không chừng gia tộc thứ một viên ngoại sự lâu kim đan, liền muốn rơi vào trên người ngươi.” Diệp Cảnh Hổ hiểu rõ Tiêu Thiếu Ân  biết hắn đối với Diệp Cảnh Đình cảm tình, liền cũng gật gật đầu khen ngợi đạo.

Đương nhiên, lời của hắn, cũng không tất cả đều là lời khách khí, Diệp gia bây giờ ngưng Kim Đan không ít người, nhưng ngoại tộc ngưng Kim Đan chính xác không có, tương lai Diệp gia chắc chắn là phải có một cái tấm gương.

Chỉ có điều, cái này cần Tiêu Thiếu Ân ít nhất lấy ra một chút chiến công tới.

Hắn linh phù kia có thể xa xa không đủ, dù sao Diệp gia không chỉ có riêng nhìn năng lực kỹ nghệ, càng nhìn trung thành.

Bây giờ Tiêu Thiếu Ân đối với Diệp Cảnh Đình tự nhiên là rất trung thành, nhưng đối với Diệp gia, liền cần sau này thấy được động cùng biểu hiện.

“Vậy thì mượn Hổ ca chúc lành.” Diệp Cảnh Đình mở miệng cười, đồng thời lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Hổ .

“Đây là Phù Đường luyện chế tất cả Linh phù, trong đó ngụy Tứ Giai linh phù nhất đạo, Tam Giai thượng phẩm Linh phù mười đạo, Tam Giai trung phẩm Linh phù năm đạo.....”

“Cái này ngụy Tứ Giai Linh phù là.....” Diệp Cảnh Hổ có chút ngạc nhiên.

“Là Tứ Giai hủy diệt thiên hỏa Linh phù, uy lực có thể không đạt được Tứ Giai bí pháp trình độ, nhưng mượn một chút đặc thù thú hỏa, miễn cưỡng đạt đến Tứ Giai uy lực, cái này cũng là Thiếu Ân luyện chế.” Diệp Cảnh Đình cười giới thiệu nói.

“Hảo, ngươi tiếp tục luyện chế, lần này ngươi nếu là lập công lớn, đến lúc đó lấy chút Diệp gia Linh phù truyền thừa cho ngươi xem.” Diệp Cảnh Hổ cũng liền gật đầu liên tục, vẫn là cao hứng không dứt.

Hắn mặc dù có Tứ Giai Yêu Vương Linh Thú ba chỉ, còn có Tứ Giai Linh Khôi, nhưng không tính Diệp Cảnh Thành mà nói, Kim Đan chiến lực trước mắt vẫn là quá ít.

Diệp Vân Hi bởi vì phải tuân thủ tại Vương Thanh Phủ, bây giờ không qua được, cho nên trước mắt ở đây liền một mình hắn.

Bây giờ có thể nhiều chút Tứ Giai Linh phù, cho một chút Tử Phủ tộc nhân xem như áp đáy hòm thủ đoạn, tự nhiên là một tin tức tốt.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ rất là cao hứng, Tiêu Thiếu Ân cũng lộ ra nụ cười, ít nhất trước mắt, hắn có tác dụng.

Hắn đã nghĩ tới Tiêu gia đã từng đối với Diệp gia chèn ép, mà lúc kia, kỳ thực Diệp gia đã là Kim Đan thế lực.

Chỉ có điều Diệp gia vẫn không có tính toán thôi.

“Tới!” Đột nhiên, theo rối loạn tưng bừng, toàn bộ trên thành trì tu sĩ, toàn bộ cũng đứng lên, thần trí của bọn hắn tùy ý hướng về phía trước mà đi.

Diệp Cảnh Hổ chờ Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi nhìn sang.

Chỉ thấy xa chỗ cuồn cuộn khói đen cùng vô số hắc trùng, thi khôi, hướng về bên này vọt tới, che khuất bầu trời, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Từng đạo phảng phất từ âm minh Địa Phủ kèn lệnh, gột rửa mà đến, để cho đám người trong đầu chỉ cảm thấy phảng phất trước mắt có núi thây biển máu hình ảnh đang phát sinh.

“Quỷ Huyền Môn, Tiêu gia lão ma, Ngũ Độc môn, hợp dục tông.....”

Từng đạo huyền Thiên Ma môn cường hãn thế lực chi nhánh tên bị kêu lên, cũng làm cho đám người tâm tình khẩn trương, không khỏi trở nên lại nồng đậm mấy phần.

Hơn nữa những thế lực này, cơ hồ tề tựu Nam Man ba châu tất cả Nguyên Anh thế lực, cái này có thể so sánh Nam Hoang Châu bên này chuẩn bị nhiều hơn không ít.

Trong đó hiển lộ ra một góc của băng sơn Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ cũng chừng mười lăm đạo, mà đây vẫn chỉ là quân tiên phong, đằng sau tất nhiên còn có càng nhiều ma tu..