Chương 1129:Cổ Ô ủy thác ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1129:Cổ Ô ủy thác ( Cầu nguyệt phiếu )

Đãng Ma thành cung điện bên trong, bây giờ mấy cái Nguyên Anh tề tụ ở đây, rơi vào thủ vị chính là Tinh nguyên Chân Quân, tại cạnh bên cạnh mới là Lưu Châu Mục cùng vương có thể vì Tiêu Vạn Khôn .

Hành động lần này mặc dù là ba người làm, nhưng trên thực tế Chính Đạo môn Lưu Châu Mục đám người dây dưa trọng yếu giống vậy.

Bằng không lúc kia, đuổi tới liền không chỉ là Quỷ Huyền Chân Quân cùng già Diệp Chân Quân.

Tại trên thu hoạch, tông môn càng là có ba thành, cho nên ba người vừa về tới Tiêu Sơn phủ, liền đến đãng Ma thành, bắt đầu bẩm báo.

Mà theo Huyền Khôi Chân Quân bẩm báo, mấy người bây giờ dù cho gặp qua không biết bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng, bây giờ đều con mắt trừng lớn, cuối cùng nhìn từ trên xuống dưới Diệp Cảnh Thành  thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Dù sao Nguyên Anh sơ kỳ chém giết Nguyên Anh hậu kỳ, chuyện này có phần quá không thể tưởng tượng, phải biết Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, tính toán đâu ra đấy, chắc chắn là không đủ năm mươi năm.

Mà Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ chênh lệch, đồng dạng tựa như lạch trời, bằng không thì cũng không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ một cái thuyết pháp như vậy.

“Thiên Trần đạo hữu quả nhiên là thâm tàng bất lậu a...... Rất lâu đi qua, Tinh nguyên Chân Quân mới không khỏi cảm khái.

Đến nỗi Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì lưỡng người, bây giờ vẫn như cũ còn đang chấn kinh bên trong.

Hai người bọn họ tự nhận là so Diệp Cảnh Thành đột phá sớm.

Hiện tại xem ra, có thể Diệp Cảnh Thành sớm đã có Nguyên Anh bí pháp, Nguyên Anh bảo dược, thậm chí đột phá thời gian khẳng định so với bọn hắn sớm, chỉ có điều ẩn nặc tiến độ.

Bằng không thì không có khả năng bọn hắn bây giờ đối với Chiến lão bài Nguyên Anh sơ kỳ đều có chút phí sức, mà cái sau đã giết Nguyên Anh hậu kỳ.

“Tinh nguyên tiền bối quá khen rồi, tại hạ bất quá là dựa vào ngoại lực, tăng thêm cái kia Âm Nguyên Chân Quân áp dụng cũng là tà tu công pháp đột phá, chân nguyên xốc nổi, căn cơ bất ổn, còn có Huyền Khôi đạo hữu có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, mới miễn cưỡng chém giết.” Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Huyền Khôi Chân Quân bẩm báo thời điểm, cũng không có đem hắn ba chỉ Yêu Hoàng nói ra, bây giờ mấy người cho là hắn có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, Diệp Cảnh Thành hay là muốn giảng giải một phen, đến nỗi đem ba chỉ Yêu Hoàng thực lực nói ra, hắn cũng không tâm tư đó.

Mà Huyền Khôi Chân Quân thực lực cũng đồng dạng cường hãn, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, cái này cũng là hắn muốn nói.

“Mặc kệ như thế nào, ngươi lần này lập công lớn, lần này có thể hứa ngươi một cái điều kiện, đặc biệt là bản mệnh pháp bảo, hoặc có cái gì linh tài, có thể lấy ra, để cho tông môn giúp ngươi luyện chế!” Tinh nguyên Chân Quân ngược lại là không có hỏi Diệp Cảnh Thành như thế nào đánh chết, Diệp Cảnh Thành bây giờ chiến lực, đối bọn hắn Huyết Hồng phe phái đều có chỗ tốt, huống hồ phía trước bọn hắn đã nói, đang nguyên chân quân có muốn thu học trò dự định.

Thần Quân chi đồ, cũng có thể tính là chính đạo môn hạ một nhiệm kỳ Thiếu môn chủ.

Tự nhiên thực lực càng cao càng tốt.

Mà hắn có thể làm, chính là vì Diệp Cảnh Thành cung cấp trợ giúp.

Đến nỗi tông môn ban thưởng, đến Nguyên Anh cảnh giới, bảo vật tầm thường Diệp Cảnh Thành chướng mắt, mà Ngũ Giai thượng phẩm bảo vật, Chính Đạo môn chính mình cũng thiếu.

“Tại hạ còn tưởng là thật có một vật, cần Tinh nguyên tiền bối hỗ trợ.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo cực lớn Huyết Sí.

Chính là Thái Âm Cổ Ô cánh.

“Cái này Cổ Ô cánh là tại quỷ tiêu Chân Quân túi trữ vật tìm được, có thể là hắn chém giết Hắc vũ chân quân.” Diệp Cảnh Thành cực kỳ mơ hồ giới thiệu nói.

Giới thiệu xong, hắn lại mở miệng hỏi thăm:

“Không biết có thể luyện chế thành Ngũ Giai thượng phẩm phi hành loại pháp bảo.”

“Tự nhiên có thể, cái này Cổ Ô đáng tiếc tinh huyết thiệt hại quá nhiều, tăng thêm kích phát qua vài lần, bằng không thì luyện chế Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm cũng có thể.” Tinh nguyên Chân Quân liếc mắt nhìn sau, liền mở miệng nói ra.

Chính hắn chính là Luyện Khí sư, cho nên chiếc cánh này đều không cần những người còn lại luyện chế, chính hắn sẽ có thể giúp Diệp Cảnh Thành .

Nhưng cũng chính là bởi vì cái thân phận này, để cho hắn đối với cái này tài liệu càng thêm cảm giác sâu sắc đáng tiếc.

Bất quá hắn cũng biết, đây là ma tu tuỳ tiện thôi động, còn rút đi tinh huyết, mới đưa đến kết quả, cùng Diệp Cảnh Thành khả năng cao không quan hệ, cho nên hắn thật cũng không nhiều lời chút những lời khác ngữ.

“Không biết còn muốn khác phụ tài?” Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi thăm.

“Không cần ngươi ra phụ tài cùng Linh Thạch, tông môn đều tiếp, Huyền Khôi, đạo vinh, các ngươi lần này biểu hiện cũng không tệ, nếu là có cái gì tốt linh tài, cũng có thể đưa ra, ta cho các ngươi luyện chế một đạo pháp bảo.” Tinh nguyên Chân Quân nhìn về phía hai người.

“Đa tạ Tinh nguyên tiền bối hảo ý, hai người chúng ta tự hiểu không có công lao gì, vẫn là đợi đến kế tiếp biểu hiện tốt, lại phiền toái tiền bối.” lưỡng người sợ hãi mở miệng nói.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được Tinh nguyên Chân Quân không phải lời khách khí, nhưng pháp bảo này nếu là vừa ra, kế tiếp, hai người bọn họ khẳng định muốn liều mạng.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành  cái sau là đã giết lưỡng cái Nguyên Anh ma tu, có đãi ngộ này bình thường, bọn hắn đương nhiên sẽ không hâm mộ.

“Không cần tiền bối tiền bối gọi, đều gọi ta Tinh nguyên trưởng lão hoặc Tinh nguyên sư huynh liền có thể.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nhìn về phía ba người, thống nhất cải chính.

Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh bây giờ thần sắc phức tạp hơn, bọn hắn tự nhiên tinh tường, người trưởng lão này là bọn hắn kêu, sư huynh là để cho Diệp Cảnh Thành kêu.

Ở trong đó chênh lệch liền lớn.

Cho nên trong lòng bọn hắn đối với Diệp gia càng thêm tôn kính.

“Lần này các ngươi cũng không cần nhiều để ở trong lòng, ta đi tra một cái hạ giới môn, còn chưa mở vết tích, đoán chừng là những cái kia tà tu muốn lấy tu sĩ chi hồn huyết tế mở giới môn, cho nên đại gia không cần quá nhiều lo nghĩ.” Tinh nguyên Chân Quân sau đó lại giải thích nói.

Lời này vừa ra, Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh quả nhiên thần sắc tốt hơn nhiều.

Nếu là cầu hồn, cái kia không đến mức đánh túi bụi.

Đối với tử phủ kim đan thế lực tới nói, có thể là sự đả kích mang tính chất hủy diệt, nhưng mà đối bọn hắn những thứ này Nguyên Anh thế lực tới nói, nguy cơ liền nhỏ rất nhiều.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành cũng không nhìn như vậy, Trung Vực bản thân liền có mấy cái giới môn, có thể thông hướng khác Tu Tiên Giới.

Hắn tại địa tiên giới đều đụng phải khác Tu Tiên Giới người.

Vậy đã nói rõ, Tu Tiên Giới giới vực kỳ thực cũng có tiếp giáp cùng không tiếp giáp, tất nhiên cần đại lượng Linh Thạch cùng tu sĩ chi hồn huyết tế, chỉ sợ giới vực ở giữa khoảng cách hoặc là xa, hoặc chính là cách trở trọng, cần Nguyên Anh tu sĩ thần hồn cũng có thể.

Tuyệt sẽ không giống Tinh nguyên Chân Quân nói như vậy mà đơn giản.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không nói ra.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác cung điện bên ngoài, truyền ra từng đợt tiếng gào thét, chờ thần thức phủ tới, chỉ thấy không biết lúc nào, huyền Thiên Ma môn suất lĩnh ma tu đại quân đã cấp tốc chạy đến.

Theo Diệp Cảnh Thành lo lắng nhìn xem bên ngoài, những người còn lại cũng đều nhìn ra phía ngoài.

Rõ ràng đều không nghĩ đến, đối phương tới nhanh như vậy.

“Thiên Trần đạo hữu, đến lúc đó ngươi ngay tại đằng sau, đối đầu Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể, lại tùy thời giết nhiều mấy người.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng cười.

Tinh nguyên Chân Quân tính cách vốn là tàn nhẫn cùng có tâm cơ.

Bây giờ hắn cái này mới mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng cấp tốc lý giải.

Hiển nhiên là muốn muốn cho Ma Môn thống kích một lần, đả kích đối phương kiêu căng phách lối.

Mà sát kim đan Tử Phủ đều không quá tác dụng lớn, chỉ có giết Nguyên Anh tu sĩ mới là có hiệu quả nhất.

“Vậy thì nhờ cậy chư vị tiền kỳ hỗ trợ chống đỡ!” Diệp Cảnh Thành tiền kỳ thế yếu, tự nhiên không có khả năng ngay từ đầu liền hiện ra thực lực, cần những người còn lại trước tiên kháng trụ, đến lúc đó hắn lại thừa cơ giết mấy người, liền dễ dàng rất nhiều..