Chương 1130: Lục độc Thi Vương, chắc chắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1130: Lục độc Thi Vương, chắc chắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đãng Ma thành, tàn phá bừa bãi tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, hóa thành kèn hiệu xung phong.

Từng cái Huyết Thi đi ở trước nhất, xông phá lấy từng đạo trận pháp, không giống với thông thường Huyết Thi, những thứ này Huyết Thi trên trán đều có đặc thù Linh Văn gia trì, nhục thân phá lệ cường hãn, tựa như sắt cương cùng Huyết Thi kết hợp thể đồng dạng.

Dù cho ngay từ đầu mỗi tông môn gia tộc đã sớm chuẩn bị, nhưng ở giờ khắc này, vẫn còn có chút trở tay không kịp.

Mắt thấy từng cái trận pháp bị phá hư, trên tường thành tu sĩ, vẫn còn có chút thấp thỏm, dù sao nếu là những trận pháp này toàn bộ bị càn quét hoàn tất, còn lại cũng chỉ có Chính Đạo môn hộ sơn đại trận.

Cũng may giờ khắc này, tất cả tu sĩ cũng bắt đầu tế ra pháp khí pháp bảo, hóa thành đầy trời Linh Hồng, đối với mấy cái này Huyết Thi tiến hành ngăn cản chém giết, cộng thêm không thiếu Hỏa thuộc tính Linh phù tàn phá bừa bãi, mới khiến cho thế cục hóa giải không thiếu đứng lên.

Nhưng những thứ này Huyết Thi, dù là nổ tung cũng biết hóa thành huyết quang, hướng về xa chỗ bắn tung tóe mà đi, công chúng tu sĩ sớm bố trí trận pháp ô nhiễm ra.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, đãng Ma thành phía trước cao lớn trước tường thành, liền đã hóa thành thảm thiết nhất chiến trường.

Cũng may đãng Ma thành phía trên, còn chuẩn bị Kim Dương Diễm cùng tháp đèn hiệu, hóa thành hộ thành đại trận, những thứ này Huyết Thi huyết quang, tại ô nhiễm thế lực chi nhánh bố trí trận pháp còn còn có thể, nhưng một khi rơi vào cao lớn trên thành trì, lại hóa thành Kim sắc hỏa diễm, cấp tốc rào rạt bốc cháy lên.

Cuối cùng, dù cho có thể Ô hỏng Tứ Giai trận pháp thi huyết, cũng chỉ có thể hóa thành khói xanh tràn vào hư không, tiêu tan không còn một mống.

Hơn nữa kinh khủng Kim Sắc hỏa diễm, lưu chuyển tại hư không các nơi, để cho không thiếu tà Tu Luyện thi, đều không thể không mong mà dừng lại, thế công tự nhiên đại giảm.

Mấy cái xua đuổi luyện thi tu sĩ, bị nhiễm đến, dù cho là Tử Phủ tu sĩ, vậy mà cấp tốc bốc cháy lên, cái cuối cùng hô hấp đều không kiên trì, liền vẫn lạc tại chỗ.

“Chỉ là Kim Dương Diễm trận, có thể ngăn được ta Huyền Thiên mấy chục vạn đại quân?” Huyên Minh Chân Quân xem như ngày bình thường Nam Man Châu châu sứ, tự nhiên cũng là lần này tấn công đại quân người chỉ huy.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia khinh thường hừ lạnh.

Nếu không phải trước đó Cố Kỵ tiên môn đại chiến cùng trước đây tiên môn ước hẹn, hắn đã sớm phá Nam Hoang Châu.

Hắn phất phất tay, lại nhìn về phía Tiêu gia lão ma, cái kia Tiêu gia lão ma thấy vậy liên tục gật đầu, cũng hướng về Tiêu gia ma tu truyền ra một đạo chỉ lệnh.

Kèm theo chỉ lệnh, không thiếu tu sĩ tránh ra, mấy cái trên trán có một đạo lục sắc linh mục Tiêu gia tu sĩ đi ra.

Sau một khắc, bọn hắn cùng nhau bấm niệm pháp quyết, trên trán lục Nhãn lập tức phóng xuất ra linh quang, tiếp lấy chỉ thấy lục quang bên trong, hơn 10 cỗ quan tài bắt đầu cấp tốc phóng đại, cuối cùng hóa thành mười mấy trượng quan tài để ngang đãng Ma thành phía trước.

Theo quan tài gỗ cái nắp, đột nhiên nhấc lên, chỉ thấy mấy chục cỗ chừng hơn mười trượng kinh khủng lục độc Thi Vương đứng ngồi dựng lên, bọn chúng rơi vào phía trước nhất, như là Ma thần, hướng về tường thành dữ tợn đi.

Hơn nữa dù là Kim Dương Diễm rơi vào trên người bọn họ, đều căn bản đốt không ra phần lớn hiệu quả, bị cái sau vỗ vỗ Thi trảo, liền quét ngang ra.

Liền đủ để biết những thứ này lục độc Thi Vương cường hãn.

Theo Tiêu gia bày ra xong, còn có Ngũ Độc môn ngũ độc Chân Quân cũng phất tay, chỉ thấy trong đám người, bay ra một đóa đến hàng vạn mà tính trùng mây, đám côn trùng này giống như con kiến giống như bọ cạp, đuôi châm thon dài, song kìm cực lớn, cánh chim màu đen nhìn càng thêm sâm nhiên.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy bay trên trời giáp bầy bọ cạp, cao nhất có thể đến Tứ Giai, hơn nữa nhìn kỹ đi qua, còn có thể nhìn thấy, trong này không thiếu giáp bọ cạp, vẫn là biến dị giáp bọ cạp, thực lực phi phàm.

Theo trùng vân dũng ra, đãng Ma thành áp lực càng lớn, vô số pháp khí Linh phù bay ra, đầy trời linh quang bao phủ tại những này trùng trên mây, nhưng linh quang tán đi, những thứ này bay trên trời giáp bọ cạp lại không có vẫn lạc bao nhiêu, bọn chúng thậm chí còn có thể bắn ra từng đạo giống như đuôi bò cạp châm tầm thường độc châm, lại phát ra nhiếp hồn tầm thường quái khiếu.

Đầy trời trùng mây, chỉ sợ có vài chục vạn chi chúng, lít nha lít nhít, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Lại càng không cần phải nói đằng sau đến hàng vạn mà tính ma tu tu sĩ, đã sớm xoa tay hắc hắc, riêng phần mình thôi động pháp khí pháp bảo, chuẩn bị tấn công tường thành, hủy diệt đãng Ma thành.

Thậm chí ánh mắt của bọn hắn cũng đã không chỉ là tại phá thành, càng tại một đám tu sĩ phía trên, tu sĩ thần hồn có thể tế luyện thành Quỷ Vương, nhục thân có thể hóa thành Phi Cương Huyết Thi, khắp nơi cũng là bảo vật.

“Già Diệp ngươi chẳng lẽ muốn tìm lên lưỡng lớn tiên môn phân tranh?” Tinh nguyên Chân Quân thân ảnh cuối cùng xuất hiện ở trên tường thành, cái này khiến đãng trên Ma thành tất cả tu sĩ chính đạo cũng không khỏi mừng rỡ.

Mà theo Tinh nguyên Chân Quân cùng xuất hiện, còn có Huyền Khôi Chân Quân Lưu Châu Mục Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì Diệp Cảnh Thành bọn người.

Ước chừng mười một cái Nguyên Anh xuất hiện ở trên tường thành.

Ngoại trừ Nam Hoang Châu mấy cái Nguyên Anh, bây giờ còn có Nam Vân Châu cùng Nam Ngọc Châu lưỡng cái Nguyên Anh sớm chạy đến.

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ vẫn là ít hơn so với đối phương, nhưng bây giờ đãng Ma thành trung tâm, truyền tống trận đang không ngừng sáng lên, cũng có Nguyên Anh không ngừng đang chạy tới.

Bằng vào Chính Đạo môn chừng 6 cái châu, cộng thêm những tiên môn khác gấp rút tiếp viện, sớm muộn Nguyên Anh Hội vượt qua huyền Thiên Ma môn.

Chỉ có điều Nguyên Anh không giống với Kim Đan Tử Phủ, bọn hắn số đông bế quan chính là mấy chục năm thậm chí trăm năm cũng có thể, còn có thì tại bên ngoài tìm kiếm bảo vật, thậm chí đi những giới khác vực cũng có thể.

Đặc biệt là những cái kia không tới gần biên giới Châu Mục cùng Nguyên Anh thế lực, bọn hắn Nguyên Anh tụ tập tốc độ không như trong tưởng tượng nhanh như vậy.

Dù là có truyền tống trận, muốn chạy đến, cũng cần thời gian nhất định.

huyền Thiên Ma môn có thể nhanh như vậy, hiển nhiên là sớm đã có dự mưu.

“Tinh nguyên lão đạo, đây không phải chúng ta huyền Thiên Ma môn muốn tìm lên, mà là các ngươi Chính Đạo môn khinh người quá đáng, an bài Nguyên Anh giết ta quỷ Huyền Môn đồng đạo, các ngươi quên đi năm đó ước định!” già Diệp Chân Quân không khỏi mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tinh nguyên Chân Quân, lại nhìn về phía Tiêu Vạn Khôn cùng vương có thể vì, cuối cùng rơi vào đãng Ma thành trung ương.

Tinh nguyên Chân Quân cùng Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì đều xuất hiện ở diệt đang quan, mà Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh hắn thấy, không có nhanh như vậy diệt sát quỷ tiêu cùng quỷ Huyền Môn tu sĩ thực lực, càng không có trong khoảnh khắc chạy trốn bản lĩnh.

Hắn Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu đều không đuổi kịp, chỉ có thể là Chính Đạo môn Nguyên Anh ra tay rồi, hơn nữa khống chế vẫn là Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu.

“Để cho Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ lão đạo kia ra đi, giấu đầu giấu đuôi, chẳng lẽ cho là bản Ma Quân không thể lấy một chọi hai?” già Diệp Chân Quân suy đoán một hồi, liền không khỏi mở miệng nói.

Hư Hoài Chân Quân tại địa tiên giới liền hỏng bọn hắn Huyền Thiên Môn chuyện tốt, cũng là có khả năng nhất xuất hiện ở nơi này.

Đồng thời, mặc dù huyền Thiên Ma môn bên này ma tu Nguyên Anh không thiếu, nhưng mà số đông cũng là Nguyên Anh sơ kỳ số ít là Nguyên Anh trung kỳ, đến nỗi Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng chỉ có lưỡng người, một người trong đó là già Diệp Chân Quân, còn có một người nhưng là hợp dục tông hợp muốn lão ma.

Nhưng cái sau không biết dùng bao nhiêu lô đỉnh, mới tới hôm nay cảnh giới, già Diệp Chân Quân cũng không coi hắn là làm chân chính Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến xem.

Dù sao hậu kỳ tu sĩ, cũng cách biệt.

“Ai nói ta Chính Đạo môn Nguyên Anh giết ngươi thế lực chi nhánh? Hôm nay ngươi huyền Thiên Ma môn phá hư quy củ trước đây, đừng nói ta Trung Vực Lục Đại tiên môn đến lúc đó cùng thảo phạt ngươi! “Tinh nguyên Chân Quân đồng dạng phẫn nộ quát.

Trong tay của hắn một đạo mật lệnh xuất hiện, theo mật lệnh tản ra linh quang, cũng như một đạo uy hiếp, để ngang trước mặt mấy người.

Chỉ là già Diệp Chân Quân lại không có lùi bước chút nào.

“Các ngươi Chính Đạo môn khống chế Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu, đến lúc này, còn mạnh miệng, huống hồ ta quỷ tiêu sư đệ có một đạo bí pháp, thực lực có thể tạm thời đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, nếu không phải các ngươi Chính Đạo môn Hư Hoài Chân Quân ra tay, ai có thể giết hắn?” Giờ khắc này, Quỷ Huyền Chân Quân cũng bỗng nhiên đi ra.

Hắn giờ khắc này là tối chắc chắn.

Người khác không biết, hắn nhưng là tinh tường, bọn hắn quỷ Huyền Môn Âm Nguyên lão tổ đều tại trong đó Huyền Hàn thế giới.

Đừng nói Nguyên Anh trung kỳ, cho dù là phổ thông thế lực chi nhánh Nguyên Anh hậu kỳ, cũng tuyệt đối giết không được, nhiều nhất chính là chiến thắng.

Chỉ có tiên môn Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, mới có thể đối với phổ thông quy thuộc tông môn Nguyên Anh hậu kỳ tạo thành nghiền ép đánh giết.

Hơn nữa tăng thêm Nguyên Anh thể tu quỷ tiêu Chân Quân, bình thường Nguyên Anh tới năm, sáu cái đều khó có khả năng giết.

Chớ nói chi là, giết sau, lưỡng người liền Nguyên Anh đều không trốn thoát được.

“Quỷ Huyền Lão Ma, xin hỏi là bí pháp gì, có thể để Nguyên Anh sơ kỳ vừa đột phá, đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ trình độ, không bằng quỷ Huyền Đạo hữu giờ khắc này, biểu thị một phen?" Tinh nguyên Chân Quân nhìn xem Quỷ Huyền Chân Quân  cũng là lại một lần nữa chất vấn mở miệng..