Chương 1131:Cùng thi triển thần thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1131:Cùng thi triển thần thông ( Cầu nguyệt phiếu )

Quỷ Huyền Chân Quân bị nói như vậy, trong lúc nhất thời tự nhiên nghẹn lời vô cùng.

Hắn tự hiểu mình nói ngữ có thiếu sót, nhưng năng chấp chưởng quỷ Huyền Môn nhiều năm, hắn cũng không phải cái gì thất thần loại người cổ hủ.

“Phải hay không phải, không cần tranh luận, ta hôm nay lại sử dụng Thiên Quỷ Tầm khí bí pháp, quan sát là được rồi!” Quỷ Huyền Chân Quân trực tiếp mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, bên cạnh già Diệp Chân Quân cũng gật gật đầu.

Đương nhiên, gật đầu đồng thời, hắn còn truyền âm Quỷ Huyền Chân Quân .

“Đem truyền tống trận cùng ẩn tàng Nguyên Anh đều tìm đi ra.”

già Diệp Chân Quân mặc dù có Linh Bảo định Thiên Bảo kính, nhưng Chính Đạo môn tự nhiên có khắc chế pháp bảo, hơn nữa to lớn hợp lại hình truyền tống trận, là rất khó hoàn toàn định trụ hư không.

Nếu là định trụ nháy mắt, có thể đem truyền tống trận phá đi, vậy thì phần thắng cực lớn.

Hôm nay Nguyên Anh đều để lại mấy cái.

Đương nhiên nếu là Hư Hoài Chân Quân coi là thật tại, hôm nay cũng chính là một lần dò xét so tài.

Quỷ Huyền Chân Quân nghe được già Diệp Chân Quân truyền âm, mặc dù không có trả lời, cũng không có quay đầu đáp lại, nhưng mà hắn sức mạnh không khỏi thật nhiều.

Trong tay kết động bí pháp, phóng xuất ra bản mệnh quỷ phiên, liền muốn lần nữa thi triển Thiên Quỷ tầm khí bí pháp.

Chỉ có điều còn không đợi hắn thi triển, chỉ thấy trong hư không một đạo thâm thúy tinh không linh quang hiện lên.

Hơn nữa còn đang không ngừng phóng đại, giờ khắc này, trực tiếp nhìn Quỷ Huyền Chân Quân tê cả da đầu, xem như Tinh nguyên Chân Quân chiêu bài tản mát thần thông, hắn lại như thế nào không biết.

Thần thông này thế nhưng là đã từng trực tiếp diệt một cái toàn thịnh Nguyên Anh trung kỳ, lúc kia Tinh nguyên Chân Quân còn vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Bây giờ uy lực chỉ sợ càng lớn, cũng may giờ khắc này, chỉ thấy già Diệp Chân Quân thân thể tại chỗ tiêu thất.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại trước mặt tinh động.

Theo một quyền đánh ra, phảng phất toàn bộ hư không đều bị quất đi linh khí đồng dạng.

Oanh một tiếng, tinh quang phá toái, vô số linh quang hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới.

Tựa như phải hóa thành phong bạo phá huỷ hết thảy, chỉ là lại tại hai người phất tay, dần dần hóa thành bình tĩnh.

Nhưng cái này tạo thành kinh khủng động tĩnh, đã để vô số tu sĩ phía sau lưng mát lạnh, cái này uy thế còn dư thật như gột rửa ra, dù là Kim Đan tu sĩ đều có thể ngăn cản không nổi.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành  bây giờ cũng đều vì thế mà kinh ngạc.

Đừng nhìn Tinh nguyên Chân Quân cùng già Diệp Chân Quân tựa như tu vi và Âm Nguyên Chân Quân một dạng, nhưng trong đó chênh lệch, có phần quá lớn.

Âm Nguyên Chân Quân không có cường hãn thần thông, đồng thời không có loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Chỉ sợ Âm Nguyên Chân Quân tại trong tay Tinh nguyên Chân Quân cùng già Diệp Chân Quân, cũng không qua mấy chiêu.

“Nguyên Anh cùng Hóa Thần khác biệt lớn nhất, chính là Nguyên Anh đúng dựa vào là tự thân chân nguyên, Hóa Thần có thể mượn thiên địa cho mình dùng, mà tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, xem như đã lĩnh ngộ một chút da lông.” Tinh nguyên Chân Quân âm thanh rơi vào Diệp Cảnh Thành bên tai.

Thanh âm này đúng truyền âm, nhưng cũng đủ để nhìn ra Tinh nguyên Chân Quân đối với Diệp Cảnh Thành coi trọng.

Nhưng sau đó Tinh nguyên Chân Quân liền đã phi thân lên, đồng dạng phi thân lên, còn có già Diệp Chân Quân.

lưỡng người Nhặt bảobay lên vô tận không trung, rõ ràng lưỡng người thực lực đều không phải là những người còn lại có thể ngăn cản, thật nếu là ở thành trì một trận chiến, Hội ngộ thương không thiếu.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, già Diệp Chân Quân tự tin bọn hắn Nguyên Anh chừng mười chín người, mà Chính Đạo môn bên này, lưng tựa trận pháp, lại có Huyền Khôi Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành lưỡng lớn tiềm lực Chân Quân, cộng thêm kiếm đạo siêu nhiên Lưu Châu Mục.

Trừ cái đó ra, còn có truyền tống trận không ngừng tại truyền tống tu sĩ tới.

Trong đó đã tới một cái Nguyên Anh, Chính Đạo môn một phương Nguyên Anh cũng biến thành mười hai người.

“Lưu đạo hữu, chúng ta cũng chuyển sang nơi khác a, nếu là lẫn nhau diệt môn đồ, bản tọa cũng không để ý, ngược lại là ngươi Lưu Lão đạo, nhưng là đau lòng. “Huyên Minh Chân Quân cũng hướng về Lưu Châu Mục mở miệng.

lưỡng người mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng đơn thuần thực lực, tầm thường phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không sánh nổi.

Liền đồng dạng hóa thành một đạo kiếm quang cùng ô quang, biến mất ở đãng Ma thành phía trước.

“Liễu Nguyên đạo hữu, ngươi đi ngăn lại Tiêu gia lão ma, ta đi chiếu cố hợp muốn lão ma!” Huyền Khôi Chân Quân nhìn về phía Liễu Nguyên Chân Quân.

Đừng nhìn Liễu Nguyên Chân Quân đúng một đạo nữ lưu, nhưng nàng mộc pháp đã sớm xu thế đến đại thành, hắn Nguyên Anh trung kỳ thực lực, đồng dạng tại Nam Hoang Châu có to lớn uy danh.

Sơn phía trước có thể chiếm giữ Thiên Khu phủ các loại đại phủ, có phần không có Liễu Nguyên Chân Quân uy danh tại.

“Hảo!” Liễu Nguyên Chân Quân mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.

Bên cạnh nàng, lập tức vô số thanh quang tràn ngập, cũng có vô số mộc chi xúc tu cùng mộc cự nhân bay ra.

Cái kia Tiêu gia lão ma thì đồng dạng là thể tu, toàn thân cao thấp, thật giống như bị rót vào nặng như sắt thép, cứng rắn chắc nịch.

Mấu chốt nhất chính là, mi tâm của hắn đồng dạng có một đạo lục Nhãn.

Theo lục Nhãn bắn ra lục quang, bên trong đồng dạng có một tòa cực lớn quan tài, rơi vào trong đó.

Chỉ có điều trong quan mộc, không phải Cự thi rơi vào trong đó, mà là một cái thường nhân chiều cao Ngũ Giai Thi Hoàng rơi vào trong đó.

“Tiêu Tòng Dung hoan lão ma, đây chính là sư tôn ngươi!” Liễu Nguyên Chân Quân nhìn thấy cái kia Thi Hoàng khuôn mặt sau, không khỏi lạnh giọng nói.

“Sư tôn có thể tại sau khi chết còn có thể giúp ta, đây mới là vĩ đại sư đồ tình, hôm nay liền dùng máu tươi của ngươi tới tế tự sư tôn ta.” Tiêu gia lão ma căn bản không động dung chút nào, càng không có bất luận cái gì tiếc hận, trong đôi mắt chỉ có điên cuồng cùng khát máu.

lưỡng đạo thân ảnh hóa thành lưu quang xông ra, cuối cùng hung hăng đâm vào trên cực lớn Liễu Mộc chi.

Bình thường có thể ngăn cản Ngũ Giai bí pháp bí pháp, giờ khắc này nhưng có chút không chịu nổi một kích, bị dễ dàng đánh nát.

Nhưng giờ khắc này, Liễu Nguyên Chân Quân phất tay, một đạo Thanh Ngọc bảo lăng bay ra, trong nháy mắt liền cuốn lấy cái kia Thi Hoàng.

Mà Liễu Nguyên Chân Quân khẽ quát một tiếng sau, đồng dạng cùng Tiêu gia lão ma xông vào bầu trời, dịch mà mà chiến.

Trong lúc nhất thời trên tình cảnh Nguyên Anh trung kỳ cũng bắt đầu bay ra.

Bọn hắn cùng thi triển thần thông, Huyền Khôi Chân Quân càng là lần nữa biến thành cực lớn Mộc Yêu thân thể, hòa hợp muốn lão ma chiến đi.

Đãng Ma thành phía trước, cũng rất nhanh liền còn dư Nguyên Anh sơ kỳ rơi vào ở đây.

Diệp Cảnh Thành Tiêu Tòng Dung lưu Vân Chân Quân vương có thể vì Tưởng Đạo Vinh  đối mặt 9 cái Nguyên Anh sơ kỳ.

“Ta khống chế trận pháp ngăn chặn ba cái, Tiêu Tòng Dung ngươi ngăn chặn lưỡng cái, Tưởng đạo hữu ngươi cũng ngăn chặn lưỡng cái, đến nỗi Lưu Vân Đạo hữu cùng Thiên Trần đạo hữu, hai người các ngươi chiến lực hơi yếu, kiềm chế lại một người liền có thể!” Vương có thể vì cũng là mở miệng nói.

Hắn khống chế chính là đãng Ma thành trận pháp, lấy Nguyên Anh tu vi, tự nhiên có thể kéo lấy ba người.

Chỉ là có chút khó xử Tiêu Tòng Dung  hắn dù sao cũng là vừa đột phá Nguyên Anh không lâu.

Tưởng Đạo Vinh ngược lại là còn tốt, dù sao hắn có Linh Bảo tại, phải biết Nguyên Anh tu sĩ cũng không có mấy cái có Linh Bảo.

“Không cần như thế phân phối, hôm nay ta quỷ huyền tới thanh tràng!” Ngay tại lúc giờ khắc này, chỉ thấy Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Huyền Chân Quân  đột nhiên đi mà quay lại, cùng hắn cùng nhau xông ra mẫn nguyệt Chân Quân, lại không có trở về xu thế.

“Không cần nhìn, bị ta dùng trận pháp và bí bảo khốn trụ.” Quỷ Huyền Chân Quân ánh mắt rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành.

Hắn nhưng là nghe già Diệp Chân Quân nói qua, Thiên Sa Môn Thiên Trần Chân Quân thế nhưng là lần này chỉ đích danh muốn giết người.

Công lao lớn không nói, đối phương vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Hơn nữa phía trước chính là cái này Thiên Trần Chân Quân, hỏng bọn hắn quỷ Huyền Môn mấy lần chuyện tốt.

Lần này hắn tự nhiên muốn báo thù huyết sỉ..