Chương 1132: Đã đoán đúng, đại sát đặc sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1132: Đã đoán đúng, đại sát đặc sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Đãng Ma thành bầu trời, Diệp Cảnh Thành thần sắc ngu ngơ, ánh mắt sợ hãi, phảng phất thật sự trong nháy mắt dọa sợ đồng dạng.

Nguyên bản cùng Diệp Cảnh Thành so chiêu cái kia Nguyên Anh ma tu, lập tức lộ ra khinh thường cùng mỉa mai.

Hắn vốn cho rằng Nam Hoang Châu cái danh này cực lớn mới Tấn Nguyên anh, đến cùng có gì bất phàm thủ đoạn, tại Nam Man Châu Nam Hoang Châu đều có không nhỏ tên tuổi, nhưng bây giờ xem xét, cũng liền như thế, bị Quỷ Huyền Chân Quân giật mình liền dọa sợ.

Hơn nữa còn lại Chính Đạo môn Nguyên Anh còn nghĩ trợ giúp Thiên Chân Quân, chỉ có điều khác Nguyên Anh vốn cũng không có thể phụ trọng, ở vào hạ phong, nơi nào thật sự rãnh tay đến giúp đỡ.

Chỉ có cái kia khống chế trận pháp Vương Khả Vi, mới có thể miễn cưỡng đánh ra một đạo linh tráo, tương trợ tại Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều cái này linh tráo, tại ma tu ba Nguyên Hàn Trùy phía dưới trong nháy mắt phá toái, hơn nữa phải biết bây giờ Vương Khả Vi thế nhưng là kéo lại ba cái Nguyên Anh, toàn bộ hộ sơn đại trận đều kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời đều có thể phá toái.

Cái kia ma tu nhìn đến đây, lập tức muốn nhân cơ hội hạ thủ, lại bị Quỷ Huyền Chân Quân hung hăng trừng một cái.

Cuối cùng không thể không hướng về một bên Vương Khả Vi mà đi, dù sao ma tu ở giữa cạnh tranh tàn khốc hơn, hắn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, cũng không nguyện đắc tội Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Huyền Chân Quân .

Mà Quỷ Huyền Chân Quân cũng không hổ là lâu năm Chân Quân, chấp chưởng quỷ Huyền Môn nhiều năm, Ngũ Giai pháp bảo khoảng chừng ba kiện.

Đang trấn áp cùng vây khốn Chính Đạo môn Chân Quân sau, bây giờ lại lấy ra một đạo nhỏ bé linh đang.

Chuông này phía trên khắc đầy ác quỷ đồ văn, theo linh đang rơi xuống, Quỷ Âm lượn lờ, thẳng đến Diệp Cảnh Thành mà đến.

Dù là Diệp Cảnh Thành có phòng ngự linh ngọc cùng phong bế tai mắt song thức.

Nhưng vẫn như cũ trúng chiêu, hắn hai mắt ngốc trệ, sắc mặt Xích hồng, thần sắc đau đớn.

“Nhập môn Nguyên Anh cùng Nguyên Anh trung kỳ, chênh lệch chi Đại Uyển như lạch trời, tại trước mặt bản tọa, Nguyên Anh sơ kỳ cũng là sâu kiến!” Quỷ Huyền Chân Quân cười lạnh, chỉ thấy trước người hắn, rơi xuống bốn đóa quỷ phiên, bốn đóa quỷ trên lá cờ riêng phần mình có khắc một cái diện mục dữ tợn Tứ Giai đỉnh phong Quỷ Vương.

Theo Quỷ Vương cũng bắt đầu nói lẩm bẩm bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, vậy mà đem Diệp Cảnh Thành kéo vào một đạo vô biên quỷ vực bên trong.

Gào thét sát gió, tàn phá bừa bãi ác quỷ, Quỷ Huyền Chân Quân sừng sững hắc ám hư không, giống như Thần Linh cao cao tại thượng quân chủ, nhìn xuống Diệp Cảnh Thành .

Hai tay của hắn thúc giục bí pháp, bí pháp này cũng không phải tầm thường bí pháp, mà là trừu hồn bí pháp.

Mặc dù không cách nào sưu hồn, nhưng hắn vẫn có thể đem Diệp Cảnh Thành thần hồn rút ra, Ngũ Giai thần hồn là hoàn toàn có tiềm lực hóa thành Quỷ Hoàng tồn tại, hắn lại như thế nào Hội lãng phí.

Chỉ bất quá hắn bí pháp tại sắp đụng tới Diệp Cảnh Thành thời điểm, đã thấy Diệp Cảnh Thành thân thể đột ngột tiêu thất, lưu lại một chuỗi ảnh tử.

“Đây là cái gì bộ pháp?” Quỷ Huyền Chân Quân lập tức sững sờ.

Bộ pháp này hắn thấy, có thể so Nguyên Anh cảnh giới bí pháp còn muốn huyền diệu, bực này bí pháp linh bộ, theo lý mà nói, căn bản không phải bình thường Nguyên Anh thế lực có bí pháp.

Chỉ có điều không đợi Quỷ Huyền Chân Quân suy nghĩ, đã thấy một đạo hạt châu màu đen nhánh chợt phóng đại.

Quỷ Huyền Chân Quân lập tức run lên, hắn thân thể lui ra phía sau, đã thấy hạt châu kia căn bản không nhìn hư không, lần nữa tới gần.

Hắn quỷ kia hình quạt thành không gian, ngược lại thành gò bó chính hắn lồng giam.

“Còn sầu như thế nào kéo ngươi nhập không gian, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà chủ động đưa tới.” Diệp Cảnh Thành âm thanh bỗng nhiên tại hư không rơi xuống, cái kia châm chọc ngữ khí, để cho Quỷ Huyền Chân Quân lập tức vô cùng phẫn nộ!

Ngươi

Một cái bàn cờ hiện ra ở Quỷ Huyền Chân Quân trước mắt, vô số quân cờ bỗng nhiên xuất hiện.

Quân cờ phân Hắc Bạch, trận bàn phân lưỡng giới.

Giờ khắc này, liền như là thiên quân vạn mã lom lom nhìn hắn.

“Ngươi vậy mà che giấu thực lực, ngươi đã sớm đột phá Nguyên Anh!” Quỷ Huyền Chân Quân bây giờ cuối cùng tỉnh ngộ lại, trên mặt nghiền ngẫm thu hồi.

Bất luận là bộ pháp, vẫn là quỷ dị này pháp bảo, còn có Diệp Cảnh Thành thần sắc biến hóa, đều cho Quỷ Huyền Chân Quân một cái nhắc nhở.

Oanh

Chỉ là không chờ thêm chuẩn bị thêm, Hắc Bạch cờ Khôi cũng đã hóa thành võ sĩ hướng về hắn công tới.

Những thứ này Kỳ Khôi cả đám đều có thực lực Tứ Giai trung kỳ hậu kỳ, hơn nữa bởi vì số lượng, còn tạo thành chiến trận.

Nhưng Quỷ Huyền Chân Quân dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ lâu năm tu sĩ, phất tay mấy đạo cốt trảo, đem tất cả Kỳ Khôi đều trảo phá thành mảnh nhỏ.

Ngay tại lúc Kỳ Khôi tản ra, chỉ thấy bàn cờ lưỡng bưng, bỗng nhiên xuất hiện lưỡng đạo thân ảnh, một đạo vì ngũ vĩ Xích hồ, một đạo vì trắng ngọc Hàn Giao.

“Pháp bảo này còn có cái này lưỡng đạo cường đại thú hồn.” Quỷ Huyền Chân Quân hai mắt không khỏi cả kinh.

Chỉ bất quá hắn rất nhanh lại kinh hồn táng đảm mở miệng:

“Đây không phải thú hồn, đây mới thật là Yêu Hoàng!” Quỷ Huyền Chân Quân cuối cùng hiểu ra, cái này trước mắt Diệp Cảnh Thành căn bản không phải vừa đột phá Nguyên Anh, vừa rồi hết thảy đều là ngụy trang.

Cái này Thiên Chân Quân quả nhiên cùng truyền ngôn đồng dạng âm hiểm, xảo trá, không có điểm mấu chốt!

Nhưng hắn bây giờ tỉnh ngộ đã hơi chậm một chút, kinh khủng Huyền Hàn chi khí rơi vào bên cạnh hắn, hư không đã nổi lên băng vũ, một tòa kinh khủng Băng Cung càng là muốn đem hắn bao phủ, hóa thành một đạo băng quan tài, vĩnh phong trong đó.

Xung quanh người hắn thoáng qua số lớn khói đen.

Chờ Băng Cung rơi xuống, bỗng nhiên bao phủ là từng đạo khói đen, nhưng bởi vì bàn cờ châu phạm vi không lớn, băng hàn phía dưới, lại một đường thân ảnh xuất hiện ở hư không.

“Đây là lửa gì!” Quỷ Huyền Chân Quân mắt thấy lửa tím biến thành ngọn lửa màu xanh, cũng điên cuồng chém ra Linh Đao, quả quyết vô cùng, chém tới chính mình một cánh tay.

Thân thể cũng điên cuồng thối lui.

Nhưng sau đó hắn lại phát hiện, xung quanh người hắn xuất hiện lần nữa Tử sắc hỏa diễm, hơn nữa lần nữa hóa thành thanh sắc.

“Ngươi cái này hồ Nhãn, cỡ nào quỷ dị!” Quỷ Huyền Chân Quân kinh hãi, không còn dám đi xem Xích Viêm Hồ hai mắt, cuối cùng chỉ là lấy ra một đạo hạt châu màu đen pháp bảo, hướng về Xích Viêm Hồ đập tới.

Cái này hạt châu màu đen pháp bảo đồng dạng là Ngũ Giai pháp bảo, cũng là Quỷ Huyền Chân Quân đạo thứ tư Ngũ Giai pháp bảo, mặc dù là Ngũ Giai hạ phẩm.

Nhưng chính xác cho Xích Viêm Hồ tạo thành phiền phức.

Hơn nữa hạt châu này bên trong, cũng có một đạo Tứ Giai đỉnh phong Quỷ Vương, mặc dù không cách nào chiến thắng Xích Viêm Hồ, nhưng vẫn là ngăn cản mấy tức thời gian.

Rống

Ngọc Vân giờ khắc này cũng cận thân mà đến, Quỷ Huyền Chân Quân bây giờ đã cảm thấy tê cả da đầu, hắn hai mắt nhanh chằm chằm pháp bảo bốn phía, muốn phá vỡ bàn cờ châu.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không để cho Quỷ Huyền Chân Quân thuận lợi bài trừ.

Chỉ thấy hắn phất tay đánh ra Linh quyết, một đạo Kim sắc mõ hiện lên ở trên bàn cờ, kim quang chói mắt, sáng tác ra số lớn Kim sắc văn tự, những văn tự này tất cả đều là rậm rạp chằng chịt Phạn văn.

Giờ khắc này những thứ này Phạn văn, chính là lớn nhất lợi khí, lóng lánh kim quang ngăn cản mà đến, tựa như muốn đâm xuyên Quỷ Huyền Chân Quân thân thể.

Pháp bảo này chính là Kim Quang tự Kim Linh Chân tăng tặng cho Diệp gia phật môn chí bảo.

Đối đãi bình thường ma tu thể tu có thể tác dụng không phải rất lớn, nhưng mà đối với Quỷ Huyền Chân Quân lại vừa vặn khắc chế.

Hơn nữa cũng đồng dạng khắc chế hắn ác quỷ linh cùng quỷ phiên các loại Cao Giai pháp bảo.

“Ngươi làm sao sẽ có phật môn pháp bảo!” Quỷ Huyền Chân Quân kinh ngạc càng lớn, ở xung quanh thân hắn bốn đạo quỷ phiên cũng lần nữa hiện lên, cùng lúc đó, hiện lên còn có hắn ác quỷ linh pháp bảo.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhưng đồng dạng không chỉ một đạo phật môn pháp bảo, hắn còn có từ Tư Không Tử nơi đó có được Kim Thiền Châu pháp bảo.

Theo bảo vật này vừa ra, chói mắt kim quang gia trì đến kinh khủng hoàn cảnh, những cái kia từ ác quỷ phiên chạy ra ác quỷ nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, trên không trung vặn vẹo cuồn cuộn.

Quỷ phiên mở rộng ra cực lớn đen buộc, nguyên bản giống như giao mãng, tàn phá bừa bãi không ngừng, nhưng giờ khắc này cũng như băng tuyết tan rã giống như cấp tốc thối lui.

Phật bảo khắc chế, giờ khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Ngươi quả thực cho là có lưỡng kiện phật bảo lưỡng chỉ Yêu Hoàng liền có thể thắng sao?” Quỷ Huyền Chân Quân tức giận quát to.

Chỉ thấy miệng hắn bỗng nhiên hút một cái phun một cái, phun ra Xích đỏ máu tươi, lại cấp tốc hóa thành đen nhánh.

Theo huyết dịch lây dính hư không, hắn bỗng nhiên duỗi ra song trảo hướng về phía trước xé ra, vậy mà sinh sinh xé mở một đạo quỷ môn.

Thần bí môn hộ thấm lấy máu tươi, nhìn phá lệ quỷ dị, hơn nữa theo môn hộ mở rộng, vô số ác quỷ tàn phá bừa bãi mở ra, hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Cái kia nguyên bản tràn ngập kim quang, bây giờ bắt đầu không ngừng tán đi, phật môn đúng là khắc chế ma tu tà tu, nhưng chờ tà tu cường đại đến mức nhất định, lại Hội ngược lại khắc chế phật môn bí pháp.

Phật môn kim quang mõ cùng Kim Thiền Châu pháp bảo bây giờ đều phát ra kịch liệt tru tréo, phảng phất lúc nào cũng có thể bị dìm ngập mà thối lui.

Mà liền tại Quỷ Huyền Chân Quân cho là nắm chắc thắng lợi trong tay liền muốn phá vỡ trận bàn châu lúc, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trước người, một cái trắng xoắn ốc bay ra, sau một khắc một tòa núi nhỏ hiện lên ở hư không.

“Đây là thủ đoạn gì!” Quỷ Huyền Chân Quân không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, dù sao Diệp Cảnh Thành thả ra xoắn ốc, tựa như không có gì chiến lực.

Nhưng sau một khắc, hai mắt của hắn liền thể hiện ra vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy theo quỷ dị Nguyên Từ Thần Quang hiện lên, đem Quỷ Huyền Chân Quân trong nháy mắt bao phủ.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình chân nguyên đột nhiên trì trệ, hơn nữa tựa như nặng vô số lần, thậm chí ngay cả ngự không đều có chút làm không được!

Thân thể bỗng nhiên rơi xuống mà đi.

Quỷ Huyền Chân Quân cũng không giống như khác tà tu, tu nhục thân, có thể ngăn cản bất thình lình Nguyên Từ Thần Quang.

“Phốc!” Quỷ Huyền Chân Quân nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ có điều giờ khắc này, không phải hắn thi triển bí pháp, mà là coi là thật hắn thụ không nhỏ trọng thương.

Hắn vừa rồi thúc giục bí pháp, chỉ có điều bị Diệp Cảnh Thành Nguyên Từ Thần Quang cho sinh sinh cắt đứt.

Tà tu công pháp và ma tu công pháp kỳ thực số đông cũng thuộc về ngũ hành bí pháp, trong đó huyết tu bí pháp, trên cơ bản thuộc về Thủy thuộc tính thiên môn bí pháp.

Quỷ Huyền Chân Quân rất nhiều bí pháp đều dựa vào chính là máu tươi, tự nhiên Nguyên Từ Thần Quang đối nó cũng có khắc chế.

Mà cũng chính là Quỷ Huyền Chân Quân xảy ra vấn đề thời điểm, Ngọc Vân đến trước mặt của hắn, theo một trảo rơi xuống, Quỷ Huyền Chân Quân cũng lập tức nhục thân sụp đổ, hóa thành bùn máu.

Nguyên Anh vội vàng hấp tấp mà ra, lại đồng dạng tại Xích diễm hồ hai mắt phía dưới, đầu tiên là lửa tím tràn ngập, sau đó hóa thành Thanh Hỏa, biến mất ở bên trong hư không.

Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật cùng một đám pháp bảo toàn bộ đều cuốn vào trong ngực.

Linh Thú hắn không có thu hồi, nhưng mà Nguyên Từ Sơn linh thì bị hắn thu vào trong ngực.

Nguyên Từ Sơn linh dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành áp đáy hòm thủ đoạn, sở dĩ vận dụng Nguyên Từ Sơn linh mà không phải Địa Long yêu hoàng, rõ ràng đối mặt Quỷ Huyền Chân Quân  Nguyên Từ Sơn linh càng thích hợp.

Mấu chốt nhất chính là, bây giờ bên ngoài những người còn lại dữ nhiều lành ít, hắn không thể trì hoãn quá nhiều thời gian.

Hắn cũng không cảm thấy Vương Khả Vi có thể thật sự ngăn cản 4 cái Nguyên Anh bao lâu.

Nhưng ra trận bàn châu, đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ, Diệp Cảnh Thành thì không cần tiếp tục vận dụng Nguyên Từ Sơn linh.

Tại thu hồi tất cả bảo vật đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một viên Linh Đan, đã rơi vào trong miệng.

......

Đãng trên Ma thành, ngoại trừ Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ Kim Đan tu sĩ cùng Tử Phủ Trúc Cơ, cũng triệt để hỗn chiến.

Có lẽ là mấy ngàn năm oán hận chất chứa, cũng có lẽ là Nguyên Anh làm làm gương mẫu.

Cực lớn lục độc Thi Vương liều mạng phóng tới tường thành, mà còn lại luyện thi ma tu, bây giờ cũng phá lệ điên cuồng.

Giờ khắc này, hộ thành trận pháp có thể khoảng không không ra, cho nên ngăn cản ma tu, cũng chỉ có thể dựa vào bọn họ tự thân.

Mà ở trong đó, Diệp gia gặp phải áp lực lại là cực lớn.

Tiêu gia lục độc Thi Vương, chừng ba chỉ rơi vào Diệp gia bảo vệ trên tường thành.

“Chết cho ta!” Diệp Cảnh Hổ hai mắt tràn đầy vẻ tức giận.

Hắn biết Diệp Cảnh Thành lo lắng, trở thành vấn đề thực tế, huyền Thiên Ma môn bên kia quả nhiên trọng điểm chú ý Diệp gia đứng lên.

Nhưng giờ khắc này, Diệp gia lại không thể lùi bước.

Nhường ra tường thành, thì tương đương với nhường ra trận cơ, đến lúc đó trên bầu trời Nguyên Anh không có người có thể chống đỡ, cái kia Diệp gia chính là tội nhân.

Toàn bộ Diệp gia cũng đều sẽ lâm vào trong nguy cơ.

Hắn ngũ hành Cương Lôi, thi triển phá lệ hung hãn, nhưng thế nhưng hắn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà những thứ này lục độc Thi Vương từng cái có Tứ Giai trung kỳ thậm chí Tứ Giai hậu kỳ nhục thân.

Diệp Cảnh Hổ cũng không thể không phóng thích Lôi Giao Lôi Hổ Lôi Bằng.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được bại lộ, trừ của mình ba thú, hắn lại lấy ra Diệp Cảnh Thành giao cho hắn Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn.

Theo lưỡng thú vừa ra, lại tàn phá bừa bãi lạ thường, bình thường Tứ Giai Thi Vương ma tu kim đan, nhưng căn bản không đến gần được.

Lần này, ước chừng ba cái lục độc Thi Vương, cùng với Tiêu gia ba cái Kim Đan, quỷ Huyền Môn lưỡng cái Kim Đan, lại không cách nào tại Diệp gia trước tường thành, chút nào tiến thêm.

Cho dù là tại Tử Phủ Trúc Cơ chiến trường, Diệp gia tộc nhân, cũng thể hiện ra kinh khủng chiến lực.

Tàn phá bừa bãi Linh phù, gào thét Linh Thú.

Ngoài cộng thêm Diệp gia tộc nhân phong thái, giờ khắc này, cũng không còn thế lực khác cũng không có bất luận kẻ nào, sẽ cảm thấy Diệp gia cùng Thiên Sa Môn chỉ là một cái nhập môn Nguyên Anh thế lực.

......

Trên bầu trời, 'Quỷ Huyền Chân Quân 'Thân thể xuất hiện lần nữa, hắn liếm môi một cái, giống như hưởng qua máu tươi.

Ánh mắt của hắn tại Vương Khả Vi Tiêu đám người trên khuôn mặt lướt qua, phảng phất tại tìm kiếm tuyệt vời bánh ngọt.

Lập tức Vương Khả Vi cùng Tiêu cũng không khỏi phát ra gầm thét:

“Ngươi Nguyên Anh trung kỳ giết Nguyên Anh sơ kỳ, ngươi có gì tài ba!”

“Chính xác không tính là gì bản sự, bản tọa cũng không biết cái gì đại đạo lý, bản tọa chỉ biết là thặng giả làm vương, cũng chỉ biết, bản tọa tứ đại quỷ phiên bên trong, còn kém ba tôn Nguyên Anh yêu hồn!'Quỷ Huyền Chân Quân 'Khặc khặc cười nói, nói xong liền dựa vào gần Vương Khả Vi mà đi.

Chỉ có điều ngay tại trên nửa đường, Diệp Cảnh Thành thân hình ngạnh sinh sinh lướt ngang, kinh khủng quỷ dị bộ pháp lần nữa triển lộ.

Mà cái kia phía trước ngăn cản Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh sơ kỳ, phảng phất cảm ứng được cái gì, hắn muốn trốn chạy.

Chỉ là hai mắt của hắn phía trước, một cái ngũ vĩ hồ ly, đang quỷ dị hướng về phía hắn cười.

Xuống một khắc, trước bộ ngực của hắn, một tay nắm cầm ra, rõ ràng là Diệp Cảnh Thành bàn tay.

Diệp Cảnh Thành mặc dù Luyện Khí tu vi là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà hắn thể tu tu vi cũng có Kim Đan hậu kỳ.

Đối phó một cái không có Luyện Thể qua Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên vẫn là đơn giản.

Theo Nguyên Anh cũng bị Diệp Cảnh Thành một phát bắt được, hơn nữa trực tiếp bóp nát!

Cũng đại biểu cho lại một Nguyên Anh sơ kỳ ma tu, chết!

“Quỷ huyền ngươi đang làm gì!”

“Hắn không phải quỷ huyền, mau lui lại!” Có người không hiểu, có người giận dữ.

“Đoán thật đúng, nhưng tiếc là không có ban thưởng.” Diệp Cảnh Thành thôi động Thiên Nguyệt Hồn châm, hướng thẳng đến chỉ ra thân phận của hắn người vọt tới.

Theo hồn châm bắn ra, người kia khuôn mặt lập tức trì trệ, mà như vậy dừng một chút, một đạo Băng Cung đem hắn bao phủ, sau một khắc theo oanh một tiếng, Băng Cung nổ tung, một Nguyên Anh bay ra, lại vừa vặn rơi vào trong Ngọc Vân giương lên miệng rộng.

Nguyên Anh sơ kỳ, chết!.