Chương 1133:Thần thông tất sát, mạo hiểm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1133:Thần thông tất sát, mạo hiểm ( Cầu nguyệt phiếu )

Xuân lúc mây đen vốn là kéo dài cồng kềnh, chiếu vào sắc trời cũng là ảm đạm vô cùng, cho dù là tọa lạc đỉnh núi đãng Ma thành, cũng là đen kịt một mảnh.

Mà theo ma tu đến, đầy trời khói đen ở chung quanh tràn ngập, cực lớn quỷ phiên, trên không trung phấp phới, tăng thêm đầy trời quỷ gào, thú hống, thê lương kêu rên, đây hết thảy thì càng lộ ra trầm trọng.

Chỉ là, theo lưỡng âm thanh thanh thúy thú vang lên lên, lưỡng đạo thảm thiết thê lương âm thanh vạch phá bầu trời.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi xem ra.

Giờ khắc này, đám người không khỏi phát hiện, cả mảnh trời tế, đã đã biến thành một đỏ một trắng.

Trắng một bên, trên trời rơi xuống không phải tế nhu mưa bụi, mà là một viên khỏa sắc bén băng châm.

một đầu Giao Long bay vút lên trong đó, cực lớn Giao Thủ cùng râu rồng, tại trong băng vũ cướp động, xẹt qua một đạo cương mãnh đường vòng cung.

Nó dữ tợn miệng lớn bây giờ còn có linh quang lưu lại, cũng lờ mờ có thể nhìn đến Nguyên Anh ảnh tử.

Mà đỏ cái kia bên cạnh, thanh hồng hỏa diễm, yêu dị vô cùng thiêu đốt tại hư không, ước chừng tám con ngũ vĩ Xích Viêm Hồ thân ảnh hiện lên ở hư không, vây quanh một tòa cực lớn lò.

Ánh mắt của nó không ngừng hướng về còn lại Nguyên Anh nhìn lại.

Phảng phất còn muốn lợi dụng nó hồ mắt cùng Thanh Hỏa, tìm kiếm cái kế tiếp có thể công sát mục tiêu.

Mà Diệp Cảnh Thành liền rơi vào một trắng một đỏ ở giữa, cầm ngàn năm Linh Nhũ, hướng về trong miệng đưa đi.

Giờ khắc này thế giới đều rất giống vì Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Giao tạm dừng, cho dù là Chính Đạo môn người, đều có chút không dám tin.

Đặc biệt là bị Quỷ Huyền Chân Quân vây khốn mẫn nguyệt Chân Quân, vội vàng chạy đến, lại thấy được như thế để cho hắn không dám tin một màn.

Đãng Ma thành phía trước, nguyên bản công thủ chi thế, cũng triệt để xoay chuyển, Ma Môn 10 cái Nguyên Anh đã biến thành 7 cái Nguyên Anh, Chính Đạo môn Nguyên Anh chiến lực, lại trở thành 8 cái.

Hơn nữa trong đó có Nguyên Anh trung kỳ mẫn nguyệt Chân Quân, còn có Diệp Cảnh Thành cái này một cái ngoại lệ.

Phải biết, Diệp Cảnh Thành vừa rồi thế nhưng là chém giết Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Huyền Chân Quân  lại tại chớp mắt thời gian chém giết lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đều không thể dễ dàng làm đến.

Nhưng một màn này lại chân chân thật thật hiện ra ở bọn hắn trước mắt.

Diệp Cảnh Thành hai mắt run lên, mục tiêu đặt ở còn lại Nguyên Anh bên trên, giết một cái Nguyên Anh tại Chính Đạo môn nơi đó đồng dạng là thiên đại chiến công, hơn nữa không cần nộp lên trên chiến lợi phẩm.

Đã là đắc tội Huyền Thiên Môn cùng Bồng Lai môn, hắn cũng không để ý đắc tội nhiều một chút.

Chỉ là hắn có chút đánh giá cao những thứ này huyền Thiên Ma môn quy thuộc Nguyên Anh tâm tính, chỉ thấy bí pháp của hắn còn không có rơi xuống, dựa vào hắn gần nhất cái kia Nguyên Anh, đã biến thành một đạo huyết quang, tại hư không biến mất không thấy gì nữa, cho dù là Tưởng Đạo Vinh vận dụng Linh Bảo, đều vẫn như cũ thất bại.

Theo một người bỏ trốn, còn thừa 6 người cũng đồng dạng hóa thành chim thú phân tán bốn phía.

Bọn hắn chỉ là bị huyền Thiên Ma môn tổ chức tới, cũng không phải coi là thật có thù không đội trời chung, giữa hai bên càng sẽ không đồng sinh cộng tử.

Đặc biệt là vương có thể vì ngăn cản cái cuối cùng Nguyên Anh, càng là trực tiếp thi triển liên hoàn huyết độn.

Chỉ sợ bị vương có thể vì lợi dụng trận pháp bao phủ lại, qua trong giây lát không còn ảnh tử.

Chỉ có mẫn nguyệt Chân Quân gở xuống nguyệt Lôi Châu pháp bảo, bao phủ lại một cái độc tu Nguyên Anh.

Cái này Nguyên Anh tu sĩ mắt lộ ra hàn quang, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, trên tay cũng không dám trì hoãn, theo bí pháp thôi động, thân thể của hắn, quỷ dị biến thành từng cái chi tiết Linh Trùng, tan ra bốn phía.

Mỗi một cái Linh Trùng đều có thể là bản thể của hắn, cũng có thể là mỗi một cái đều không phải là.

Dù là Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn  đều có chút không nhìn ra.

Chỉ là mẫn nguyệt Chân Quân nguyệt Lôi Châu, không chỉ có riêng là buồn ngủ năng lực, càng có lôi quang khuấy động, thì thấy trong hư không một đạo thân ảnh lảo đảo mà ra.

Chính là vậy phải bỏ trốn diệu trùng Chân Quân.

“Không có khả năng, ngươi sao có thể phá ta ngàn trùng ảnh độn chi pháp!” Diệu trùng Chân Quân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn trùng độn chi pháp, diệu liền diệu tại, mỗi một cái Linh Trùng đều không phải là hắn, hắn là bám vào trong đó mấy cái trùng đem ổ bụng trong không gian.

Hơn nữa những thứ này trùng đem không gian, còn có thể liên hệ, cực kỳ thần bí.

“Ta tháng này Lôi Châu, chính là nguyệt linh châu Linh Bảo phỏng chế pháp bảo, chỉ là độn pháp làm sao có thể trốn!” Mẫn nguyệt Chân Quân hừ lạnh nói.

Hắn bị Quỷ Huyền Chân Quân bao phủ đi, hắn vốn là đè ép đầy bụng tức giận, bây giờ thật vất vả có thể có một đối tượng phát tiết, hắn như thế nào có thể thả đối phương đi.

Trong tay của hắn lại xuất hiện một thanh phi liêm, theo phi liêm ném ra, liền muốn chém tới diệu trùng Chân Quân thủ cấp.

“Đi!” Diệu trùng Chân Quân vừa giận lại sợ, nhưng động tác trong tay vẫn như cũ không ngừng, hai tay của hắn bao trùm tại bên hông, hướng về nơi đó sờ một cái, lập tức năm đạo Kim sắc kim quang bỗng nhiên hiện lên.

Theo keng tiếng loong coong vang lên.

Bỗng nhiên hiện ra sáu con sáu cánh Kim Sí bọ ngựa.

Những thứ này bọ ngựa từng cái kim quang lóng lánh, có con nghé lớn nhỏ, cái kia Kim sắc lang đao càng là vô cùng sắc bén, cho dù là Ngũ Giai pháp bảo, đều ngăn cản xuống.

“Lại là Tứ Giai đỉnh phong sáu cánh Kim Sí bọ ngựa!” xa chỗ Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi lộ ra động tâm thần sắc.

Tại Diệp gia một chút trùng tịch ghi chép, loại này bọ ngựa lang đao tước sắt như bùn, tốc độ kinh người, là kinh khủng nhất săn giết Linh Trùng một trong.

Cao nhất đồng dạng có thể đến Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Thân thể của hắn cũng cấp tốc tới gần, cùng ngũ vĩ yêu hồ cùng với Ngọc Lân Giao cùng nhau vây quanh mà đến.

Đối với cái này diệu trùng Chân Quân, Diệp Cảnh Thành hứng thú không nhỏ.

Tu sĩ pet đồng dạng rất khó lần thứ hai thu phục, nhưng mà đối với Linh Trùng, Diệp Cảnh Thành không cần thu phục, chỉ cần để cho hắn thúc dục dục một lần liền tốt.

“Cẩn thận!” Chỉ là một đạo thanh âm hùng hậu đột ngột ở trong đầu hắn vang lên, Diệp Cảnh Thành toàn thân căng thẳng, cả người lông tơ dựng ngược.

Hắn xung phong động tác cũng lập tức một trận, sau đó điên cuồng lui lại.

Tại chân hắn ở giữa, gia tộc bí pháp huyền phong linh bộ, bị hắn thi triển đến cực hạn, trên người hắn càng là bắt đầu sáng lên kim quang óng ánh, Kim Đan đỉnh phong thể tu tu vi, giờ khắc này, tại bí pháp thôi động phía dưới, đạt đến Nguyên Anh tình cảnh.

Hơn nữa ngự linh Địa Long Yêu Hoàng nhục thân cũng rơi vào trên người hắn.

Để cho trên người hắn ẩn ẩn có lân phiến hiện lên.

Mà cơ hồ ngay tại hắn làm xong điều này thời điểm, một đạo Kim sắc kính quang, rơi vào trên người hắn, để cho thân thể của hắn tựa như lâm vào như vũng bùn, căn bản không thể động đậy.

Cùng lúc đó, một đạo quyền ảnh, từ trong hư không đưa ra, hướng về hắn mặt đánh tới.

Ngọc Lân Giao tại giữa ngàn cân treo sợi tóc, để ngang trước người hắn, chỉ là trong hư không, một đôi quỷ dị linh mục hiện lên, giống như thương thiên mở mắt, thần bí quái dị.

Đôi mắt này bên trong, có Giao Long vờn quanh, rồng bay phượng múa, có ngập trời Huyết Trì, có lộn xộn chiến trường.

Dù cho Giao Long nhất tộc trời sinh chống cự thần hồn công kích năng lực mạnh, nhưng vẫn là bị khống chế lại.

Toàn bộ thân thể hướng về một bên ngã bay ra ngoài.

Cùng nhau ngã phi lưu huyết còn có Xích Viêm Hồ, hai mắt của nó bây giờ không ngừng tại rướm máu, nhìn phá lệ dọa người.

Nó lửa tím tâm Viêm rơi vào trên thân hai người chẳng những thất bại, còn thụ phản phệ!

Mà đạo kia kinh khủng nắm đấm tiếp tục hướng về Diệp Cảnh Thành mặt đập tới.

Diệp Cảnh Thành không cách nào hình dung một quyền này, hắn chỉ biết là, chính mình không tránh khỏi, dù là huyền phong linh bộ, dù là có nhắc nhở.

Hắn chỉ có thể thôi động thái nguyên kim thân, đồng thời thánh linh tháp cũng thôi động.

Chỉ là còn không đợi hắn triệt để thôi động Linh Bảo, một quyền kia liền đã đập bay thánh linh tháp, cuối cùng rơi vào trên người hắn.

Thân thể của hắn trong nháy mắt đập bay ra ngoài, toàn thân hắn kịch liệt đau nhức, phảng phất thể cốt tan ra thành từng mảnh.

Mà phải biết, hắn ngự linh Địa Long yêu hoàng, càng ngự linh Ngọc Lân Giao  còn thúc giục thái nguyên kim thân, còn cần Linh Bảo tháo không thiếu lực, liền đủ để biết được, một quyền này kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành Linh Bảo hiện lên, đem Diệp Cảnh Thành bao phủ, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không lo được bại lộ.

Nhưng cũng may một đạo tinh quang hiện lên, Tinh nguyên Chân Quân cầm một đạo cánh tay tức giận hiện lên ở trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Rõ ràng vừa rồi một quyền chính là già Diệp Chân Quân làm, đối phương liều mạng một cánh tay không cần, đều phải giết hắn!

Mà cái kia không ai bì nổi già Diệp Chân Quân bây giờ cũng hiện ra hư không, chỉ là một khắc hắn, hai mắt Xích hồng, nhìn chòng chọc vào Diệp Cảnh Thành  cuối cùng lắc đầu.

“Thực sự là đáng tiếc!”

Trên mặt hắn đường vân giống như nằm sấp một cái trang giấy quái vật, lộ ra phá lệ yêu dị, hắn trong đó một cái tay đã không thấy, chỉ để lại một đạo trống không tay áo, mà đổi thành một cái tay bây giờ đỏ lên buông ra, phía trên hiển lộ ra từng đạo giống như rễ cây tầm thường cầu tráng Huyết Văn.

Cùng nhau hiện ra còn có cái kia Nguyên Anh hậu kỳ hợp muốn Chân Quân.

lưỡng người nhìn thật sâu Diệp Cảnh Thành một mắt, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc biết trong hư không xuất hiện cặp mắt kia là cái gì.

Đây rõ ràng là hợp muốn Chân Quân ánh mắt, cái này kinh khủng thần thông, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác vô cùng kiêng kỵ.

Tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị thả ra Địa Long Yêu Hoàng thời điểm, đã thấy lưỡng người lại đưa tay, đem cái kia mẫn nguyệt Chân Quân nguyệt Lôi Châu đánh nát, lại thi pháp đem diệu trùng Chân Quân một quyển, liền trốn hướng về phía xa chỗ.

“Giặc cùng đường chớ đuổi!” Tinh nguyên Chân Quân gặp tức giận mẫn nguyệt Chân Quân còn có đuổi ý tứ, liên tục quát.

Sau đó hắn liên tục đi đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Lấy ra một viên Kim sắc đan dược cho Diệp Cảnh Thành .

“Mới vừa rồi là vấn đề của ta, đây là một viên ngũ chuyển Kim Hoàn Đan!" Tinh nguyên Chân Quân ôm áy náy mở miệng, không có ai so với hắn càng hiểu rõ, tình huống vừa rồi nguy hiểm cỡ nào.

Đó cũng không phải là già Diệp Chân Quân hòa hợp muốn Chân Quân tùy ý nhất kích, mà là dùng lưỡng đạo đại thần thông, lưỡng lớn Linh Bảo, hơn nữa còn là lưỡng lớn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liên thủ.

Trong đó hợp muốn Chân Quân dùng thần thông là đại bi mẫn mắt, mà già Diệp Chân Quân thần thông, chính là lục đạo sát ma quyền, quyền pháp chân ý, đến từ Cổ Ma.

Cho nên, dù là Diệp Cảnh Thành nhìn thương không phải phá lệ trọng, nhưng hắn vẫn cảm thấy, Diệp Cảnh Thành đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ là bởi vì bây giờ còn tại trong đấu pháp, Diệp Cảnh Thành mới cưỡng ép kiên trì.

“Hảo.” Diệp Cảnh Thành đem Linh Bảo thu hồi thể nội, cũng tiếp nhận Linh Đan, một chút ngửi qua, lại thần thức phân tích sau, liền đem thứ nhất miệng nuốt vào.

Ngũ chuyển Kim Hoàn Đan xem như chữa thương năng lực kinh khủng nhất Linh Đan, phẩm giai cũng chính là Ngũ Giai thượng phẩm Linh Đan.

Đối với Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ thương thế, đều hiệu quả vô cùng tốt, cái này một viên Linh Đan giá trị, cũng tuyệt đối tại một kiện Ngũ Giai trung phẩm bên trên pháp bảo.

Diệp Cảnh Thành dù là có Xích diễm hồ, bây giờ hắn cũng không có lòng tin luyện chế.

Sau khi dùng, Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được sự khủng bố sức khôi phục.

Trong lúc nhất thời, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác chính mình có chút lãng phí.....

Hắn dù cho thương thế rất nặng, nhưng hắn ngự linh tăng thêm thái nguyên kim thân, nhục thể của hắn so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ thể tu, cũng không sai biệt nhiều.

Tăng thêm tại thời khắc mấu chốt, thánh linh tháp khiêng hơn phân nửa sức mạnh, hắn còn quay lại yếu hại.

Sở dĩ lộ ra nặng như vậy, trong đó không thiếu Thái Nguyên kim thân hậu di chứng.

Bí pháp này cường đại là cường đại, nhưng hậu di chứng cũng là cực lớn.

Cũng may tại cái này Linh Đan gia trì, thương thế của hắn cấp tốc khôi phục.

“Thiên Trần đạo hữu, coi là thật để cho ta cảm thấy kinh hỉ!” Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, Tinh nguyên Chân Quân cũng có chút đoán được, Diệp Cảnh Thành thương thế chỉ sợ coi là thật không có nặng như vậy.

Mà phải biết, vừa rồi cái kia lưỡng đạo thần thông, hắn thấy, cho dù là kiếm tu Lưu Châu Mục cũng là chắc chắn phải chết, nhưng Diệp Cảnh Thành lại ngăn cản tới.

Cái này tất nhiên không thể đại biểu Diệp Cảnh Thành thực lực so Lưu Châu Mục mạnh, nhưng thiên phú và tiềm lực, lại có thể vung Lưu Châu Mục mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ, hắn cũng cuối cùng tinh tường, vì cái gì Diệp Cảnh Thành có thể khoảnh khắc Âm Nguyên Chân Quân.

“Tinh nguyên trưởng lão quá khen, bất quá là mượn nhờ đánh lén cùng mưu lợi.” Diệp Cảnh Thành cho là Tinh nguyên Chân Quân tại nói giết Quỷ Huyền Chân Quân cùng mặt khác lưỡng cái Nguyên Anh sự tình, liền cũng trả lời đạo.

Dù sao khoảnh khắc ba người, hắn chính xác đều có mưu lợi.

Quỷ huyền là phật môn pháp bảo khắc chế, tăng thêm đối phương chủ động tiến vào hắn trận bàn châu, bị hắn Nguyên Từ Thần Quang khắc chế.

Mà phía sau lưỡng cái Nguyên Anh, nhưng là hắn giả trang đối phương, mấy người kia không nhận ra.

Đương nhiên đây không phải nói Diệp Cảnh Thành hóa cốt đan bắt chước rất nhiều mạnh, chỉ là bởi vì Nguyên Anh đại chiến thời điểm, vốn là hết sức chăm chú, căn bản không có bao nhiêu tinh lực đi chú ý khác.

“Quỷ Huyền Chân Quân không có tới trợ giúp các ngươi sao?” Mẫn nguyệt Chân Quân thấy không có đuổi theo, đi giết một chút Kim Đan Tử Phủ xuất khí, nhưng Kim Đan Tử Phủ trốn cũng sắp, hắn liền trở về dò hỏi.

Hắn cũng không có nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Quỷ Huyền Chân Quân cùng nhau tiến vào trong pháp bảo.

Hắn chỉ biết là, nhốt pháp bảo của hắn, đột nhiên liền không có chân nguyên.

“Quỷ huyền cũng bị Thiên Trần đạo huynh chém!” lưu Vân Chân Quân ở bên cạnh mở miệng, hắn lúc nói lời này, liền đối Diệp Cảnh Thành xưng hô cũng thay đổi.

Đương nhiên cái này chẳng thể trách lưu Vân Chân Quân như thế, dù sao cái này có chút quá không thể tưởng tượng.

Phải biết tại trong trí nhớ của bọn hắn, Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh tuyệt đối không cao hơn sáu mươi năm.

Khủng bố như vậy tốc độ, chỉ sợ sau này đều có thể trở thành nhanh nhất đột phá Hóa Thần người.

Mà từ Tinh nguyên Chân Quân lấy ra Linh Đan coi trọng, liền đủ để tinh tường, chính đạo câu đối hai bên cánh cửa Thiên Trần Chân Quân thái độ, cũng không phải chèn ép, mà là lôi kéo.

“Thiên Trần Chân Quân quả nhiên là thâm tàng bất lộ a! “Mẫn nguyệt Chân Quân cười ngượng lấy mở miệng.

Đương nhiên nội tâm của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Dù sao hắn kỳ thực liền Thiên Trần Chân Quân tên tuổi đều không nghe qua.

Hắn bế quan hơn tám mươi năm, trước đây ít năm mới xuất quan.

Làm sao biết cái gì Thiên Trần Chân Quân, nhưng giờ khắc này, Thiên Trần Chân Quân biểu hiện, hắn thấy, phía trước là ai đã căn bản vốn không trọng yếu.

Bây giờ liền muốn tôn xưng, dù là hắn là Nguyên Anh trung kỳ, đối phương là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng muốn như thế.

Đối phương có thể giết Quỷ Huyền Chân Quân  đây cũng là có thể giết hắn, chỗ của hắn còn dám có ngạo khí tồn tại.

“Ma tu lui, đại gia nhanh chóng khôi phục a!” Tại sau khi khiếp sợ, Tinh nguyên Chân Quân cũng liền ngay cả mở miệng.

Bây giờ trên trời đơn độc chiến đấu Nguyên Anh cũng đều đã trở về.

Lưu Châu Mục đều bị thương, rõ ràng Huyên Minh Chân Quân cũng che giấu thực lực.

Mà Chính Đạo môn bên này, cũng không phải là tất cả Nguyên Anh đều trở về.

Còn có một cái cũng không có xuất hiện tại trên tường thành, kết quả đã rất rõ ràng.

Cái này khiến trên mặt mọi người cũng không khỏi nhiều một chút bi thiết.

Chỉ là không ai mở miệng, liền riêng phần mình ngồi xuống chữa thương.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực thương thế khôi phục không thiếu, nhưng hắn nhìn một chút Diệp gia bên kia, mặc dù mỗi người thương thế không thiếu, Linh Thú cũng đã chết không thiếu, nhưng ít ra Diệp gia tộc nhân, chết không coi là nhiều.

Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Đình mấy người hạch tâm tộc nhân còn tại, hắn liền thở dài một hơi.

Vừa rồi Nguyên Anh đại chiến, chính hắn đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không có tinh lực đi chú ý Diệp gia còn lại tộc nhân.

Hắn thật đúng là sợ Diệp gia còn lại hạch tâm tộc nhân, xảy ra vấn đề..