Chương 1134:Kinh khủng chiến công, Thiên Quỷ Tầm khí ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1134:Kinh khủng chiến công, Thiên Quỷ Tầm khí ( Cầu nguyệt phiếu )

ô yết ai oán âm thanh dần dần giảm đi, chỉ còn dư tí tách tí tách tiếng mưa rơi, rơi vào toàn bộ bầu trời, tựa như thương Thiên Đô tại nhỏ giọng khóc nức nở.

Ngũ quang thập sắc đủ loại Linh Hồng cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có từng đạo thân ảnh nắm chặt lấy linh quang, tại bốn phía bố trí.

Đãng Ma thành phía trước, máu tươi đã bị nước mưa rửa sạch, thi thể bảo vật cũng tất cả đều bị thu hồi.

Cả ngọn núi sáng nhất chỗ, lần nữa biến thành mỗi thiêu đốt tháp đèn hiệu.

Kim Sắc hỏa diễm vẫn là như vậy sáng tỏ, chiếu sáng thành trì phía trước một lần nữa bố trí trận pháp và chữa trị thành trì người, cũng thoáng ấm lòng không ít.

Trên tường thành, những cái kia Luyện Khí Trúc Cơ tử phủ kim đan, vẫn như cũ thở mạnh cũng không dám một chút, theo truyền tống trận không ngừng vận chuyển, ở đây thình lình đã có mười ba cái nguyên anh.

Mới chạy tới lưỡng cái Nguyên Anh, một cái là Nam Ngọc Châu Châu Mục, nó đồng dạng họ Lục, mà khác một cái nhưng là đến từ Chính Đạo môn Bạch Nguyên Chân quân.

lưỡng người vội vội vàng vàng mà đến, thần sắc vội vàng ảo não.

Không ngừng thăm hỏi lấy thụ thương mấy người.

“Huyền Khôi đạo hữu như thế nào?” Một đám trong nguyên anh, ngoại trừ cái kia không thể trở về Nguyên Anh, thụ thương nặng nhất chính là Huyền Khôi Chân Quân.

Lần này hắn là cưỡng ép đối đầu hợp muốn Chân Quân, dù cho có thể hóa thành Mộc Yêu yêu khôi thân thể, nhưng đối phương cái kia quỷ dị thần thông, nhưng cũng đồng dạng khắc chế Huyền Khôi Chân Quân.

Nhục thể của hắn bị hao tổn không nói, Ngũ Giai Linh Khôi còn đả thương một bộ.

“Kế tiếp nếu là Huyền Thiên lại đến, ta có thể không ngăn cản được hợp muốn lão ma.” Huyền Khôi Chân Quân nuốt không thiếu đan dược, nhưng bây giờ cũng chính là đè nén thương thế.

Hắn liếc mắt nhìn Bạch Nguyên Chân quân, sau đó mới hướng về Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói.

Hắn biết lúc này, hắn hoàn toàn thối lui chắc chắn là không thực tế, nhưng mà lại đối đầu hợp muốn hắn lại là không muốn, nhiều nhất hắn liền ngăn cản một cái cùng giai Nguyên Anh, còn không thể là Huyền Thiên Môn Nguyên Anh trung kỳ.

Đương nhiên hắn cái kia lườm một cái thần sắc, cũng đáng được để cho người ta hiểu ra.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng nhìn về phía Bạch Nguyên Chân quân, hắn phát hiện Bạch Nguyên Chân quân khí tức cùng Tinh nguyên Chân Quân một dạng hùng hậu, hiển nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tăng thêm đối phương cùng lục Châu Mục cùng một chỗ, thuộc về hệ phái nào, liền rõ ràng.

Những người khác muộn bình thường, nhưng Bạch Nguyên Chân quân cùng lục Châu Mục muộn, lại không bình thường như vậy.

Cái thời điểm này, vừa vặn là đãng Ma thành sẽ không thất thủ, nhưng cũng tuyệt không tốt hơn thời điểm, cũng chính là hắn ẩn nhẫn thành công, ngăn cơn sóng dữ, liên trảm ba tôn Nguyên Anh, bằng không bị bại khả năng là Chính Đạo môn một phương.

“Yên tâm, ma tu vừa rồi cũng chính là ỷ vào trắng Nguyên sư đệ không đến, trắng Nguyên sư đệ bây giờ tới, ít nhất có thể lưu lại cái kia hợp muốn Chân Quân!” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục lấy ra một viên chữa thương Linh Đan cho Huyền Khôi Chân Quân, sau đó nhìn về phía Bạch Nguyên Chân quân.

“Trắng Nguyên sư đệ bế quan hơn bảy mươi năm, lần này xuất quan, hẳn là đối đầu Già Diệp lão ma, cũng có thể chiếm thượng phong a.”

Tinh nguyên Chân Quân hời hợt mở miệng, chỉ có điều cho dù ai đều biết, bây giờ Tinh nguyên Chân Quân đang cấp Bạch Nguyên Chân quân đỡ đài cao, để cho Bạch Nguyên Chân quân đối đầu khó dây dưa nhất già Diệp Chân Quân.

Chỉ là trắng nguyên chân quân cùng lục Châu Mục lưỡng người cũng không phải cái gì mới ra đời tiểu tử, vô luận Tinh nguyên Chân Quân nói thế nào, thần sắc của bọn hắn đều cực kỳ bình thường.

Nhìn thấy chính mình muốn chống lại già Diệp Chân Quân mới mở miệng: “Sư huynh nếu có phân phó, sư đệ dù là làm không được cũng muốn làm đến.”

Nhìn thấy trắng nguyên chân quân vẫn còn đang đánh liếc mắt đại khái, Tinh nguyên Chân Quân lập tức cảm thấy mất mặt.

Bạch ngọc phe phái tại Chính Đạo môn là có tiếng không thấy con thỏ không đánh ổ.

Bọn hắn ngày bình thường hòa khí đến cực điểm, tựa như không tranh không đoạt, nhưng chân chính thấy được lợi ích, liền lại sẽ chết cắn không thả.

Liền giống với lần này, liền nghĩ tại giới môn phía trước kiếm một chén canh.

Liền một cái Châu Mục tuyển bạt danh ngạch đều từ bỏ, đương nhiên, cho dù là bọn họ không buông bỏ, bọn hắn khả năng cao cũng tuyển không bên trên.

Dù sao bây giờ Chính Đạo môn 5 cái trong phe phái, cường đại nhất phe phái Chính Hoàng môn đang toàn lực nâng đỡ mây vàng đại trưởng lão đột phá, mà bọn hắn Huyết Hồng môn phái hệ gần nhất về mặt chiến lực tăng không ít.

“Thanh quang đạo hữu Chương nhà, liền từ Lục sư đệ hỗ trợ trông nom.” Tinh nguyên Chân Quân lại an bài đạo.

Lần này chết đi tu sĩ, chính là Nam Ngọc Châu Chương thanh quang, thuộc về lục Châu Mục thuộc hạ.

Chính đạo câu đối hai bên cánh cửa tại vì tông môn hy sinh thế lực chi nhánh, đều biết bảo hộ hắn ba trăm năm, cam đoan hắn vẫn như cũ nắm giữ Nguyên Anh thế lực lợi ích, đồng thời ngoài định mức nâng đỡ ngưng kim đan lưỡng khỏa, thậm chí tại địa tiên giới bên trong, đều biết nhiều hơn trông nom.

Cái này cũng là Chính Đạo môn lực hiệu triệu cực mạnh nguyên nhân.

“Sư huynh yên tâm.” Lục Châu Mục gật gật đầu, hào phóng đáp ứng.

Mặc dù là Nam Ngọc Châu Nguyên Anh vẫn lạc, nhưng dù sao đất liền châu phủ không cần cùng biên giới châu phủ như vậy, cần duy trì đầy đủ Nguyên Anh chiến lực.

Hơn nữa, rất có thể thanh quang kia Chân Quân cũng là một cái con rơi.

Cho nên lưỡng người thần sắc căn bản không có cái gì biến hóa.

“Tinh nguyên trưởng lão, trắng nguyên trưởng lão, nếu là không có cái gì ngoài định mức sự tình, tại hạ liền đi nhìn một chút môn nhân.” Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối với lưỡng cái phe phái phân tranh không có hứng thú.

Đối với hắn mà nói, nếu là có thể, hắn càng hi vọng đại chiến ngừng.

Dù sao hắn bây giờ chẳng những có thể luyện chế Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Lân Giao Tiến Giai Đan, chính hắn đều có thể thử dùng Hàn Tủy bế quan, thử một chút đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

“Đi thôi, nên như thế.” Tinh nguyên Chân Quân gật gật đầu, sau đó cũng phất phất tay, để cho những người còn lại cũng riêng phần mình đi kiểm tra.

“Đến nỗi Nguyên Anh tu sĩ chiến công, lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ dựa theo lưỡng ngàn năm trăm tính toán, Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Huyền Chân Quân dựa theo ba ngàn năm trăm tính toán, bất quá bảo vật đổi lấy, muốn chờ đại chiến kết thúc!” Tinh nguyên Chân Quân sau đó liền nghĩ tới cái gì, liên tục nói bổ sung.

Chống cự Huyền Thiên xem như Chính Đạo môn trưng thu thu chiến tranh, ngoại trừ chết trận có trợ cấp, giết địch đồng dạng có.

Bình thường Tử Phủ mấy chục chiến công, Kim Đan lưỡng ba trăm chiến công, mà Nguyên Anh nhưng là lưỡng đến năm ngàn chiến công.

Cũng chớ xem thường cái này chiến công, Diệp Cảnh Thành phía trước đổi qua một lần bảo vật, liền ngưng kim đan đều chỉ cần trên dưới sáu trăm chiến công.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành tương lai dự định tại Chính Đạo môn đổi lấy một chút Yêu Thú tinh huyết cùng Tiến Giai Đan linh tài, cái này chiến công vẫn là hết sức hữu dụng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bọn hắn đi Ma Uyên Phủ là thuộc về mình tầm bảo, cũng không tại tông môn trong nhiệm vụ, hắn giết Âm Nguyên Chân Quân cùng quỷ tiêu Chân Quân cũng không thể tính toán làm chiến công.

Bằng không Âm Nguyên Chân Quân chiến công, chỉ sợ chí ít có năm ngàn, dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

“Đa tạ Tinh nguyên trưởng lão.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, thối lui đến thành trì một bên, vừa đến thành trì phía trước, Diệp Cảnh Thành liền thấy Diệp gia bảo vệ cái kia Đoạn Thành Tường, phá lệ cái hố, cần tu bổ cùng gia trì trận pháp chỗ cũng phá lệ nhiều.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, nhìn xem Diệp Cảnh Thành tới, thần sắc đều có chút nặng nề.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Hổ  hắn tự nhiên mặc dù mang theo tộc nhân săn giết qua Yêu Thú.

Nhưng ma tu chỗ nào là Yêu Thú có thể so sánh, những cái kia luyện thi Linh Trùng đều phá lệ khó giải quyết, cũng không cần nói những cái kia Nguyên Anh tông môn ma tu.

Lần này, Diệp gia tộc nhân thiệt hại còn là không ít, Linh Thú thì càng không cần nhiều lời.

“Thập Nhất Ca, lần này, Tiêu gia, quỷ Huyền Môn còn có hợp dục tông, Ngũ Độc môn, đều chủ yếu hướng về chúng ta bên này mà đến.” Diệp Cảnh Hổ tự thân cũng bị thương không nhẹ, cũng chính là Tiêu Sơn phủ Vương Thanh Phủ những thứ này Kim Đan, cơ hồ đều biết dựa sát vào Diệp gia, trợ giúp ngăn cản, tăng thêm Diệp Cảnh Thành Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn lưu lại, mới khiến cho Diệp Cảnh Hổ áp lực không lớn như vậy.

“Bình thường, nếu là huyền Thiên Ma môn còn không có cử động, vậy cũng chỉ có thể lời thuyết minh Bồng Lai không đáng chúng ta phía trước như vậy thận trọng đối đãi.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu mở miệng.

Nói xong Diệp Cảnh Thành cũng cho Diệp gia tộc nhân phát ra lên Linh Đan tới.

Mặc dù thụ thương cũng không nặng, nhưng đối với Diệp gia tới nói, mỗi một cái tu sĩ đều đáng giá Diệp gia trân quý.

Diệp gia không thiếu tài nguyên, thiếu là thời gian, thiếu là có đầy đủ đấu pháp năng lực tu sĩ.

“Thiên Trần tiền bối.” Chờ phát ra Linh Đan đến Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân thời điểm.

Cái sau cũng thấp thỏm vô cùng.

Mặc dù hắn tự xưng là dù là cùng gia tộc đối nghịch cũng không sợ, nhưng nhìn thấy trảm Nguyên Anh ma tu đều không nháy mắt Diệp Cảnh Thành  vẫn là phát ra từ nội tâm rụt rè.

“Thật tốt chữa thương, ngươi luyện chế Linh phù rất không tệ.” Diệp Cảnh Thành khen ngợi một tiếng, cũng không có qua nói nhiều.

Lại làm cho Tiêu Thiếu Ân lập tức mừng rỡ vô cùng.

Không có mở miệng, chính là tốt nhất mở miệng.

Hắn sợ nhất là Diệp Cảnh Thành đối với hắn gây khó khăn đủ đường.

Tại Tu Tiên Giới, cũng không phải lưỡng người lưỡng toa tình nguyện liền có thể.

“Cẩn thận một chút.” Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Cảnh Đình lời bình cũng chỉ có một câu như vậy, sau đó liền lần nữa đến Diệp Cảnh Hổ trước mặt:

“Cảnh Hổ, kế tiếp ngươi cho gia tộc truyền tin, để cho bọn hắn an bài cảnh làm lại, mặt khác đem Song Thủ Quy cũng đưa tới!”

Diệp gia khôi phục loại Linh Thú bây giờ có lưỡng chỉ, Diệp Cảnh Thành Ngũ Thải Vân Lộc cùng Diệp Học Phàm Song Thủ Quy, nhưng Diệp Cảnh Thành Ngũ Thải Vân Lộc đang bế quan đột phá Nguyên Anh, tự nhiên là chỉ còn lại Tứ Giai trung kỳ Song Thủ Quy.

Song Thủ Quy thiên mộc thần quang, nếu là dùng tốt, vẫn có cực lớn hiệu quả.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp Cảnh Thành tinh tường, đợi đến lần sau, có thể kiềm chế hắn cũng không phải là thông thường Nguyên Anh sơ kỳ, rất có thể là Huyền Thiên Môn Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí mấy cái Nguyên Anh tới kiềm chế một mình hắn.

Khi đó, hắn có thể càng thêm không có thời gian chú ý Diệp gia tộc nhân khác.

Hắn xưa nay đấu pháp, mặc dù có thể tốc chiến tốc thắng, ở chỗ hắn cho tới bây giờ đều bất đắc chí cái dũng của thất phu, cơ hồ mỗi lần cũng là bằng vào Linh Thú lấy nhiều đánh ít, nhưng loại này tối đa chỉ có thể có hiệu quả một lần.

Cái này cũng là hắn vì cái gì gọi Diệp Cảnh Trọng nguyên nhân.

Diệp Cảnh Trọng khống chế Diệp gia kim quang diệt linh hoàng tộc đàn, cùng diệt hồn Trùng tộc nhóm.

lưỡng lớn yêu Trùng tộc nhóm, tại loại này phòng thủ đại chiến, một dạng có lúc có thể tạo được kỳ hiệu.

Đến nỗi Linh Trùng thiệt hại, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, dù sao cũng so thiệt hại Diệp gia tộc nhân hảo.

Chờ sau khi phân phó xong, Diệp Cảnh Thành liền đi vào chính mình đặc biệt Linh Cung bên trong.

Xem như Nguyên Anh tu sĩ, là có thể tại trên đãng Ma thành nắm giữ Linh Cung.

Thậm chí, bên trong Linh Cung này, còn dùng tới đặc thù trận pháp, để cho mặt ngoài bình thường cung điện, trên thực tế nội bộ không gian đủ là bề ngoài nhìn ba bốn lần.

Diệp Cảnh Thành tiến vào trong cung điện, cũng không có lập tức xem xét bảo vật, thanh chước thu hoạch.

Mà là tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu Tu Luyệnđứng lên.

Đây cũng không phải thương thế của hắn còn không có khôi phục, mà là ngũ chuyển Kim Nguyên Đan quá bá đạo thần kỳ, bây giờ trong cơ thể hắn cũng không thiếu chân nguyên.

Thật nhìn xem hắn lãng phí hết, Diệp Cảnh Thành cũng không đành lòng.

Thế là liền Tu Luyệnđứng lên.

Đãng trên Ma thành Linh Cung kỳ thực phá lệ yên lặng, cũng sẽ không quấy rầy đến cái gì.

Nhưng dù sao đại địch trước mặt, Diệp Cảnh Thành cũng không dám toàn tâm đắm chìm Tu Luyện.

Thế là lưỡng ngày sau, Kim Nguyên Đan hiệu quả một nửa tiêu thất, một nửa bị hấp thu.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng đứng lên.

Hai mắt của hắn càng thêm sáng tỏ, mặc dù tu vi không có đột phá, nhưng lại đi tới một tia.

Đến Nguyên Anh cảnh giới, mỗi đi tới một tia, hắn thấy, cũng là đáng giá vui mừng sự tình.

Dù sao Nguyên Anh muốn đột phá một lần, có thể so Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan đỉnh phong đều muốn khó khăn một chút.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút ngọc giản, thần thức lại tại thành trì bên ngoài nhìn một chút.

cái này lưỡng ngày ma tu cũng không có đến lần nữa, mà là an tĩnh không thiếu.

Đãng Ma thành tường thành lại lần nữa chữa trị, mà chung quanh trận pháp, lại bao trùm không thiếu.

Đồng thời đãng Ma thành chung quanh tháp đèn hiệu, thì lại tăng thêm mấy cái.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, mới rốt cục lấy ra ba cái Nguyên Anh ma tu túi trữ vật nhìn lại.

Hắn trước hết nhất nhìn chính là bị Ngọc Lân Giao nuốt giết cái kia Nguyên Anh túi trữ vật.

Mà mở ra túi trữ vật nhìn ánh mắt đầu tiên, Diệp Cảnh Thành liền vui không thắng thu lại.

Bỗng nhiên bên trong có một đạo màu xanh da trời Huyền Giáp mai rùa, cái này mai rùa rõ ràng là Ngũ Giai Yêu Hoàng mai rùa.

Mặc dù có chút non nớt, nhìn cái kia Huyền Quy đột phá Ngũ Giai cũng không lâu, thậm chí chính là Huyền Quy đột phá Ngũ Giai trút bỏ mai rùa.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ xác tất cả linh tài toàn bộ đều tìm cùng.

Có thể trực tiếp mời người luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành vẫn là hơi có chút mong đợi.

Cũng không biết, cái này Ngũ Giai hạ phẩm mai rùa, có thể hay không dẫn đến bản mệnh pháp bảo uy lực có chút không đủ.

Mà còn lại bảo vật bên trong, ngược lại là không có cái gì để cho Diệp Cảnh Thành tán thưởng.

Một thanh Ngũ Giai Huyết Hồn Đao, cùng Yến Quốc Thiên Đao Môn Huyết Ma Đao có chút giống, nhưng cái này Huyết Hồn Đao cũng không có loại kia thôn phệ khí huyết sinh cơ, bộc phát đao khí uy năng.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hoặc chính là bán, hoặc chính là đặt ở gia tộc, cung kỳ tộc khác người đột phá Nguyên Anh sau sử dụng.

Tại linh dược bí pháp phía trên, thu hoạch cũng rất là bình thường, ngược lại là Linh Thạch không thiếu, Diệp Cảnh Thành ước chừng lại thu hoạch 700 vạn Linh Thạch.

Trong đó còn có một đạo cực phẩm Thổ thuộc tính Linh Thạch, này đối Diệp Học Thương tới nói, thế nhưng là một chuyện đại hỉ sự.

Có viên này cực phẩm Thổ thuộc tính Linh Thạch, Diệp Học Thương đột phá Nguyên Anh, Hội càng thêm thuận lợi.

Thứ hai cái Nguyên Anh chính là Sở gia Nguyên Anh, chỉ là một cái mới Tấn Nguyên anh, đoán chừng cùng Vương Phủ Chủ một dạng, cũng là Địa Tiên giới về sau, lấy được bảo vật, đột phá Nguyên Anh.

Toàn thân cao thấp càng thêm nghèo rớt mùng tơi, liền một cặp Ngũ Giai hạ phẩm máu đen trảo pháp bảo, thứ yếu chính là không ít luyện thi, cùng không ít tắm thuốc.

Trong túi trữ vật tu sĩ tinh huyết cũng đựng không ít, chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, không có nửa điểm tác dụng.

Cuối cùng cũng đến Quỷ Huyền Chân Quân túi trữ vật.

Vừa mở ra túi trữ vật, cái kia bốn đạo bao hàm Tứ Giai đỉnh phong Quỷ Vương quỷ phiên liền rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Cái này bốn đạo quỷ phiên xem như Quỷ Huyền Chân Quân bản mệnh pháp bảo, còn không có tế luyện đạo cực hạn, nhưng đã uy lực bất phàm.

Hắn chẳng những có thể chiêu hồn nạp quỷ, còn có thể tạo thành ác quỷ khốn cảnh, vây khốn địch nhân.

Diệp Cảnh Thành chính là bị vây ở trong đó.

Ngoại trừ quỷ phiên pháp bảo, còn có một mặt ác quỷ linh, chuông này pháp bảo hiệu quả chính là rút hồn đâm thần cùng huyễn tượng, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tác dụng đồng dạng không nhỏ, dù sao sau này thi triển pháp bảo này thời điểm, còn có thể âm thầm thi triển một mạch Huyết Hồn Châu Linh Bảo!

Ngoại trừ cái này lưỡng cái pháp bảo, cũng chỉ có Ngũ Giai hạ phẩm hắc ám châu, pháp bảo này chính là trọng lực linh châu pháp bảo, nhưng trong đó còn ẩn chứa một đạo Tứ Giai đỉnh phong Quỷ Vương, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tác dụng ngược lại không lớn, nhưng dựa theo hắn uy năng đổi lấy bảo vật hẳn sẽ không kém.

Chờ xem xong pháp bảo, cuối cùng hắn cũng xem trọng ngọc giản tới.

Mà trong ngọc giản, bỗng nhiên có Thiên Quỷ Tầm tức giận bí pháp.

Bí pháp này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cảm thấy hứng thú, dù sao Diệp gia sau này nếu là cũng có thể Thiên Quỷ Tầm khí, liền dễ dàng quá nhiều!.