Chương 1135: Thú linh tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1135: Thú linh tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Bầu trời mây đen chẳng biết lúc nào tản ra, hơn nữa còn hiếm thấy xuất hiện một màn Xích đỏ ánh nắng chiều đỏ.

Xem như đãng Ma thành sơn phong cung điện, Diệp Cảnh Thành cung điện tự nhiên cũng có dương quang từ bốn diệp ủi trên cửa bắn vào.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành cuối cùng đem tất cả ngọc giản cùng bảo vật kiểm kê hoàn tất.

Mặt của hắn đón ánh nắng chiều đỏ, mỉm cười, cười phá lệ rực rỡ.

Ngoại trừ Thiên Quỷ Tầm khí chi pháp, Diệp Cảnh Thành còn tìm được hơn mười loại tự dưỡng linh quỷ pháp môn, và mấy chục đạo Tu Luyện công pháp.

Những pháp môn này không giống với thông thường tự quỷ chi pháp, chỉ có đơn thuần oán giận giận sợ rót vào trong đó, càng có ác quỷ tiêu hao, dẫn phát còn có thường ngày rèn luyện, chi tiết trong đó, dù là Diệp Cảnh Thành nhìn thậm chí đều cảm giác có thể sử dụng tại trên Linh Thú.

Mà tại phương diện công pháp, cũng cùng bình thường tu sĩ chính đạo công pháp không nhỏ khác nhau.

Trong đó trân quý nhất cũng để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui công pháp, chính là quỳ nguyên cửu huyền chân điển.

Cái này cũng là Quỷ Huyền Chân Quân cùng Âm Nguyên Chân Quân Tu Luyện công pháp, có thể đủ Tu Luyện đến Hóa Thần sơ kỳ, kèm theo lưỡng đạo bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế.

Cái này công pháp uy lực cực lớn lại dễ Tu Luyện không nói, hắn nguyên bộ quỷ phiên, còn có thể chứa đựng chân nguyên, đối với mấy cái này quỷ tu tới nói, bọn hắn bản mệnh pháp bảo, cũng là chứa đựng chân nguyên pháp bảo.

Cái này cũng là thường thường tà tu quỷ tu, tại phương diện chân nguyên, nhìn như so với tu sĩ chính đạo những cái kia ổn trát ổn đả tu sĩ, còn muốn hùng hậu duyên cớ.

Diệp gia sau này nếu là có thích hợp tu sĩ, cũng có thể Tu Luyện công pháp này.

Đặc biệt là không có Thông Thú Văn tộc nhân, bọn hắn vốn là hạn mức cao nhất không tính quá cao, bình thường công pháp, bọn hắn thật đúng là khó mà Tu Luyện đến Nguyên Anh, chớ nói chi là cao hơn Hóa Thần.

Nhưng hy vọng, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, vẫn là muốn cho những thứ này tộc nhân, mà công pháp không thể nghi ngờ là bên trong cường đại nhất trấn tâm hoàn.

Ngoại trừ cái này quỳ nguyên cửu huyền linh điển, trong túi trữ vật, còn có ba đạo có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ công pháp, trong đó một đạo là Huyết Tế Loại, giá trị không lớn, nhưng còn thừa lưỡng đạo, cũng không tính phai mờ nhân tính, cũng không cần phệ sát hết thảy.

Diệp gia vẫn là có thể Tu Luyện nắm giữ.

Tuy nói Diệp gia có thể tới Hóa Thần công pháp cũng đã không thiếu, nhưng những này công pháp giá trị, kỳ thật vẫn là không nhỏ.

Thậm chí nếu là cầm những này công pháp đi đấu giá, tuyệt đối có thể bán ra mấy ngàn vạn giá cao.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút không hiểu là, quỷ này Huyền Chân Quân vì cái gì đem hơn phân nửa quỷ huyền môn truyền thừa mang ở trên người.

Mặc dù đối với rất nhiều tông môn mà nói, công pháp bình thường đều sẽ có dành trước, một phần ở gia tộc Tàng Bảo lâu, một phần khác thì tại gia tộc tông môn người mạnh nhất trên tay.

Nhưng dù sao cũng là bình thường thời kì, loại này xuất chinh thời điểm, vẫn sẽ lựa chọn đem công pháp lưu lại sơn môn.

Liền giống với thời khắc này Diệp Cảnh Thành  liền không có mang Diệp gia công pháp.

Trừ phi là Quỷ Huyền Chân Quân  đối với huyền Thiên Ma môn không tín nhiệm, lo lắng huyền Thiên Ma môn ở phía sau, đối với quỷ Huyền Môn làm ra một chút những chuyện khác.

Diệp Cảnh Thành lập tức lại suy nghĩ đến Âm Nguyên Chân Quân mấy cái kia đặc thù bí pháp, vô luận là thân ngoại hóa thân chi thuật, vẫn là Thiên Quỷ giấu linh thuật, đều rõ ràng không thuộc về một phe này Tu Tiên Giới.

Chỉ sợ là Quỷ Huyền Chân Quân lo lắng quỷ Huyền Môn từng chiếm được đặc thù truyền thừa sự tình tiết lộ, cho nên đem công pháp mang ở trên người.

Dù là quỷ Huyền Môn bên kia xảy ra sự tình, cũng không cần lo lắng, quỷ huyền môn truyền thừa đoạn mất.

Đương nhiên, công pháp độ chuẩn xác còn cần phải chờ khảo cứu.

Đặc biệt là những cái kia chỉ có thể Tu Luyện đến Kim Đan bình thường công pháp, loại công pháp này dễ dàng nhất sửa đổi, rất nhiều tu sĩ, tại chính mình nắm giữ công pháp ngọc giản thời điểm, cũng sẽ ở trong ngọc giản hơi sửa chữa một chút, để cho công pháp lưu lại một chút tai hoạ ngầm, địch nhân như vậy phát hiện, cũng có khả năng sẽ lưu lại một chút tai hoạ.

Mà chính mình người nếu là muốn Tu Luyện nắm giữ thời điểm, lại đến lúc sửa lại tới.

Cho nên Diệp gia dù là sau này có người đi quỷ tu đường đi, cũng muốn cẩn thận chú ý một phen.

Ngược lại là hạch tâm công pháp, thật không có lo lắng như vậy, dù sao cái này công pháp, căn bản không phải một cái Nguyên Anh tu sĩ có thể tùy ý sửa đổi.

Thu hồi bảo vật, Diệp Cảnh Thành liền nhìn ra phía ngoài ngọc giản cùng Truyền Âm Phù, tại phát giác được, cũng không có phát sinh cái đại sự gì sau, hắn đã lâu thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn một hồi, hắn liền hướng về bên ngoài truyền âm, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Trọng liền đi tới.

Lần này, từ Sa Hải truyền tống tới, liền Diệp Cảnh Trọng cùng số ít một chút muốn rèn luyện tộc nhân.

Những thứ này tộc nhân điểm giống nhau chỉ có một cái, đó chính là thiên phú tu vi không nhất định phải hảo, nhưng mà tu tiên ý chí nhất định nhất là kiên định, hơn nữa tại đấu pháp phía trên, nhất định khác hẳn với thường nhân.

Đến nỗi có phải hay không Diệp gia Huyết Mạch tộc nhân, có hay không Thông Thú Văn  ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Dù sao đây coi như là một lần luyện binh, cũng coi như là một lần những thứ này tộc nhân cơ hội biểu hiện.

Biểu hiện hảo, tiến vào trong đất đường, thu được Cao Giai công pháp, đặc thù pháp môn, cũng rất có thể.

“Thập Nhất Ca.” Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Trọng liền đã đi vào cung điện.

Thời khắc này Diệp Cảnh Trọng tu vì đã đến Tử Phủ trung kỳ, tại Diệp gia tu sĩ bên trong, không coi là nhanh, nhưng cũng không thể coi là chậm.

Tăng thêm đặc biệt Linh Trùng thiên phú, tại Diệp gia tiền cảnh hay không tiểu nhân.

“Cảnh trọng, gia tộc tình huống bên kia như thế nào?” Diệp Cảnh Thành dựa theo lệ cũ vẫn là hỏi thăm một phen.

“Gia tộc bây giờ đi Đông Vu quần đảo tộc nhân đã không thiếu, Sa Hải cũng đả thông Đông Vu quần đảo truyền tống trận, Vân Tuyên Khánh Niên còn có Hải Ngọc Cô nãi các tộc lão cũng đã tại đột phá Kim Đan.......” Diệp Cảnh Trọng như mấy nhà trân, đem gia tộc những biến hóa này từng cái nói ra.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành có gia tộc lệnh bài, nhưng gia tộc chuyện quan trọng nhất, mới có thể cáo tri với hắn, đối với một chút chuyện nhà, và thế cuộc phân tích, lại cũng không đầu đuôi truyện thâu cho hắn.

Bây giờ hỏi thăm một phen, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng an ổn không thiếu.

Đặc biệt là Đông Vực tình huống, vẫn như cũ khác thường ổn định, liền như là sự yên tĩnh trước cơn bão táp đồng dạng.

“Ngươi diệt Linh Hoàng ta xem một chút.” Diệp Cảnh Thành hỏi xong sau, cuối cùng nhìn Diệp Cảnh Thành diệt Linh Hoàng.

Diệp gia Linh Trùng tộc nhóm không thiếu, nhưng muốn nói số lượng nhiều nhất, vẫn là diệt Linh Hoàng, kỳ phồn thực năng lực thực sự kinh khủng, bây giờ Diệp gia dù là khống chế số lượng, cũng đã có 60 vạn chi cự, so với Diệp gia chăn nuôi Sa Tham Hạt còn nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Trọng nghe đến Diệp Cảnh Thành mở miệng, cũng là phất tay, nhất thời trong không khí, xuất hiện hơn trăm con diệt Linh Hoàng, chỉ có điều cái này diệt Linh Hoàng không phải phổ thông thanh bạch chi sắc, cũng không phải vàng nhạt chi sắc, mà là Xích hồng chi sắc.

Hơn nữa mỗi một cái đều có bồn miệng lớn nhỏ, tiêm nha lợi chủy, có cực lớn giác hút cùng châu chấu đâm chân.

Khí tức cũng đều tại Nhị Giai hậu kỳ, còn có mấy cái càng là Nhị Giai đỉnh phong, ngay cả Tam Giai đều không xa.

“Những thứ này diệt Linh Hoàng xuất hiện biến dị, bây giờ ngoại trừ đao thương bất nhập, đã nắm giữ phóng thích linh hỏa năng lực, mặc dù những thứ này linh hỏa đối với Trúc Cơ tu sĩ tổn thương không nhỏ, nhưng mà chỉ cần loại này diệt Linh Hoàng số lượng lớn tăng, tương lai Tử Phủ tu sĩ thậm chí kim đan đối với cái này châu chấu, đều phải nhức đầu không thôi!” Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn thêm một cái, nói đến diệt Linh Hoàng còn từng là một đám thần bí dẫn Linh tu sĩ mang cho Diệp gia.

Lúc đó bọn hắn vì dẫn đi đại bộ phận Thái Nhất Môn Kim Đan, từ đó trợ giúp Thanh Hà Tông thăm dò Thái Nhất Môn là có phải có Nguyên Anh.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành hồi tưởng, ngay lúc đó đám người kia, rất có thể là Hàn Quốc Tu Tiên Giới Thú Linh tông người.

Mà lúc đó, đối phương diệt Linh Hoàng cũng là lấy loại này chịu chết phương thức, sàng lọc chọn lựa đầy đủ ưu tú biến dị diệt Linh Hoàng, đến đề thăng diệt Linh Hoàng thực lực.

Cũng chính bởi vì sự kiện kia, còn đưa Diệp Cảnh Thành rất nhiều linh cảm.

“Diệt hồn trùng phương diện, mặc dù cũng có thăm dò, nhưng loại này diệt hồn trùng chỉ là giáp xác cứng rắn, nhưng mà đối với pháp thuật chống cự năng lực lại cũng không tính được.” Đang nói xong diệt Linh Hoàng sau, Diệp Cảnh Trọng lại nói về lên diệt hồn trùng.

Diệp gia muốn nhất biến dị, kỳ thật vẫn là diệt hồn trùng, hắn cao nhất có thể đến Tứ Giai diệt hồn trùng, cũng đủ để chứng minh tiềm lực bản thân liền cực cao.

Tăng thêm sự khủng bố diệt hồn cùng dung dưỡng tu sĩ thần hồn năng lực cũng không tệ.

Xem như Diệp gia trọng yếu nhất Linh Trùng nhóm.

Nếu là diệt hồn trùng có thể lại biến dị, Diệp gia Linh Trùng trình độ, lại muốn lên mấy cái cấp độ.

“Thập Nhất Ca, tuy nói diệt hồn trùng không có biến dị, nhưng đi qua đặc thù bồi dưỡng cùng huấn luyện, những thứ này diệt hồn trùng diệt hồn âm, đã có thể tạo thành chiến trận, hàng vạn con diệt hồn trùng hợp lại, Kim Đan tu sĩ pháp bảo đều có thể diệt đi hắn bám vào trên pháp bảo thần thức!” Diệp Cảnh Trọng sau đó lại bổ sung.

Hắn cũng vỗ vỗ bên hông, mấy trăm con diệt hồn trùng bay ra, bắt đầu tạo thành chiến trận, phóng thích ra diệt hồn âm đứng lên.

Mà cái này vừa thi triển, cũng quả nhiên cái này diệt hồn âm giống như điệp khởi sóng biển, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Diệp Cảnh Thành thử một cái, phát hiện mình thần hồn, cái này diệt hồn trùng đại trận, đều có thể rung chuyển một hai.

Cũng chính là Diệp Cảnh Trọng cũng không có Tứ Giai diệt hồn trùng, bằng không thì tổ chức thành mấy chục vạn trùng trận, Ngũ Giai pháp bảo đoán chừng đều có thể ảnh hưởng một hai.

“Làm không tệ, bất quá không đến thời khắc mấu chốt không cần thi triển.” Diệp Cảnh Thành vỗ vỗ Diệp Cảnh Trọng bả vai mở miệng nói.

Kỳ thực hắn bảo thư kỳ thực tốt hơn bồi dưỡng Linh Trùng, nhưng đối hắn tới nói, hắn bây giờ chính mình cùng chủ yếu Linh Thú Tu Luyện cũng thành vấn đề, hắn tự nhiên không có thời gian đi bồi dưỡng, những năm này cũng đều là Diệp Cảnh Trọng tại bồi dưỡng thuần dưỡng.

Mà diệt hồn trùng lại là trong đó đòn sát thủ, cũng liên quan đến truyền tống trận phía sau vẫn hồn Cấm Địa, Diệp gia tự nhiên có thể giữ lại hay là muốn giữ lại.

Đến nỗi diệt Linh Hoàng liền không cần để ý, sinh sôi năng lực mạnh như vậy, chỉ cần có thể bồi dưỡng ra loại biến dị, dù là tính toán chết, đều phá lệ đáng giá.

Cùng Diệp Cảnh Trọng lại phân phó vài tiếng sau, Diệp Cảnh Thành liền phất tay, để cho lúc nào đi thành trì làm quen một chút.

Mà hắn thì bắt đầu câu thông lên Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Phàm đứng lên.

Lúc đó Dược Vương cốc bị đánh lén kích, Diệp gia không có lập tức tấn công Thú Linh tông, là bởi vì thú linh Tông Nguyên anh không thiếu, lại có Yêu Hoàng.

Mà hắn lúc đó Xích Viêm Hồ tại đột phá, Kim Lân Thú Lục Thải Vân Lộc cũng muốn lần lượt bế quan, thực lực của hắn cũng không tính đỉnh phong, lo lắng hơn Ma Môn bố trí mai phục, hắn mới không có động thủ.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Diệp Cảnh Du cũng đã tính tới đại khái truyền tống trận vị trí, đối với Thú Linh tông Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, hẳn là cũng muốn hiểu không ít, tăng thêm hắn bây giờ Xích Viêm Hồ đã đột phá, thực lực cũng là phá lệ cường hãn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là muốn bắt đầu tìm cách.

huyền Thiên Ma môn đã động thủ, đại biểu Bồng Lai động thủ cũng không xa.

Diệp Cảnh Thành muốn mấy người càng lâu cũng đại khái tỷ lệ không thể nào, đặc biệt nếu là Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại, Diệp gia còn cần làm ngoài định mức chuẩn bị, không có khả năng thật sự đợi đến một khắc này.

Bây giờ Đông Vực bình tĩnh, cũng bất quá là sự bình tĩnh trước cơn bão táp.

Chân chính loạn lên, chỉ sợ so với cái này Trung Vực chính ma chi tranh còn muốn phức tạp.

Diệp gia muốn tiêu diệt Thú Linh tông, cướp đoạt Yêu Thú tinh huyết, cùng mở rộng Diệp gia tại Linh Thú, Linh Trùng ảnh hưởng lực, vẫn còn cần sớm làm quyết định.

Dựa theo Diệp gia lấy được tin tức, Thú Linh tông rất có thể vẫn là từng chiếm được thượng cổ Thú tông truyền thừa.

Nói không chừng có thể có một chút đối với Diệp gia hữu dụng bí pháp.

Mà ở gia tộc lệnh bài trao đổi một phen sau, Diệp Cảnh Thành cũng đã biết được, gia tộc đã an bài tộc nhân, biết được Hàn Quốc Tu Tiên Giới một chút trọng yếu Linh Sơn, thậm chí còn tại tông môn một chút đường khẩu, sắp xếp Diệp gia nhân thủ.

Những tu sĩ này mặc dù chỉ là Trúc Cơ, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là có thể giúp Diệp gia đưa đến nhất định tác dụng.

Đặc biệt là tại phương diện bài trừ truyền tống trận.

Ngoại trừ những tin tức này, dựa theo Diệp gia thăm dò được, còn tra được Thú Linh tông gần ba trăm năm thiên tài tu sĩ tình huống.

Nhiều nhất ba cái Nguyên Anh tu sĩ, đây vẫn là tính cả lần trước cái kia Nguyên Anh tu sĩ, đã đoạt xá trùng sinh khôi phục thực lực tình huống, cứ như vậy, tăng thêm Yêu Hoàng, khả năng cao tại năm đến sáu cái Nguyên Anh chiến lực bộ dáng.

Số lượng này tuyệt đối không tính thiếu đi.

Cũng là để cho Diệp Cảnh Thành không từ nhíu mày.

Dù sao đây vẫn là Diệp gia nghe được, thật nếu là một chút không có danh tiếng gì, cuối cùng đột phá Nguyên Anh, hoặc có Yêu Vương đột phá Ngũ Giai Yêu Hoàng, chắc chắn không phải nghe ngóng liền có thể nghe ngóng rõ ràng.

Đây là cần sớm suy nghĩ kỹ càng, lại chuẩn bị làm.

Như vậy Diệp gia động thủ hoặc chính là để cho Thái Nhất Môn cùng Dược Vương cốc hỗ trợ dẫn đi mấy cái Nguyên Anh, giống như đã từng đối đãi thiên Thủy tông.

Hoặc chính là chờ Kim Lân Thú đột phá, hoặc chờ mình bản mệnh pháp bảo cùng ủy thác Cổ Ô cánh pháp bảo luyện chế xong.

Mà cuối cùng, Diệp Cảnh Thành còn từ Diệp Cảnh Du nơi đó biết được, cái sau đã luyện chế ra bản mệnh pháp bảo, hơn nữa dự đoán Dược Vương cốc Triệu quốc một cái tiểu gia tộc họa loạn thời gian.

Cuối cùng đại khái tính ra thời gian, là tại 8 năm sau, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành run lên.

Hắn biết, thời gian này dù là cùng Bạch Dược Chân Quân đột phá thời gian không cho phép, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Theo lý thuyết, Diệp gia thời gian, còn có sáu, bảy năm bộ dáng.

“Vừa vặn lúc kia, tại Trung Vực bên này náo một điểm động tĩnh lớn!” Diệp Cảnh Thành thì thào mở miệng.

Mặc dù hắn Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Hoàng Tiến Giai Đan cùng tiến giai yêu huyết cũng đã gọp đủ, nhưng đã biết, Thú Linh tông còn có kỳ lân Huyết Mạch Lân Sư nhất tộc Yêu Hoàng, cái này cũng là Kim Lân Thú lên cấp cần thiết tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là có thể tại Địa Tiên giới phía trước, càng sớm nhận được càng tốt.

Nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành lại tại đãng Ma thành nhìn rất lâu, thậm chí còn bay ra ngoài, đi Gia Nguyên Phủ nhìn một hồi.

Khi biết có thể trong thời gian ngắn ma tu cũng sẽ không quy mô lớn đến đâu thời điểm tiến công, Diệp Cảnh Thành cũng là về tới trong cung điện, bắt đầu luyện chế Linh Đan.

những thứ này Linh Đan không chỉ có riêng nhằm vào Nguyên Anh Ngũ Giai Linh Đan, một chút Kim Đan Tử Phủ phải dùng chữa thương đan dược, Diệp Cảnh Thành lần này cũng muốn luyện chế.

Chiến tranh rất có thể ma tu tại huyết tế, cần thời gian tuyệt đối không ngắn, Diệp Cảnh Thành cam đoan không được số đông tộc nhân đều có thể trăm phần trăm sống sót, nhưng hắn ít nhất có thể cam đoan, để cho Diệp gia tu sĩ không cần lo lắng Linh Đan không đủ!

Huống hồ cái này cũng có thể tinh tiến đan nghệ, vì luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan làm một chút chuẩn bị!

Mặc dù thời gian sáu, bảy năm, không đủ phục dụng tiến giai, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại có thể sớm luyện chế xong, dạng này chờ Thú Linh tông một nhóm sau, liền để một đám Linh Thú bế quan.

Vì Địa Tiên giới một nhóm làm chuẩn bị.

Ngoại trừ Tiến Giai Đan cùng khôi phục chữa thương loại Linh Đan, Diệp Cảnh Thành còn dự định luyện chế một chút đãng Huyết Đan, những thứ này đãng Huyết Đan, đối với Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi hiệu quả vẫn là cực tốt.

Đến nỗi cần yêu đan, nhưng là Diệp gia tại Đông Vu Hải Vực, Diệp Học Thương giết không thiếu..