Chương 1136: 5 năm, bảo thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1136: 5 năm, bảo thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Khu phủ, Lưu Hồng Sơn, đây là Tử Phủ gia tộc Hồng gia Linh Sơn.

Hồng gia tại Thiên Khu phủ, cũng thuộc về gần trăm năm nay, danh tiếng so sánh thịnh gia tộc, toàn cả gia tộc tấn thăng Tử Phủ gia tộc không đủ trăm năm, nhưng mà Tử Phủ tu sĩ, đã có 4 người, Trúc Cơ tu sĩ cũng có hơn mười người nhiều.

Càng thêm để cho người tin phục vẫn là, Hồng gia sản xuất nhiều Luyện Khí đại sư.

Hắn ngồi xuống ủng Linh Sơn, cũng là một tòa núi lửa hoạt động, để cho cả ngọn núi đều bốn mùa như mùa xuân, dù là khác Linh Phong cũng là tuyết lớn ngập núi lúc, Lưu Hồng núi cũng khí thế ngất trời.

Đương nhiên, bởi vì Hồng gia hưng khởi, lần này, cũng triệu tập ước chừng lưỡng cái Tử Phủ, đi tới Tiêu Sơn phủ, chống cự ma tu.

Một cách tự nhiên, Hồng gia Linh Sơn hộ sơn đại trận, cũng là quy mô lớn nhất mở lấy.

Là ngày, sắc trời âm trầm, chỉ thấy lưỡng đạo thân ảnh bay tới.

Cái này lưỡng đạo thân ảnh, một bộ tán tu ăn mặc, lưỡng người thần sắc lo lắng.

Sau đó mở miệng:

“Hồng lão tiền bối, việc lớn không tốt!”

“Có tà tu đánh tới, Vinh gia công tử bị nhốt rồi, mong rằng Hồng gia lão tiền bối, có thể giúp đỡ cứu trợ một chút.”

“Ta Hồng gia đã phong sơn, mong rằng lưỡng vị thay vọng tộc.” Chỉ là bên trong sơn môn, truyền đến một tiếng nghiêm túc âm thanh, ý cự tuyệt ngừng lại lộ ra.

“Hồng lão tiền bối, có thể hay không hỗ trợ liên lạc một chút, bây giờ như mặt trời ban trưa Lôi Hổ Chân Nhân cùng Vân Hi tiên tử, hai người này tuyệt đối có thể cứu Vinh gia công tử, đến lúc đó Vinh gia tất nhiên sẽ có hậu báo.”

Núi nguyên Vinh gia cũng là Thiên Khu phủ vọng tộc, là lâu năm Kim Đan gia tộc, tại Thiên Khu phủ cùng Huyền Nguyên môn thế lực không sai biệt lắm.

Chỉ là bên trong sơn môn người, vẫn là không có hồi phục.

lưỡng người lập tức vô cùng nóng nảy, còn lấy ra lưỡng đạo truyền âm Linh phù, hướng về xa chỗ phóng đi.

Nhìn thấy truyền âm Linh phù, bên trong sơn môn tiểu bối, đã chần chờ, hắn nhìn về phía nhiều tuổi nhất Hồng Thất lão tổ, đã thấy cái sau lắc đầu, còn bắn ra lưỡng đạo hỏa tiễn, xuyên thủng cái kia lưỡng Trương Linh Phù.

Cái kia lưỡng đạo Linh phù mỗi lần bị xuyên thủng, liền bỗng nhiên từ truyền âm Linh phù, biến thành huyết phù, sau một khắc liền toàn bộ giải tán, hướng về trận pháp nhuộm dần mà đi.

“Cái này......” Những bọn tiểu bối kia lập tức chấn kinh.

Nhưng mà cái kia Hồng Thất lão tổ, lại không có đoán đúng vui mừng, ngược lại liên tục gầm thét:

“Địch tập!”

“Tất cả mọi người chuẩn bị, thề sống chết chống cự!”

“Mặt khác cho Thiên Khu phủ phủ địa, còn có Tiêu Sơn phủ cùng với Diệp gia truyền âm, mặt khác cho Vinh gia cũng truyền âm, bọn hắn Vinh gia có truyền tống trận, chạy tới mau một chút!”

Hắn liên tục ra lệnh, mà tại trận pháp phía trước, cái kia lưỡng cái tán tu bộ dáng, cũng không còn giấu diếm, rõ ràng là lưỡng cái cải trang tà tu, bọn hắn thi triển đủ loại pháp thuật, hướng về trận pháp đánh tới.

lưỡng người tu vi cũng là Tử Phủ, một cái Tử Phủ trung kỳ, một cái Tử Phủ hậu kỳ.

Đối với thời kỳ toàn thịnh Hồng gia tới nói, đương nhiên không cần e ngại, nhưng là bây giờ Hồng gia Tử Phủ chỉ có lưỡng người tại Linh Sơn bên trong, còn thừa lưỡng người, đi Tiêu Sơn phủ, dù là có trận pháp cũng cực khó chống đỡ!

“Tất cả mọi người cùng ta ngăn địch!” Hồng Thất lão tổ lập tức lớn tiếng mở miệng nói.

Theo Hồng Thất mở miệng, trên trăm cái Hồng gia tu sĩ, võ trang đầy đủ hướng về bên ngoài bay tới.

Đương nhiên, trên trăm đạo này thân ảnh vừa xuất hiện, xa chỗ lưỡng cái tu sĩ không những không giận mà còn lấy làm mừng.

“Thấy được chưa, cái này Hồng gia dưới núi, chính là có một cái thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, bọn hắn sửa lại một cái núi lửa, chính là vì che giấu cái này.”

“Bằng không bọn hắn một cái tân tấn Tử Phủ gia tộc, ở đâu ra lớn như thế sức mạnh, coi là thật dựa vào cái kia Luyện Khí chi thuật?”

Hơi gầy tu sĩ lấy ra lưỡng cán ma phiên, hướng về trên không cắm xuống, sau một khắc, lưỡng cán bên trong ma phiên xuất hiện ước chừng mấy chục đạo ma thi.

Những thứ này ma thi, từng cái khí thế đều có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, mấy chục cái cộng lại, cho dù là Tử Phủ trung kỳ Hồng Thất nhìn, cũng không khỏi e ngại vô cùng.

“Ngươi là Thi Giáp tông!”

“Lão đạo, ngươi vẫn rất có ánh mắt, cái kia nhìn ta là cái nào môn phái!” Còn thừa cái kia mập cũng hướng về hắn hô.

Sau một khắc, thì thấy lưỡng đạo tà quang xuất hiện, cho dù là Hồng Thất Tử Phủ trung kỳ, nhìn cái sau hai mắt, vậy mà quỷ dị như là cái xác không hồn đồng dạng, hướng về đi về phía trước đi, thậm chí càng mở ra trận pháp.

Cũng chính là còn lại Tử Phủ Hồng Hạo Hiên vội vàng hô ba âm thanh lão tổ, cuối cùng càng là một chưởng đánh vào Hồng Thất trên đầu.

Mới khiến cho cái sau tỉnh lại.

“Hợp dục tông lão ma, hạo hiên, ngươi an bài hạch tâm đệ tử phương án dự bị, mặt khác đem thượng phẩm Linh Thạch quặng mỏ tin tức, truyền cho Diệp gia!”

“Lão tổ, cái này....”

“Không có cái gì cái này, bây giờ chỉ có Diệp gia có thể cứu chúng ta, đối phương chỉ đích danh Vân Hi tiên tử cùng Lôi Hổ Chân Nhân.” Hồng Thất mở miệng nói.

“Hơn nữa Vinh gia mặc dù là Kim Đan gia tộc có truyền tống trận, nhưng bọn hắn chính mình cũng lo lắng, tuyệt sẽ không có thể cứu lòng của chúng ta!”

Theo lời này vừa nói ra, cái sau cũng lập tức biết rõ, liên tục sắp xếp người truyền âm mà đi.

Chờ an bài tốt, mới một lần nữa trở lại trước sơn môn.

Linh Sơn bên trên có hộ sơn đại trận, quả thật có thể ngăn cản rất lâu, nhưng theo ma thi phun ra ma diễm, vậy mà có thể đốt cháy linh tráo, làm cho cả Linh Sơn hộ sơn đại trận, bắt đầu xuất hiện thiếu hụt.

Hơn nữa lưỡng cái ma tu, cũng tại mấy hơi thở sau, đã biến thành 5 cái, hơn nữa 5 cái tất cả đều là Tử Phủ!

Oanh

Kèm theo tiếng vang, trận pháp phá toái, Hồng Thất cùng Hồng Hạo Hiên lưỡng người ánh mắt phẫn nộ, nhưng lại bất lực.

“Ta lưu lại, các ngươi chạy!” Hồng Thất nhìn về phía Hồng Hạo Hiên, liên tục mở miệng.

Chỉ là còn không đợi bọn hắn chuẩn bị, đã thấy chung quanh bắt đầu xuất hiện, từng đạo màu đen trận bàn.

Những thứ này trận bàn, đem trọn tọa Linh Sơn đều quay chung quanh.

“Không cần thương cảm, tất cả mọi người đều cùng lên đường, vì giới môn làm huyết dẫn, các ngươi hẳn là may mắn mới đúng!” Cầm đầu hợp dục tông ma tu tiếp tục cười lớn mở miệng.

Phảng phất hắn đã thấy những thứ này Hồng gia tu sĩ, kêu cha gọi mẹ, sợ hãi bất lực bộ dáng.

Chỉ là còn không đợi trận pháp tạo thành vây quanh, sau một khắc thì thấy vô số đạo sét, từ xa chỗ đánh tới.

Vô cùng chuẩn xác rơi vào từng đạo trận bàn phía trên, lập tức lôi quang khuấy động, trong khoảnh khắc, trận bàn phá toái, trận pháp tiêu thất.

“Là Lôi Hổ Chân Nhân!” Bây giờ Hồng gia tu sĩ, đã bị những cái kia ma thi tứ ngược một phen, tử thương vô số, bây giờ nhìn thấy Lôi Hổ Chân Nhân mang theo Diệp gia tộc nhân xuất hiện, coi là thật để cho bọn hắn cảm giác một chút hi vọng sống đứng lên.

Chỉ là đối mặt Kim Đan tu sĩ, những cái kia Tử Phủ 5 cái bên trong, ba cái vội vàng hấp tấp, lưỡng cái thì vẫn là lạnh nhạt thần sắc.

“Diệp Cảnh Hổ  chờ chính là ngươi!” Ngay lúc này, chỉ thấy trong hư không một đạo thân ảnh, chợt bộc phát ra Nguyên Anh tu sĩ tu vi, mục tiêu cũng rõ ràng là Lôi Hổ Chân Nhân.

Cướp thượng phẩm Linh Mạch, là mục tiêu của bọn hắn, nhưng giết Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi, cũng là bọn họ mục tiêu.

Cái này che giấu Nguyên Anh, còn không phải người khác, chính là Tiêu gia lão ma, Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Dựa vào hắn, thậm chí để cho Tiêu gia trở thành Nam Man Châu tương đối cường đại một cái Nguyên Anh thế lực.

Phía trước còn đánh Liễu Nguyên Chân Quân liên tục bại lui, thực lực so với Quỷ Huyền Chân Quân còn phải mạnh hơn một chút.

“Tiêu Lão Ma, tại sao là ngươi!” Diệp Cảnh Hổ cũng lập tức có chút hốt hoảng, hắn liên tục lấy ra Ngọc Lân Giao .

Hắn nghĩ tới sẽ có Nguyên Anh xuất hiện, nhưng không nghĩ tới là Tiêu Lão Ma.

Năm năm qua, mặc dù không có năm đó tất cả Nguyên Anh đánh cờ tràng cảnh, thế nhưng là nhiều hơn không ít Kim Đan Tử Phủ lẫn nhau xâm lấn tràng cảnh.

Mục tiêu cũng sẽ không là giết người, mà là cướp Linh Thạch khoáng mạch, cùng với diệt đối phương thế lực chi nhánh, huyết tế mở giới môn.

Diệp Cảnh Hổ cũng không rõ ràng, vì cái gì Chính Đạo môn không phong tỏa tất cả con đường, làm cho những này tà tu có cơ hội để lợi dụng được, cũng không có Nguyên Anh dốc toàn bộ lực lượng.

Ngược lại là, lẫn nhau ngươi tới ta đi, lẫn nhau cướp đoạt tài nguyên.

Những năm này, Diệp gia những thứ này Nguyên Anh gia tộc, không thể nghi ngờ là được lợi.

Bọn hắn cướp đoạt đối phương tài nguyên, còn có thể phát hiện Thiên Khu phủ Tiêu Sơn phủ những cái kia thế lực chi nhánh, ẩn tàng bảo vật.

Tỉ như Hồng gia, liền ẩn giấu đi một đầu vi hình thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch.

Cái này cũng là Hồng gia có thể cấp tốc phát triển nguyên nhân căn bản, đến nỗi pháp khí tạo nghệ bất quá là ngụy trang.

Ngoại trừ thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, khác Linh Thạch khoáng mạch cũng không ít.

Những thứ này ẩn tàng, tự nhiên không cần phân cho Diệp gia bực này Nguyên Anh thế lực, thậm chí Chính Đạo môn.

Nhưng mà một khi xuất hiện, cần Diệp gia cùng Chính Đạo môn bảo hộ, phân ra lưỡng thành đến bốn thành, chính là rõ ràng.

Cho nên, năm năm qua, Diệp gia có thể chia lãi Linh Thạch khoáng mạch đều có bảy, tám cái.

Chỉ có điều phía trước, Diệp Cảnh Hổ lấy hắn Kim Đan sơ kỳ tu vi, liền có thể giải quyết hết thảy, mới không có xuất hiện chỗ sơ suất, hơn nữa còn cùng Diệp Vân Hi cùng nhau xông ra càng lớn danh tiếng.

Nhưng lần này, rõ ràng đối phương là hướng về phía hắn tới.

Cũng tốt tại, Diệp Cảnh Thành những năm này mặc dù đang bế quan Luyện Đan cùng Tu Luyện, nhưng mà Ngọc Lân Giao lại vẫn luôn ở trên người hắn.

Theo Ngọc Lân Giao xuất hiện, Tiêu gia lão ma mặc dù có thể bằng vào Nguyên Anh trung kỳ thể tu tu vi và hung hãn ma tu công pháp, chiếm giữ không nhỏ thượng phong.

Nhưng Giao Long nhất tộc nhục thân bá đạo giống vậy, không nói vượt giai đánh thắng Tiêu Lão Ma, nhưng mà ngăn cản một chút thời gian vẫn là có thể.

Hơn nữa đây là Thiên Khu phủ, truyền tống trận không thiếu, thật nếu là thời gian lâu dài, nên cấp bách chính là Tiêu Lão Ma.

“Ngươi quả thực cho là, chúng ta là một người!” Ngay một khắc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở sau lưng Diệp Cảnh Hổ.

cái này thân ảnh bỗng nhiên lại là một cái Nguyên Anh, mặc dù chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng mà kỳ diện đối với Diệp Cảnh Hổ cái này Kim Đan, chém giết bất quá là thuận tay sự tình.

Diệp Cảnh Hổ lập tức cũng cực kỳ hoảng sợ.

Liên tục lấy ra Thiên môn phù, bắt đầu trốn chạy.

Theo linh quang lập loè, hắn bay vọt ra, tránh thoát kích thứ nhất.

Cái kia Nguyên Anh tu sĩ cũng không giận, hắn không tin Diệp Cảnh Hổ còn có đạo thứ hai Thiên môn phù.

Chỉ là không đợi hắn thi pháp hoàn toàn, chỉ thấy phía sau hắn, một đạo tu sĩ thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên, cùng nhau hiện lên, còn có một đạo Xích hồng Hỏa Hồ.

Hỏa Hồ lập loè linh quang, khuấy động linh hỏa.

“Ngươi như thế nào tại!” Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lập tức kinh hãi, nhưng cũng quả quyết vô cùng, chỉ thấy hắn trong nháy mắt chọc mù cặp mắt của mình, đơn thuần dựa vào thần thức tới bắt giữ chiến cơ.

Xích Viêm Hồ huyễn thuật cùng lửa tím, kỳ thực đều là dựa vào con mắt.

Chờ chọc mù hai mắt, tự nhiên không cách nào sinh ra hỏa diễm, Xích Viêm Hồ thủ đoạn tự nhiên cũng liền đi hơn phân nửa.

Đối phương quyết tuyệt, vẫn là để Diệp Cảnh Thành giật mình vô cùng.

Điều này đại biểu ma tu đã bắt đầu nghiên cứu hắn tới.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành thực lực, thế nhưng không kém, chỉ thấy phía sau hắn, đột nhiên sáng lên một đạo cánh, chiếc cánh này mang theo Xích hồng linh hỏa, trong nháy mắt để cho Diệp Cảnh Thành thân thể trên không trung tung bay, chính là một mảng lớn.

Sau một khắc kinh khủng xuất hiện ở cái kia Nguyên Anh tu sĩ sau lưng.

Trận bàn châu liền hướng về hắn rơi đi.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành lần nữa bất ngờ là, cái sau vậy mà trực tiếp thoát ly nhục thân, Nguyên Anh trốn chạy ra.

Diệp Cảnh Thành vây khốn, liền cũng là Nguyên Anh thân thể.

Mà cái kia Tiêu gia lão ma, dù cho không cam lòng, nhưng cũng không dám ngừng lại, cuốn đi mấy cái ma tu Tử Phủ, liền hướng về xa chỗ bay đi.

Căn bản không dám dừng lại.

Diệp Cảnh Thành đối với cái kia Diệp gia lão ma, kỳ thực cũng động sát tâm, nhưng chính như một màn trước mắt, đối phương trốn được quá nhanh, hơn nữa quá quả quyết.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có mới luyện chế Cổ Ô cánh pháp bảo, nhưng cũng muốn lo lắng, phải chăng còn có bẫy.

Đối phương chắc chắn cũng có truyền tống trận, cho nên Diệp Cảnh Thành mới không có đuổi theo ra.

Ngược lại là mấy cái kia Tử Phủ, Diệp gia lão ma liền mang đi một người.

Còn thừa 4 người, trong đó ba người, đều bị Diệp Cảnh Hổ chém giết tại chỗ.

Chỉ có một người hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Thập Nhất Ca!” Người này chính là Diệp Cảnh Hâm, lúc trước hắn một mực tiềm ẩn tại Gia Nguyên Phủ Ma Ngọc Sơn .

Những năm này, lưỡng tông đại chiến, Diệp Cảnh Hâm cùng Diệp Khánh từ tự nhiên cũng không thể tránh khỏi tham dự trong đó.

Hiện tại cũng không cần nghĩ, chắc chắn đã bại lộ, lại trở về Ma Ngọc Sơn chính là đi chịu chết.

“Làm không tệ!” Diệp Cảnh Thành tán dương.

Lần này, hắn mặc dù có thể chạy đến, kỳ thực là Diệp Cảnh Hâm không yên lòng, hắn cảm giác lần này tựa hồ có chút tận lực dẫn Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi.

Phía trước mấy lần, cũng không có qua như thế, cho nên Diệp Cảnh Hâm âm thầm cho Diệp Cảnh Thành truyền đi tin tức.

Cũng may Diệp Cảnh Thành cũng làm thật nhìn, hơn nữa còn vừa vặn xuất quan, từ Tinh nguyên Chân Quân nơi đó, cầm lại pháp bảo Cổ Ô cánh.

Để cho ở truyền tống sau, còn có thể cấp tốc chạy đến.

Ngược lại là Diệp Cảnh Hổ  nhưng là trong sớm chờ ở Vinh gia Linh Sơn.

Ma tu tiềm ẩn như Thiên Khu phủ Thanh Nguyệt phủ các loại phủ, Diệp gia sớm tại một năm trước liền biết rồi.

Chỉ có điều một là dẫn xà xuất động, hai cũng là làm cho những này Thiên Khu phủ thế lực, đối với Diệp gia càng thêm trong lòng còn có tôn kính, không cần mọi chuyện đều cất giấu nắm vuốt.

Liền giống với trước mắt cái này thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, nếu là Diệp gia cùng trong Chính Đạo môn biết được, Hồng gia tự nhiên sẽ được an bài một cái truyền tống trận.

Nói thật, một cái Kim Đan gia tộc khống chế một cái thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch, đều tính toán mạo hiểm, huống chi Hồng gia một cái Tử Phủ gia tộc.

“Đa tạ Thiên Trần tiền bối, Lôi Hổ tiền bối!” Hồng Thất nhặt về một cái mạng, nào dám lại chậm trễ.

Liên tục tiến lên cúi người chào.

“Không cần khách khí như thế, tất cả mọi người chống cự ma tu, đều là cần phải.” Mở miệng chính là Diệp Cảnh Hổ  Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng không quan tâm, Tử Phủ thế lực mà thôi, nói thật, Diệp Cảnh Hổ nói, đều có chút thân phận cao ra nhiều lắm.

Nhưng dù sao Hồng Thất sắp xếp người cầu viện thời điểm, cho Diệp Cảnh Hổ nói, đem thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch nhường ra bốn thành.

Đương nhiên, Diệp gia không thể độc chiếm bốn thành, mà là cùng Thiên Khu phủ riêng phần mình chiếm giữ lưỡng thành, tự nhiên cũng coi như cùng Chính Đạo môn đều chiếm lưỡng thành.

Nếu là lúc trước, Diệp gia có thể còn rất có phê bình kín đáo.

Nhưng là bởi vì Nam Hoang Châu đại loạn, Thiên Khu phủ gần nhất truyền tống trận, dùng rất là thường xuyên.

Bây giờ Thiên Khu phủ lợi tức, so với Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ lợi tức, cộng lại còn nhiều thêm không chỉ một lần.

Diệp gia đối với Chính Đạo môn hảo cảm coi như không nhỏ.

Hơn nữa bởi vì Nam Hoang Châu đại loạn, tiêu Châu Mục đã đồng ý, sẽ ở Nam Vân Châu cũng an bài một cái phủ, an trí bộ phận Diệp gia tu sĩ.

Xem như giải quyết xong Diệp gia nỗi lo về sau.

Mặc dù Diệp gia có nhiều tay chuẩn bị, nhưng giờ khắc này, Diệp gia cũng đáp ứng, an bài mấy cái Tử Phủ, mang theo bộ phận tộc nhân, đi Nam Vân Châu.

Còn lại đại bộ phận tộc nhân, vẫn là tại Nam Hoang Châu chống cự ma tu.

“Thập Nhất Ca, pháp bảo của ngươi cũng luyện chế xong rồi.” Diệp Cảnh Hổ xử lý xong Hồng gia sự tình, lại sắp xếp người tiếp quản Linh Thạch khoáng mạch, lại bố trí truyền tống trận, làm xong những thứ này, hắn mới đi hướng Diệp Cảnh Thành  mở miệng hỏi.

“Ân, luyện chế xong rồi, cũng là thời điểm trở về Đông Vực, Dược Vương cốc bên kia khí tức rất dày, Bạch Dược Chân Quân đột phá xác suất vẫn là cực lớn!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút trong cơ thể Huyền Vũ xác bản mệnh pháp bảo, còn có sau lưng Cổ Ô cánh.

Hắn bây giờ lòng tin mười phần.

Dù là Kim Lân Thú cùng Vân Lộc hải không có đột phá xuất quan, nhưng bây giờ hắn đã đối với diệt Thú Linh tông lòng tin không nhỏ.

Dù sao hắn bây giờ thánh linh tháp thứ ba tầng Thông Bảo Quyết hắn cũng đã nắm giữ, ước chừng có thể triệu hồi ra ba đạo thánh linh, thực lực có thể nói là tăng nhiều!

“Bất quá trước đó, cần phải đi Tiêu Sơn phủ lộ một chút khuôn mặt, làm cho những này ma tu biết, ta còn ở nơi này!” Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Huyền Thiên cùng Bồng Lai rõ ràng là thông đồng, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, làm nhiều chút chuẩn bị, chắc là sẽ không sai..