Chương 1137:Giao Long tin tức, Huyết Ma Lâm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1137:Giao Long tin tức, Huyết Ma Lâm ( Cầu nguyệt phiếu )

Gia Nguyên Phủ, diệt đang quan.

một đạo thân ảnh bay vào quan trên thành khoảng không, vô số tu sĩ, lập tức hướng về một bên thối lui.

Chỉ có Tiêu gia tu sĩ, mới hướng về đi về phía trước đi.

Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy Tiêu Nguyên Không lão tổ thần sắc nghiêm nghị, không có loại kia vui sướng sau, liền cong cong thân thể, chờ đợi phân phó, không dám ngôn ngữ.

Bọn hắn đoán chừng, lần này kế hoạch hẳn là thất bại.

“già Diệp Chân Quân ở đâu?” Tiêu Nguyên Không thanh âm hùng hậu mở miệng nói.

“Tại nghị sự trong cung, mấy cái Nguyên Anh tiền bối đều tại nơi đó.” Cái kia Tiêu gia tu sĩ lập tức trả lời.

Tiêu Nguyên Không cũng không nói chữ thứ hai, trực tiếp thẳng hướng lấy xa chỗ cung điện đi đến, mấy người tiến vào cung điện, thì thấy trung tâm nhất là một đóa cực lớn bình phong, trên bình phong này, rơi từng đạo màu đen thùi lùi Huyền Vân.

Huyền Vân phía trước, một đạo Ô ngọc bảo tọa bên trên, già Diệp Chân Quân một tay nâng khuôn mặt, nhìn xem cửa ra vào, mấy cái khác Nguyên Anh cũng chờ ở nơi đó, thần sắc cẩn thận từng li từng tí, chỉ có hợp muốn Chân Quân mới có một cái chỗ ngồi.

“Tiêu đạo hữu có thể thành công?” Mở miệng hỏi thăm chính là hợp muốn Chân Quân, bọn hắn Hợp Dục môn cũng ra mấy cái Tử Phủ tộc nhân.

“Thất bại, cái kia Thiên Trần Chân Quân ra tay rồi, người này thực lực lại tiến bộ, cái kia Thiên Ma tông Cổ Ô quả có cánh nhiên là rơi vào trong tay người này, đã luyện chế thành Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.”

“Trừ cái đó ra, hắn đầu kia Giao Long cùng cái kia Hỏa Hồ, thiên phú cũng là tốt nhất thú, ta thậm chí hoài nghi nó chứa một tia Chân Linh Huyết Mạch!” Tiêu Nguyên Không trịnh trọng đến cực điểm mở miệng nói ra.

Hắn xem như Pháp Thể Song Tu, tại Nguyên Anh trung kỳ bên trong, hắn thật đúng là không tìm được mấy cái đối thủ, cho dù là Nam Hoang Châu Liễu Nguyên lão phụ nhân, hắn đều có thể đè đối phương không thở nổi.

Cũng chính là một lần kia còn lại Nguyên Anh bị tìm được cơ hội, bằng không thì hắn đã giết đối phương cũng có thể.

Nhưng đối mặt đầu này màu trắng Hàn Giao, lại làm cho hắn cảm giác, đối phương lân giáp liền như là một tòa Quan thành tường thành, vĩnh xa cũng không đánh tan được, mấu chốt hơn là, đối phương càng thụ thương càng hung hãn.

Loại này Giao Long, hắn chỉ có tại từng tại Địa Tiên giới, đụng tới Thiên Giao Hải những cái kia Giao Long mới có.

“Nếu là hạch tâm Giao Long nhất tộc, vậy thì đi tìm Thiên Giao Hải cái kia hai đầu lão Giao Long, tin tưởng bọn họ cảm thấy hứng thú!” già Diệp Chân Quân hai mắt cũng là tránh ra linh quang.

Dựa theo Bồng Lai cho tin tức, cái này Thiên Trần Chân Quân, đột phá đến Nguyên Anh, bất quá lưỡng hơn trăm năm.

Cái này nếu là gia nhập vào Chính Đạo môn, bị đang nguyên Thần Quân thu làm đồ đệ, hậu quả kia hắn già Diệp Chân Quân nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mấu chốt nhất chính là, thuần huyết Giao Long là có thể đột phá Lục Giai, thật đến lúc đó, Chính Đạo môn đều có thể xuất hiện ba cái Hóa Thần.

Phải biết, Trung Vực mấy đại tiên môn sở dĩ cũng không tính cường thế, cũng chính là chính đạo Lục Đại tiên môn, Hóa Thần đều chưa có vượt qua một người.

Thật nếu là Chính Đạo môn đột nhiên quật khởi, dẫn dắt hắn hắn đại tiên môn cùng một chỗ, chỉ sợ bọn họ Trung Vực ba cái lục địa, toàn bộ muốn để ra ngoài.

Chuyện này đối với bọn hắn Huyền Thiên Môn tới nói, là tuyệt đối không thể nhìn thấy, thậm chí so lần này giới môn xảy ra chuyện còn nghiêm trọng hơn.

“Chúng ta bây giờ còn muốn thiết kế dụ sát cái này Thiên Trần Chân Quân sao?” Tiêu Nguyên Không hỏi lại lần nữa.

Giao Long nhất tộc đòi hỏi Thuần Huyết nhất tộc, mặc dù cũng là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

Nhưng mà Tiêu Nguyên Không đối với cái này Giao Long, đồng dạng ngấp nghé vô cùng.

Thân thể như vậy, dù là không chiếm được hoàn chỉnh, chỉ cần phải chút tinh huyết, đều giá trị cực lớn.

Nếu là may mắn nhận được thân thể, cái kia hoàn toàn có thể luyện chế ra Ngũ Giai hậu kỳ, thậm chí Ngũ Giai đỉnh phong ma thi.

“Không có cơ hội, dựa theo tin tức, ngoại trừ Chính Đạo môn, Tử Dương tiên môn tu sĩ cũng đã chạy tới Tiêu Sơn phủ, bọn hắn đều muốn chúng ta đả thông giới môn, tiếp đó chia cắt trong đó lợi ích.” già Diệp Chân Quân lắc đầu.

Giết một số người, chiếm giữ chút địa bàn còn có thể, nhưng thật nếu là quy mô xâm chiếm, thì đã đã mất đi tiên cơ.

Bọn hắn lần đầu tiên là cơ hội tốt nhất, bây giờ lại đã không có khả năng quá lớn.

Truyền tống trận trải rộng khu vực, trừ phi Thần Quân ra tay, hơn nữa còn nghiền ép đối phương, tình huống khác, căn bản không thể nào.

Bây giờ mấy đại tiên môn, còn tại lẫn nhau tiến công, bất quá là cung cấp một chút huyết thực, lại thanh chước một chút Linh Thạch, tiếp đó chờ lấy giới môn mở ra, tiến vào bên trong.

“Trừ phi chính hắn đưa tới cửa.” già Diệp Chân Quân nói bổ sung như thế.

Những người khác nghe được cái này, tự nhiên là lắc đầu.

Năm năm qua, khác không thiếu Nguyên Anh, đều từng tiến vào Gia Nguyên Phủ, nhưng mà cái này Thiên Trần Chân Quân, một lần đều chưa từng có.

Rõ ràng không chỉ là đối phương cẩn thận, còn có Tinh nguyên lão đạo nhắc nhở, thậm chí còn kiêng kị Bồng Lai Chân Quân, muốn đối phương vượt qua giới vực, thực sự quá khó.

Tình huống hiện tại là, bọn hắn dù là muốn giết cái kia Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi, đều khó khăn trọng trọng.

Chớ nói chi là Thiên Trần Chân Quân.

“Nếu như lấy giới môn làm áp chế đâu?” Hợp muốn Chân Quân giờ khắc này mở miệng nói.

“Quá khó, nếu là Tử Dương tiên môn Tử Nguyên lão đạo, còn có thể, đang nguyên lão đạo không có ác như vậy tâm, cho nên hắn mới thành không được đại sự.” già Diệp Chân Quân bất mãn mở miệng.

Trong lòng của hắn, kỳ thực hy vọng Trung Vực trấn thủ phía nam không phải Chính Đạo môn, mà là Tử Dương tiên môn, như thế bọn hắn có thể đã sớm không chỉ ba cái châu.

“Xuống riêng phần mình chuẩn bị đi, hiếm thấy Nguyên Anh có thể cướp đoạt, cho các ngươi thế lực nhiều chiếm giữ một điểm bảo vật cùng Huyết Thi, giới vực chi chiến bên trong, có thể có thể dùng tới, lần này giới vực đối diện là thiên trùng giới, có thể không có tu sĩ, chỉ có Yêu Tộc tồn tại.”

“Cái này.....” Những người khác Nguyên Anh lập tức chấn động vô cùng.

Nhưng suy nghĩ đi qua, lại có vui có lo.

Không có nhân tộc, muốn chiếm giữ có thể càng thêm hung hiểm, nhưng tương tự, cũng có thể là thu được đại lượng tài nguyên.

Nhưng biết được thiên trùng giới hung hiểm Nguyên Anh, lại có chút lo lắng.

“Phụ cận đây mấy cái giới vực Thăng Tiên đài cũng không thể thăng lên, cái này cũng là Huyền Ô sư thúc mệnh lệnh, cho nên không có người có thể lùi bước, yên tâm, đến lúc đó, có thể Chính Đạo môn cùng Tử Dương tiên môn cũng biết phản chiến, cùng chúng ta liên thủ, lần này hành động vĩ đại, nói không chừng đến lúc đó các ngươi cũng có thể dùng tới được.” già Diệp Chân Quân chẳng hề để ý mở miệng.

Phảng phất đối với cùng chính đạo câu đối hai bên cửa tay, hắn đã thành thói quen quá nhiều lần.

Nghe được cái này Huyền Ô Thần Quân mệnh lệnh, lại có thể cùng chính đạo mấy cái tiên môn liên thủ, đám người thở dài một hơi.

Nhưng tương tự cũng quái dị vô cùng.

Dù sao bọn hắn còn giết đối diện không thiếu tử phủ kim đan, thậm chí trong đó Ngũ Độc môn Nguyên Anh, còn giết đối phương một cái Nguyên Anh.

Nhưng loại này khó chịu, bọn hắn rất nhanh liền lui đi.

Chỉ cần không có giết Chính Đạo môn Nguyên Anh, kỳ thực sự tình cũng không lớn, huống hồ, bây giờ còn chưa liên thủ, thật như liên thủ, huyền Thiên Ma môn cũng sẽ không giao ra phe mình Nguyên Anh.

Bằng không thì ai còn sẽ nghe theo mệnh lệnh, đi đối phó Chính Đạo môn.

Đương nhiên giờ khắc này, vẫn có không thiếu thế lực cùng Nguyên Anh, đều trong lòng âm thầm chuẩn bị, nhìn đồ ăn phía dưới đĩa.

Một chút bối cảnh mạnh Nguyên Anh, thực lực mạnh Nguyên Anh, chắc chắn không thể đắc tội.

Đến nỗi thực lực bình thường, nên như thế nào vẫn là như thế nào, đối bọn hắn những thứ này Ma Môn mà nói, cường đại Nguyên Anh thế lực, khi dễ chiếm đoạt nhỏ yếu Nguyên Anh thế lực đều rất phổ biến, huống chi đối phương vẫn là Chính Đạo môn thế lực.

......

Ma Quan Phủ, Ma Nguyên Sơn.

Huyết Ma Lâm, đây là Thiên Ma tông khi xưa thế lực, đương nhiên, giờ khắc này, đã rơi vào quỷ trong tay Huyền Môn.

Cái này Huyết Ma Lâm, nuôi dưỡng chính là Tứ Giai Huyết Mộc, Huyết Thần Mộc, loại này Linh Mộc là luyện chế luyện thi tốt nhất linh tài.

Chỉ có điều bồi dưỡng phương pháp, quá tà ác, cần lấy huyết nuôi dưỡng.

Nhưng hiệu quả cũng là vô cùng tốt, thậm chí trong đó còn sinh ra ba khỏa Tứ Giai Huyết Thần Mộc Mộc Yêu, cũng một mực tại trong bồi dưỡng.

“Khải Nguyên Sư huynh, ngươi nói lần này, chúng ta Huyết Ma Lâm có thể hay không có thể bị càn quét, hoặc đổi chủ?” lưỡng cái mặc quỷ Huyền Môn Thiên Quỷ bào tu sĩ, đang thận trọng canh giữ ở một cái gò núi sau.

bọn hắn lưỡng cái là nơi này trạm gác ngầm, phòng ngừa Huyết Ma Lâm xảy ra chuyện.

“Yên tâm, lần này là bởi vì Huyền Thiên tiên môn mệnh lệnh, ít nhất sẽ bảo vệ ta quỷ Huyền Môn ba trăm năm, huống hồ, trong tông trưởng lão cũng không có sợ hãi, tất nhiên là tông môn còn ẩn tàng có Nguyên Anh!” Bị kêu là Khải Nguyên Sư huynh tu sĩ thật cao gầy gò, có một đạo mũi ưng, mi thanh mục tú, chính là một đôi mắt hơi có vẻ Xích hồng.

Chỉ có điều loại này Xích hồng đôi mắt, tại tà tu bên trong quá mức phổ biến, tất cả mọi người Tu Luyện tà công, thật nếu là một điểm ý tưởng hiện ra cũng không có, đó mới có chút không bình thường.

“Sư huynh, Chính Đạo môn bên kia nếu là có người tới đâu?”

“Bọn hắn tới làm gì, cái này Huyết Thần Mộc đối bọn hắn Chính Đạo môn tu sĩ, không có chỗ dùng bao lớn.”

“Không đúng, trần lời, ngươi ngày thường cũng không có nhiều như vậy nghi vấn.” Cái kia gọi là khải nguyên tu sĩ lập tức cảnh giác nói.

Chỉ là không đợi hắn kéo ra, liền đã có một bàn tay chưởng, rơi vào bộ ngực của hắn.

Tại đối phương không dám tin đôi mắt phía dưới, cái kia trần Ngôn sư đệ, tại trong khoảnh khắc, hóa một cái khác diện mạo.

“Trần nói về thực nghi vấn cũng rất nhiều, bất quá ngươi muốn đi phía dưới hỏi.”

Hắn vỗ vỗ tay, bóp nát một cái ngọc giản, lại đem chung quanh cảnh cáo trận pháp triệt hồi.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một người mặc váy xoè nữ tử cùng một người mặc áo bào màu xanh lam thanh niên bỗng nhiên xuất hiện.

Nữ tử cùng nam tử lập tức phân biệt cung kính mở miệng hô:

“Hải Ngôn cao tổ.”

“Hải Ngôn thúc công.”

“Hết thảy thuận lợi, trước hết giết cái kia lưỡng cái Kim Đan cùng ba cái Mộc Yêu Yêu Vương, điểm này ta liền giúp không được các ngươi, nhưng trận pháp bạc nhược điểm, ngay tại chúng ta sau đó.”

“Còn xin Hải Ngôn thúc công giúp chúng ta lược trận, lần này Thập Nhất Ca đem Đào Mộc đều mượn cùng ta, nhất thiết phải liền một cái con ruồi cũng không thể thả ra!” cái này lưỡng người chính là Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi.

Sớm tại phía trước, Diệp gia liền đã chuẩn bị một chút trận pháp, mục tiêu cũng chính là cái này Huyết Ma Lâm.

Người khác đối với cái này rừng Huyết Thần Mộc không động tâm, nhưng Diệp gia rất nhiều Linh Khôi kỳ thực cũng cần dùng đến, tăng thêm Mộc Yêu Yêu Vương, đây chính là Diệp gia năm yêu Hóa Anh bí pháp chủ tài, càng thêm đầy đủ trân quý.

Phải biết, trước mắt Diệp gia đều không có luyện chế ra mới Hóa Anh đan đâu!

“Hảo, chỉ cần không phải Kim Đan, ta đều sẽ bảo đảm không ra vấn đề, nếu là có Kim Đan chạy ra, ta tận lực không ra vấn đề!” Diệp Hải Ngôn mở miệng nói.

Bởi vì thụ thương trì hoãn qua nguyên nhân, hắn chỉ là Tử Phủ trung kỳ, cách hậu kỳ đều vẫn còn một khoảng cách.

ba người làm sơ sau khi thương lượng, thì thấy Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi ba người, lặng lẽ hướng về xa chỗ Huyết Hồng sơn cốc mà đi.

Huyết Ma Lâm cũng đang rơi vào sơn cốc này bên trong.

Chỉ có điều đến cốc khẩu phía trước, liền một tầng nhàn nhạt sương máu tràn ngập, ngăn trở tầm mắt của mọi người.

ba người liếc nhau sau, Diệp Hải Ngôn trước tiên lấy ra trận kỳ, cấp tốc hướng về bốn phía bay đi.

Diệp Vân Hi thì tại trận kỳ bay ra đồng thời, bay vào không trung, Diệp Cảnh Hổ thì lấy ra Đào Mộc.

Cực lớn Đào Mộc, xuất hiện ở trong thiên địa, trong nháy mắt xuyên thủng trận pháp.

Bình thường Ngũ Giai trận pháp, Đào Mộc đều có thể xuyên thủng, chớ nói chi là cái này Tứ Giai trận pháp, một viên khỏa Huyết Hồng yêu dị cây cối xuất hiện ở trong sơn cốc, mấy chục cái tu sĩ cũng cấp tốc bay ra.

Trong đó Kim Đan chừng lưỡng cái, một cái Kim Đan trung kỳ, một cái Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng lưỡng cái Kim Đan, dù là đối đầu Diệp Cảnh Hổ đều phá lệ phí sức, lại càng không cần phải nói Diệp Vân Hi cùng nhau ra tay.

Diệp Vân Hi đầu tiên là phất tay, một đầu cực lớn Ngân Nguyệt giao rơi vào hư không, cực lớn chân nguyên, huyễn hóa ra một vòng cực lớn Ngân Nguyệt, Diệp Vân Hi cầm trong tay thủy kiếm, kiếm trảm tứ phương.

Diệp Cảnh Hổ thì càng thêm thô bạo, Lôi Giao Lôi Hổ Lôi Bằng cùng nhau thả ra, sáng chói lôi quang, rơi vào sơn cốc, liền như là độ kiếp rồi đồng dạng.

Cấp tốc tử thương một mảng lớn.

Thậm chí quỷ người của huyền môn, liền phản ứng đều phản ứng không kịp.

Cái kia lưỡng cái Kim Đan còn nghĩ tách ra chạy trốn, chỉ là Diệp Vân Hi đã sớm ở phía trên nhìn chằm chằm, trong tay của hắn, còn có Diệp Cảnh Thành khi xưa Kim Đan pháp bảo, Cổ Đồng Kính.

Tấm gương hướng về phía trước chiếu một cái, liền định trụ một người, còn lại một người, thì bị Diệp Vân Hi thả ra Bằng Ngư, cho dùng ngũ thải linh pha cho nhốt chặt.

Theo một đạo màu lam thủy kiếm cùng một đạo màu lam Lôi Mâu bắn ra, lưỡng cái Kim Đan, trong nháy mắt vẫn lạc tại chỗ.

Đến nỗi khác Tử Phủ chết càng nhanh, thậm chí đám người chỉ có thể nhìn thấy từng đạo sợi rễ, cuốn đi từng cái túi trữ vật, tu sĩ kia liền đã vẫn lạc tại nơi đó.

Rống

Ngay lúc này, ba đạo khát máu quái dị tiếng rống truyền ra, rõ ràng là ba đạo Huyết Thần Mộc yêu vương được thả ra.

Cái này ba đạo Mộc Yêu phía trước là bị nhốt.

Dù sao cái này đã từng là Thiên Ma tông thuần hóa, muốn lại đổi chủ, độ khó rất lớn, quỷ Huyền Môn cũng là lợi dụng trận pháp, trấn áp cái này ba đạo Mộc Yêu, nhưng bây giờ, đối phương rõ ràng là đánh nhiễu loạn Diệp gia tấn công ý nghĩ.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Diệp gia người, giết bọn hắn cũng liền dùng trên dưới một hơi thời gian.

ba đạo Mộc Yêu Yêu Vương, cũng liền hung khoảnh khắc như thế, rất nhanh bọn chúng liền cảm ứng được, chung quanh chừng bảy tám đạo Kim Đan khí tức.

ba đạo Mộc Yêu đồng dạng sinh ra trốn chui ý niệm, bọn hắn giống như bị điên, hướng về bốn phía vọt tới, một cái Thổ độn, một cái mộc độn, một cái bay vào trên không.

Nhưng giờ khắc này, tiến vào trong Thổbên trong, trước tiên bị Đào Mộc bản mệnh linh căn cho xuyên qua bản thể.

Đừng nhìn Đào Mộc không chút đấu pháp qua, nhưng đấu pháp năng lực, đồng dạng không kém.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy cái này, trước tiên bay ra, trong tay Lôi Mâu bắn ra, lần nữa hướng về cái kia thụ thương Mộc Yêu Mộc Tâm đánh tới.

Thậm chí, vì để phòng vạn nhất, còn rơi xuống một đạo Chưởng Tâm Lôi.

Cái kia Mộc Yêu Yêu Vương vốn là bị lôi đình khắc chế, chỉ chốc lát sau, liền qua đời, rơi xuống cực lớn bản thể, để ngang dưới mặt đất.

Hóa thành mộc độn cùng bay vào trên không lưỡng chỉ Yêu Vương đồng dạng không có kiên trì bao nhiêu thời gian, Bằng Ngư cùng Diệp Vân Hi Ngân Nguyệt Giao Vương, lại thêm Lôi Giao Lôi Hổ Lôi Bằng, cho dù là Kim Đan hậu kỳ đều trốn không thoát.

Năm, sáu cái hô hấp sau, tất cả quỷ Huyền Môn tu sĩ toàn bộ đều vẫn lạc nhiều tràng.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi đang kiểm tra một phen sau, liền bắt đầu chặt cây lên Huyết Thần Mộc.

ba người cũng không có rất gấp.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành muốn bọn hắn ở lâu mấy khắc, có thể nhiều chút thu hoạch.

Dù sao đối với Diệp gia tới nói, chiến trận lớn như vậy, cũng không phải giết mấy cái Kim Đan là được.

Mà tại không xa chỗ một tòa Linh Sơn phía trước, một đạo thân ảnh cũng đang chờ đợi ở nơi nào.

cái này thân ảnh mặc đạo bào màu trắng, chính là Diệp Cảnh Thành .

Hắn nhìn về phía phương hướng, là Huyền Thiên Môn gần nhất truyền tống trận, hắn đang thứ bậc một cái tới tiếp viện Nguyên Anh, lại cho đối phương đưa lên một phần khắc cốt minh tâm lễ vật!.