chương 1138:Sở Lão Ma, thật tới ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1138:Sở Lão Ma, thật tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Quỷ Huyền Môn tông môn sơn cốc, trông coi Hồn Giản bây giờ đã đổi một nhóm.

Mới tới là một cái Tử Phủ tu sĩ, cũng là tông môn cao tầng hậu bối, hắn nhìn xem Hồn Bài bên trong ngọc giản, đầu tiên là dập tắt một cái, cái này khiến hắn cực kỳ cảnh giác.

Cũng hướng về tông môn nghị sự động phủ truyền âm mà đi.

Một cái Trúc Cơ đỉnh phong vẫn lạc, mặc dù tại bây giờ thời gian này tiết điểm, không coi là cái gì, nhưng vẫn là cần báo cáo chuẩn bị đi lên.

Chỉ là còn không đợi hắn thở một ngụm, sau một khắc hắn liền thấy, Hồn Giản bên trong, mấy chục cái đều mờ đi.

Trong đó còn bao gồm lưỡng cái Kim Đan trưởng lão Hồn Giản, dọa đến hắn liên tục hướng về tông môn nghị sự động phủ mà đi.

Tiến vào trong động phủ, u sâm trong huyệt động, Âm Nguyên Chân Quân cũng là lấy quỷ tiêu Chân Quân diện mạo, hiện ra ở trước mắt mọi người.

Hắn lấy Âm Nguyên Chân Quân khuôn mặt hiện thân, rất dễ dàng gây nên hỗn loạn, nhưng mà lấy quỷ tiêu Chân Quân phân thân xuất hiện, thì đơn giản nhiều lắm.

Thậm chí Huyền Thiên Môn còn đưa tới chữa thương đan dược, cung cấp hắn khôi phục.

“Thái thượng trưởng lão, không xong, Huyết Ma Lâm sư huynh sư thúc còn có các trưởng lão, toàn bộ đều Hồn Giản bể nát.”

“Nhưng có tin tức truyền đến?” Âm Nguyên Chân Quân cau mày hỏi.

“Không thể truyền ra bất luận cái gì tin tức, chớp mắt bên trong, toàn bộ ngã xuống, Huyết Ma Lâm có thể đã bị chặt cây hầu như không còn. “Tu sĩ kia run run rẩy rẩy mở miệng.

Quỷ Huyền Môn chút chuyện này, đã không phải là lần thứ nhất xảy ra, dù sao Quỷ Huyền Chân Quân cùng quỷ tiêu Chân Quân ở những người khác xem ra, cũng là đã vẫn lạc.

Cũng chính là những người còn lại cho là quỷ Huyền Môn không có Nguyên Anh chiến lực, Chính Đạo môn bên kia, mặc kệ là Liễu gia vẫn là Huyền Khôi Tông các cái khác Nguyên Anh thế lực, xâm lấn thời điểm, cũng là ưu tiên lựa chọn quỷ Huyền Môn loại này Linh Sơn.

Tài nguyên nhiều không nói, còn uy hiếp không lớn.

Mấu chốt nhất còn gần.

“Quỷ tiêu sư thúc, có thể còn cần ngài đi ra chủ trì cục diện.” Mấy cái Kim Đan trưởng lão lập tức liên tục khuyên can.

“Chủ trì cái gì, giờ phút quan trọng này, một cái Nguyên Anh cũng không quản được có tác dụng gì, ngươi đi cho diệt ma quan truyền lệnh, giết nhanh như vậy, liền nói Diệp gia ra tay rồi, ngay tại Huyết Ma Lâm.”

“Mặt khác, Sở gia không phải ngấp nghé Huyết Ma Lâm đã lâu sao, cho hắn cũng truyền lệnh tiến đến, lại đem truyền tống trận phương vị cùng quyền sử dụng cho hắn!”

“Đúng, còn nói cho bọn hắn, liền nói Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi tới.” Quỷ tiêu Chân Quân thuận miệng mở miệng nói.

Mặc dù hắn không biết là ai, nhưng hắn đoán chừng có thể nhanh như vậy, chắc chắn thực lực đối phương rất mạnh, hoặc là tại bọn hắn vây đi qua, liền chạy mất dạng.

Hoặc chính là chuẩn bị Vây điểm đánh viện binh, Nguyên Anh đều có thể có phong hiểm, hắn tự nhiên sẽ không đi.

Đến nỗi cuối cùng là không phải Diệp gia, vô luận loại tình huống nào, đều không trọng yếu như vậy.

Quỷ Huyền Môn hắn thấy, tất cả cơ nghiệp cũng là giả, chỉ có hắn an toàn của mình mới là thật.

Thật vất vả không cần bị dấu hiệu, hắn cũng sẽ không ra quỷ Huyền Môn nửa bước.

Hắn dù sao cũng là Âm Nguyên Chân Quân ngoài thân phân thân, nếu không phải còn cần quỷ Huyền Môn phủ mà Tu Luyện, hắn đã sớm xa độn rời đi, cuốn đi quỷ Huyền Môn tài vật chạy mất dép.

Nơi nào nguyện ý bị tông môn này gò bó tại cái này.

......

Hạnh Hoa núi, đây là một tòa cực kỳ thông thường Linh Sơn, trên núi chỉ có một cái Nhị Giai vườn linh dược, tu sĩ cũng rất ít.

Nhưng ở Linh Sơn chỗ sâu, lại có một đạo truyền tống trận.

Truyền tống trận này ngay từ đầu là Thiên Ma tông truyền tống trận, chỉ là đằng sau quỷ Huyền Môn tiếp nhận, chuyện đương nhiên trở thành quỷ Huyền Môn âm thầm truyền tống trận.

Theo truyền tống tia sáng sáng lên, năm, sáu đạo mặc Sở gia quần áo tu sĩ từ trong đó đi ra.

Tây tà Sở gia, tại Nam Man Châu cùng dạng danh khí không nhỏ.

Trong đó Sở Lão Ma, càng là cùng Tiêu Nguyên hợp Tiêu Lão Ma nổi danh vì Nam Man song ma, Sở gia cùng Tiêu gia âm thầm cũng một mực tại phân cao thấp.

Cũng chính là cái sau là thể tu, càng thêm ngang ngược dũng mãnh phi thường, mới khiến cho cái sau tên tuổi ở trên hắn.

“Thanh Nguyên thúc, cái này nếu thật là Diệp gia tu sĩ, chúng ta đi nhanh như vậy...... Sở gia Kim Đan liếc mắt nhìn truyền tống trận, sau đó hơi có chút chần chờ.

“Không thể nào là Diệp gia, Diệp gia năm năm qua, cũng không có đi ra Tiêu Sơn phủ, làm sao lại là, quỷ Huyền Môn cũng không có chứng cứ, đoán chừng là thuận miệng bịa chuyện, vì chính là chúng ta tiếp viện mau một chút!”

“Chuyện như thế bọn hắn không phải lần đầu tiên làm.”

“Bằng không thì, người tới cũng không chỉ chúng ta!” Sở Lão Ma khoát khoát tay, tự tin mở miệng nói.

Hắn tự nhận là địch nhân mạnh hơn hắn, chắc chắn đã sớm rút lui, hắn bây giờ chạy tới, chẳng những có thể thu thập tàn cuộc, còn có thể đem Huyết Ma Lâm chiếm giữ xuống, liền nói Sở gia đoạt lại liền có thể.

Mà so với hắn yếu, vậy hắn liền muốn biểu hiện tốt một chút, giết người lại đoạt bảo, vậy càng khoái ý ân cừu!

“Bất quá cũng không thể không phòng mắc chưa xảy ra, đợi ta lấy ra Huyết Nguyên Kính, dò xét một phen.” Sở Tình nguyên lấy ra một chiếc gương, cũng hướng về xa chỗ chiếu đi.

Trên gương huyết quang tràn ngập, sau một khắc, liền hiện ra Huyết Ma Lâm hình ảnh.

Chỉ có điều phía trước tươi tốt vô cùng Huyết Hồng rừng rậm, bây giờ lại biến thành khắp nơi trụi lủi, tận gốc thân đều không lưu lại một cái.

Tại rừng rậm một bên, còn có lưỡng đạo thân ảnh, đang chuẩn bị rời đi.

“Diệp Cảnh Hổ  Diệp Vân Hi!” Sở Thanh Nguyên thậm chí có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Vậy mà thật là Diệp gia người, quỷ Huyền Môn lần này vậy mà không có nửa điểm hư giả.

Đối mặt Tiêu gia lão ma thấy được đều phải trốn người, Sở Thanh Nguyên tự nhiên có chút rụt rè.

“Ta truyền âm cho già Diệp Chân Quân, để cho hắn vận dụng Định Thiên Bảo kính, định trụ vùng không gian này, không để hắn truyền tống rời đi.” Sở Lão Ma cảnh giác tăng nhiều.

Diệp gia lưỡng một thiên tài đều xuất hiện, hắn không tin Diệp Cảnh Thành không tại.

“Sở đạo hữu, đi lên liền truyền âm thói quen cũng không tốt.” Chỉ là không đợi hắn truyền âm ra ngoài.

Hắn liền cảm nhận được chung quanh bắt đầu vô tận băng phong.

Huyền Hàn băng châu rơi đầy cả mảnh trời tế, đông người rét thấu xương băng hàn, những cái kia Kim Đan tại cái này giá lạnh bao trùm phía dưới, vậy mà toàn bộ đều sắc mặt trắng bệch đứng lên.

Cũng chính là có linh tráo ở một bên, bằng không chớp mắt liền muốn biến thành băng điêu.

Mà phía chân trời, một đạo cực lớn Băng Cung hướng về mấy người đập tới.

Oanh

Sở Lão Ma có lớn như thế danh tiếng, tự nhiên cũng không phải hạng dễ nhằn, theo một mặt màu đen khăn tay bay ra, liền liền biến thành màu đen linh tráo, nhốt chặt mấy người.

Cái này linh tráo là Ngũ Giai trung phẩm Linh Bảo, ngăn cản rất nhiều Nguyên Anh trung kỳ thủ đoạn của tu sĩ đều đủ để, nhưng giờ khắc này, chính là cái này Băng Cung, lại kém chút để cho bảo lụa bắt đầu bảo quang ảm đạm.

Rõ ràng cái này giá lạnh Băng Cung, lạnh đến cực hạn.

“Quả nhiên là chứa Chân Linh Huyết Mạch Giao Long!” Sở Lão Ma cực kỳ hoảng sợ, hắn đối đầu qua Giao Long, cùng giai hắn đều không có cảm giác áp lực lớn như vậy, nhưng bây giờ đối mặt cái này Hàn Giao lại cảm giác tựa hồ chính mình có thể còn muốn thua.

Liền lại lấy ra một đạo cốt hỏa đèn.

Theo hỏa đèn thổi, màu trắng cốt hỏa lay động hàng thế, tràn ngập mở ra, mới đưa chung quanh giá lạnh, xua tan không thiếu.

Chỉ là ánh mắt của hắn vẫn như cũ âm hàn vô cùng.

Bởi vì phía sau hắn truyền tống trận đã bị một kiếm hủy đi.

Diệp Cảnh Thành lưu truyền tống trận này, hiển nhiên là vì giết người, giết người tiếp viện.

“già Diệp Chân Quân thế nhưng là có Định Thiên Bảo kính Linh Bảo, có thể phong tỏa không ở giữa!” Sở Lão Ma quát to.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành thần sắc như thường, hắn đã sớm hỏi thăm qua Tinh nguyên Chân Quân.

Cái kia phong tỏa năng lực, chỉ cần khoảng cách xa, là có thể dùng Linh Bảo phá vỡ.

Tăng thêm hắn còn từ Tinh nguyên Chân Quân nơi đó sớm tiêu hao chiến công, đổi lưỡng đạo truyền tống phù, cái này truyền tống phù có thể tạm thời truyền tống, lại phối hợp truyền tống trận liền ổn thỏa cực kỳ.

“Thật đúng là phiền phức a!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy mấy người vẫn là lấy ra một đạo Linh phù truyền tống ra ngoài.

Liền cũng sắc mặt lộ ra giá lạnh chi sắc.

một viên hạt châu rơi vào hư không, đem bọn hắn bao phủ, Hắc Bạch lưỡng sắc bàn cờ hiện lên, đem tất cả người đều bao phủ.

Sở Thanh Nguyên bây giờ cũng có chút e ngại.

Hiện tại hắn quyết định chỉ phòng thủ, kiên trì ma tu Nguyên Anh chạy đến.

Chút tự tin này hắn vẫn phải có.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền hai mắt trợn lên, trong lòng một cỗ tử vong khí thế bắt đầu tràn ngập.

Chỉ thấy trên bàn cờ, chỗ nào là lưỡng đạo Nguyên Anh.

Có Diệp Cảnh Thành  còn có Hàn Giao Xích hồ, thậm chí còn xuất hiện một cái Ngũ Giai trung kỳ Thổ giao.

Nhìn Huyết Mạch đồng dạng bất phàm.

“Ngươi đến cùng là ai?” Sở Thanh Nguyên bây giờ vận dụng thần thông, hét vang đạo.

Trong tay một đạo Linh phù, lại lặng yên thả ra, cùng lúc đó trên người hắn bắt đầu xuất hiện một đạo quỷ dị huyết độn Linh Văn.

Chỉ là không đợi hắn triệt để sáng lên, Địa Long Yêu Hoàng núi lao thần thông liền đã ngưng kết, thậm chí còn có một đạo Nguyên Từ Thần Quang hiện lên, để cho hắn tích súc thật lâu độn thuật, vậy mà trong nháy mắt chết từ trong trứng nước.

Núi lao cũng bỗng nhiên tạo thành, đem hắn khóa ở trong núi.

Theo Nguyên Từ Sơn linh xuất hiện, cho dù là cường đại như Sở Lão Ma, giờ khắc này toàn thân tràn ngập lửa tím cùng Thanh Dương Diễm, vô cùng chật vật kẹt ở trong núi, vô kế khả thi chỉ có thể chờ đợi lấy sau cùng diệt vong.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ núi lao nổ tung, hiện ra Sở Lão Ma không trọn vẹn không chịu nổi thân thể, cái kia khăn tay pháp bảo cũng đã triệt để phá hư, đến nỗi những người khác đã sớm chết thảm.

Chỉ thấy một đạo Nguyên Anh bọc lấy bản mệnh pháp bảo, ly thể mà ra.

Bản mệnh pháp bảo chính là cái kia bạch cốt linh đăng, tản ra bạch sắc hỏa diễm, truyền ra không kém nhiệt lửa.

Đồng thời cấp tốc hướng về một bên tránh đi.

Nhưng giờ khắc này, Xích Viêm Hồ đã sớm huyễn hóa ra 9 cái ảnh tử.

Cái kia Nguyên Anh dù cho tránh thoát chín đạo ảnh tử con mắt, không có sinh ra lửa tím, lại bị Diệp Cảnh Thành một đạo Tử Cực Kiếm dự phán đồng dạng chém làm lưỡng nửa.

Cuối cùng đã rơi vào Ngọc Lân Giao trong miệng.

Mặc dù cái này Nguyên Anh bị chém giết, bản nguyên cùng bổ dưỡng giá trị, đã ít đi không ít, nhưng bao nhiêu còn có chút dùng.

“Cái này Tinh Huyễn Nhãn  còn có cái này diệu dụng.” Diệp Cảnh Thành đem Tử Cực Kiếm thu hồi, trong mắt hai mắt cũng sụt đi.

Năm năm này hắn lại phục dụng không thiếu Tinh Huyễn Quả.

Bây giờ Tinh Huyễn Nhãn lại mạnh một tia, hắn vậy mà tựa như có thể nhìn thấu Nguyên Anh độn không hư không.

Cũng chính là như thế, mới dự phán đồng dạng, một kiếm liền chém Sở Lão Ma.

Chờ chém giết mấy đạo ma tu, Diệp Cảnh Thành cuốn đi bảo vật, cũng là trực tiếp chạy mất dép.

Hắn vốn là cho ma đạo chúng tu đề tỉnh một câu, hắn vẫn luôn tại Tiêu Sơn phủ.

Bây giờ mục đích đã đạt đến, hắn đã có thể trở về Đông Vực, chuẩn bị diệt Thú Linh tông.

Đến nỗi Đông Vực bên kia, có thể hay không chịu ảnh hưởng, Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm, đây chỉ là Diệp gia đạo thứ nhất chuẩn bị.

Huống hồ, đây vốn chính là cho Chính Đạo môn một cái công đạo, hắn dù sao 5 năm đều không ra tay rồi.

Hắn nếu là lại không ra tay, khác Nguyên Anh mặc dù không dám nói gì, nhưng đối chính đạo môn tới nói, vẫn sẽ có người động một chút tâm tư khác.

Dù sao những năm này các tộc các tông tổn thất không thiếu, nhưng đóng quân Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ Diệp gia, tại Chính Đạo môn bảo vệ dưới, hạch tâm tu sĩ đều không có vẫn lạc qua..