Chương 1139: Tinh nguyên ngọc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1139: Tinh nguyên ngọc ( Cầu nguyệt phiếu )

Ma Ngọc Sơn, một chỗ hoang vu tiểu sơn phía trước, già Diệp Chân Quân giơ Linh Bảo Định Thiên Bảo kính, hai mắt âm trầm rơi xuống.

Đây đã là hắn lần thứ hai Định Thiên Bảo kính không có định trụ Diệp Cảnh Thành  đã nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên thăm dò được, năm đó ở Huyền Hàn tiểu thế giới phía trước chính là Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có điều trước kia đối phương là ẩn núp ở, lần này, nhưng là hắn căn bản không nghĩ tới Diệp gia cùng Diệp Cảnh Thành sẽ đến.

Cho dù là quỷ Huyền Môn thượng bẩm, hắn đều không tin.

Dù sao không có chứng cứ, nhưng giờ khắc này, rõ ràng đối phương lại đi ở suy nghĩ của hắn bên ngoài.

Sau khi già Diệp Chân Quân, Tiêu Lão Ma mấy cái Nguyên Anh cùng nhau rơi xuống, bây giờ không có ai mở miệng.

Dù sao bọn hắn tự nhận là, đơn độc gặp gỡ Diệp Cảnh Thành  căn bản không có sống sót cơ hội.

Sở Thanh Nguyên thực lực có thể tại Nam Man Châu được xưng là Nam Man song ma, tự nhiên là trong nguyên anh hàng đầu.

Nhưng vẫn như cũ không thể truyền ra trợ giúp, bị cái sau chém giết.

“Có hai đầu Giao Long vết tích, cái này Diệp Cảnh Thành thủ đoạn, còn có ẩn tàng!” già Diệp Chân Quân hai mắt càng thêm u sâm.

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng theo tới Huyên Minh Chân Quân.

“Ta muốn đi Đông Vực một chuyến, kế tiếp tất cả mọi chuyện ngươi chủ trì, giữ vững diệt đang quan liền có thể!” già Diệp Chân Quân hai mắt lộ ra một tia nghiêm nghị.

“Hảo, thỉnh Già Diệp trưởng lão yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt diệt đang quan!” Huyên Minh Chân Quân gật gật đầu nhận lời nói.

Hắn biết đây là đi tìm Thiên Giao Hải lão giao.

Bình thường Giao Long, Thiên Giao Hải còn không biết có cái gì ý niệm, nhưng mà thuần huyết Hàn Giao, đây chính là Thiên Giao Hải Hoàng tộc.

Cái kia Thiên Trần Chân Quân mặc dù thực lực cường hãn, còn chiếm được đang nguyên Thần Quân ưu ái, bối cảnh thế lực cũng xem là tốt.

Nhưng đắc tội bây giờ là Bồng Lai Tiên Môn Huyền Thiên tiên môn cộng thêm Thiên Giao Hải, lúc kia, kết quả là không đồng dạng.

Mà để cho bọn hắn giới môn kế hoạch một mực xảy ra vấn đề cũng là cái kia Thiên Trần Chân Quân, hắn tự nhiên tinh tường trong đó mấu chốt.

Mấy người đến nhanh, đi cũng nhanh, qua trong giây lát tiêu thất không có ảnh.

......

Đãng Ma thành, Tinh nguyên Chân Quân trong cung điện, Diệp Cảnh Thành đi vào, mà Tinh nguyên Chân Quân đang chờ chờ đợi.

“Thiên Trần đạo hữu quả nhiên là ta Chính Đạo môn phúc tinh, liên trảm ma đầu bốn tôn, chiến tích này, cho dù là phóng nhãn toàn bộ chính đạo sáu châu, cũng không có mấy người có thể so sánh.” Tinh nguyên Chân Quân nếu như nói phía trước còn có thẩm phán ý tứ, hiện tại hắn chỉ muốn đem Diệp Cảnh Thành vững vàng khóa tại Huyết Hồng phe phái.

Đang nguyên Thần Quân mặc dù xuất từ Chính Hoàng môn, nhưng đối với toàn bộ Chính Đạo môn, hắn đều là đạt thì kiêm tể thiên hạ cái chủng loại kia.

Thật nếu là Diệp Cảnh Thành có đột phá Hóa Thần tiềm chất, tuyệt đối sẽ nâng đỡ Diệp Cảnh Thành .

Khi đó, không nói Huyết Hồng phe phái vượt qua đang vàng phe phái, ít nhất có thể kéo ra khác ba cái phe phái không thiếu khoảng cách.

Chính Đại môn khi đó chưa hẳn không thể quét ngang Huyền Thiên, trở lại Cửu Châu chi thế, Đăng Đỉnh tiên môn.

Đến nỗi Diệp gia là gia tộc, cái kia tại Chính Đạo môn căn bản không phải chuyện gì, chính đạo môn nội đều phe phái rất nhiều, vây cánh ngang ngược, chỉ cần là Chính Đạo môn người là được, còn lại, bọn hắn cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

“Tinh nguyên tiền bối hơi quá dự, bất quá là may mắn mai phục hảo, đối phương cũng vừa vặn không có để ý như vậy.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, hắn mặc dù biết được thực lực của mình, nhưng cũng không có tự đại đến tình cảnh loại kia khiến người khác không thoải mái.

Hắn sau đó đem một cái ngọc phù giao cho Tinh nguyên Chân Quân.

giá ngọc phù không phải khác, là hắn giết chết danh sách, đến nỗi bảo vật, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng còn chưa kịp thanh lý, đương nhiên cũng không cần nộp lên.

“Không cần quá độ khiêm nhường, vẫn là câu nói kia, cố gắng lên, đang Nguyên Sư thúc, chưa hẳn không thể nhìn thấy ngươi.” Tinh nguyên Chân Quân duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng thiên không mở miệng nói ra.

Tiếp lấy còn lấy ra Linh Trà, cùng Diệp Cảnh Thành cộng ẩm.

lưỡng người nâng ly cạn chén, ngược lại là hét ra linh tửu cảm giác.

“Tinh nguyên trưởng lão, ta lần này tới, là muốn xin bế quan!” Diệp Cảnh Thành tại hàn huyên vài câu sau, mở miệng nói.

Bây giờ bọn hắn dù sao thuộc về Chính Đạo môn, lần này Huyền Thiên chiến sự, nếu là đối phương không để, hắn vẫn là không cách nào yên tâm đi bế quan.

Dù sao Diệp gia bây giờ đại bộ phận lợi tức, cũng đã đến từ Trung Vực.

Tửu lâu bắt đầu bán Linh Ngư cùng Sa Hải không thiếu tài nguyên, Linh Thú phô Diệp gia cũng bắt đầu kinh doanh.

“Chuẩn bị đột phá Nguyên Anh trung kỳ?” Tinh nguyên Chân Quân cũng dò hỏi.

“Muốn lợi dụng Hàn Tủy thử một chút.” Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm.

Đương nhiên ý nghĩ của hắn vốn là như thế.

Chỉ có điều tại đột phá phía trước, hắn còn muốn đi Trung Vực một chuyến, diệt một chút Thú Linh tông, phải một chút Linh Thú tinh huyết.

“Ừ, ta đáp ứng, các ngươi Diệp gia những người còn lại, ta sẽ cho người chăm sóc, nhiệm vụ cũng biết ở dưới bảo thủ một chút.” Tinh nguyên Chân Quân gật gật đầu.

Nhưng sau đó, hắn lại giống như là đoán được mở miệng:

“Đương nhiên, nếu như cần giúp, chúng ta Chính Đạo môn một dạng có thể giúp các ngươi chống đỡ tràng tử, Kim Quang tự có thể làm sự tình, ta Chính Đạo môn một dạng có thể làm.” Tinh nguyên Chân Quân lời nói, để cho Diệp Cảnh Thành không từ một kinh.

Đương nhiên, hắn kỳ thực cũng không nghĩ đến, Chính Đạo môn đến lúc này, cũng không có muốn Diệp gia truyền tống trận, ngược lại một mực tại ủng hộ Diệp gia.

“Đa tạ Tinh nguyên trưởng lão hảo ý, nếu có cần, ta nhất định sẽ nhắc!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, vẫn là không có mở miệng.

Mặc dù dạng này càng ổn thỏa, nhưng thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Trước mắt không có nguy cơ, hắn tự nhiên sẽ không mở miệng.

Dù sao Trung Vực cùng Đông Vực quan hệ, Diệp Cảnh Thành cũng nói bóng nói gió nghe qua, cũng không có đơn giản như vậy.

“Đây là một khối Tinh nguyên ngọc, có thể không nhìn Tu Tiên Giới đại bộ phận không gian liên lạc với ta, nếu có cần nói một chút.” Tinh nguyên Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành không muốn, ngược lại cũng không miễn cưỡng, mà là lấy ra một khối tinh bàn tầm thường linh ngọc, cho đến trong tay Diệp Cảnh Thành.

Lần này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cự tuyệt.

Chỉ là chắp tay một cái sau, hướng về ngoài cung triệt hồi.

Hắn về tới đãng Ma thành trong cung điện, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi cũng đang nơi đó chờ.

“Thập Nhất Ca.” lưỡng người đem một đám túi trữ vật cùng Huyết Thần Mộc thu hoạch đều lên giao.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

“Những thứ này chính các ngươi nộp lên gia tộc, đổi một chút bảo vật, chờ ta sau khi đi, các ngươi không được cấp tiến, dù là Trung Vực địa bàn của chúng ta Linh Sơn chịu đến tập kích, đi liên hệ Huyền Khôi Chân Quân hoặc tiêu Châu Mục Vương Chân Quân liền có thể.....” Diệp mười Cảnh Thành dặn dò.

Nói xong hắn cũng đem Huyết Hồn Châu Linh Bảo, giao cho Diệp Cảnh Hổ .

“Cái này Huyết Hồn Châu Linh Bảo, trước ngươi từng tế luyện một lần, lưu lại thời khắc mấu chốt dùng, Bằng Ngư trắng lông mày cùng Kim Chuẩn đều lưu lại các ngươi ở đây, Lôi Tê Trùng các ngươi cũng giữ lại.”

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành thu phục kim quang hạc Thanh Quang Bích Vân Bức đều tại Đông Vu quần đảo, bằng không thì những thứ này Yêu Vương, hắn cũng biết lưu lại.

Trước mắt ngoại trừ bên ngoài những Yêu Vương này, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi bản thân Linh Thú cũng không kém, còn có Song Thủ Quy Yêu Vương, không nói không có sơ hở nào, nhưng ít ra Nguyên Anh phía dưới, còn không có ai có thể động Diệp gia.

“Thỉnh Thập Nhất Ca yên tâm, ở đây ta hội chủ cầm tốt, cũng thỉnh Thập Nhất Ca cẩn thận!” Diệp Cảnh Hổ chắp tay một cái, nhận lời nói.

“Ân, tin tưởng các ngươi!” Diệp Cảnh Thành phân biệt tại lưỡng người bả vai vỗ một cái.

“Xem như Diệp gia thiên tài, đừng cho gia tộc thất vọng!”.