Chương 1140:Kiếm tu y bát ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1140:Kiếm tu y bát ( Cầu nguyệt phiếu )

Tinh Thần hải hòn đảo, số đông là một chút đảo nhỏ, một số nhỏ mới là một chút to lớn đại đảo.

Những hòn đảo này, tiểu nhân thậm chí chỉ có một ít phàm tục huyện trấn đồng dạng lớn nhỏ.

Đương nhiên, toàn bộ Tinh Thần hải phạm vi hay không tiểu nhân.

Giờ khắc này ở một hòn đảo phía trên, ba vị phổ thông đạo bào tu sĩ, liền rơi vào trong tửu lâu, uống Nhị Giai linh tửu, hỏi đến cái gì.

“Diệp Thương lão huynh, ta biết sự tình cũng chỉ có những thứ này.” Một vị trong đó Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, chắp tay mở miệng nói.

Sau đó hắn lại lườm bốn phía một mắt, cuối cùng mở miệng nói:

“Diệp Thương lão huynh, tha thứ ngu đệ lắm miệng, liên quan đến tinh thần Thần Quân truyền thừa, mặc kệ là Tinh Thần môn, vẫn là phía dưới Thiên cùng nguyệt hải môn, đều không phải là ngươi ta có thể trêu chọc, bọn hắn cũng tại tìm kiếm tinh thần Thần Quân truyền thừa.”

“Hạ huynh quá lo lắng, ta hai người chỉ là đối với các nơi điển tàng cùng lịch sử tóm lược tiểu sử cảm thấy hứng thú, nhưng là lại khổ vì thực lực không đủ, không cách nào cùng những cái kia đại tông môn đáp lời.” Tên là Diệp Thương tu sĩ tự nhiên là Diệp Học Thương .

Tại đem Đông Vu quần đảo cùng Nguyên Sa hải phụ cận Yêu Vương toàn bộ đều thu phục giảo sát một lần sau, Diệp gia cũng tại trong biển, chân chính chăn thả lên Yêu Thú tới.

Có Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Nguyên Sa tộc nhóm, còn có mấy đại thần phục Yêu Vương, Diệp gia nuôi dưỡng Yêu Thú cùng săn bắt Yêu Thú thú hồn, hết thảy đều cực kỳ thuận lợi.

Trong biển Yêu Thú, cũng làm thật giống như trong nước lý tức, thao thao bất tuyệt.

Khoảng không xuống Diệp Học Thương trong lúc nhất thời không đột phá nổi, lại tại chờ Diệp Cảnh Thành chỉ lệnh, liền tìm kiếm tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ khởi lai.

Dù sao cũng là Hóa Thần Thần Quân truyền thừa động phủ, nếu là tìm được, Diệp gia cơ duyên nhiều hơn nữa không thiếu.

Tăng thêm Diệp gia kỳ thực là có cái kia lão Hàn Giao tin tức, tinh tường một cái mơ hồ Hải Vực phạm vi.

Chỉ là như thế nhiều tới, cho dù là bọn họ an bài tu sĩ cùng Yêu Thú tìm kiếm cũng không có tìm được.

Diệp Học Thương cũng tới Tinh Thần hải thử thời vận.

Nhân tiện tìm hiểu một chút Tinh Thần hải chiến lực, còn an bài người, tại Tinh Thần hải, mở một nhà Luyện Khí cửa hàng nhỏ.

Sinh ý cũng coi như náo nhiệt, chỉ có điều an bài tu sĩ chỉ có Tử Phủ tu sĩ, cho nên danh khí còn không tính rất lớn.

Trong lúc này, kết giao cái này Tử Phủ tu sĩ Hạ Vân sao.

Cũng đừng nhìn cái này Hạ Vân sao, chỉ là Tử Phủ tu sĩ, chỉ sống gần ngàn năm, thì ra chính là hắn lúc còn trẻ, may mắn lấy được một viên duyên thọ Linh Quả, ước chừng duyên thọ sáu trăm năm lâu.

Chỉ là không biết cái này duyên thọ Linh Quả là có phải có tác dụng phụ, tu vi lại cắm ở Tử Phủ hậu kỳ, ngay cả Tử Phủ đỉnh phong đều không đến được.

Cho nên Diệp gia Diệp Học Thương cùng Diệp Học Lương lưỡng người mới đến hỏi thăm một phen.

Chỉ là đang hỏi thăm thời điểm, Diệp Học Thương đem tu vi cũng giấu diếm đến Tử Phủ đỉnh phong.

Chờ cái kia Hạ Vân sao đi xa, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm  lưỡng người đối mặt truyền âm.

“Ngôi sao kia Thần Quân cũng biết chiêm tinh thuật, am hiểu hơn trận pháp, muốn tìm được hắn truyền thừa, rất có thể là muốn tìm ra Lục Giai trận pháp thiếu sót. “Diệp Học Thương bất đắc dĩ mở miệng.

Đừng nói Diệp gia Lục Giai trận pháp sư, chính là Ngũ Giai trận pháp sư, trước mắt cũng không có.

Diệp Học Phàm dù cho trận pháp thiên phú cường đại, nhưng cũng chỉ là dùng hợp lại trận pháp, có thể miễn cưỡng đạt đến Ngũ Giai uy lực.

Nhưng đụng tới chân chính Ngũ Giai trận pháp, đều có chút khó mà phá trận, chớ nói chi là Lục Giai trận pháp.

“Nhưng mà tinh thần Chân Quân tìm truyền thừa y bát thời điểm, nói là tìm kiếm tu, đến lúc đó để cho trị kiếm tìm xem, nói không chừng liền có thể trở thành.” Diệp Học Lương ở bên cạnh nói bổ sung.

Khu vực bọn hắn phong tỏa, nhưng cũng chỉ là Hàn Giao Yêu Hoàng phong tỏa, còn chưa nhất định là chính xác.

Chỉ có điều truyền thừa này Diệp gia tìm ra được, ngược lại cũng không cấp bách, quả thật làm cho cũng trị kiếm tìm kiếm một phen liền có thể.

“Bây giờ chúng ta đi trước đem có thể thu thập Yêu Thú thu góp a, diệt sát Thú Linh tông, có thể triệt để một điểm vẫn là triệt để một điểm.” Diệp Học Thương sau đó bổ sung thêm.

Diệt Thú Linh tông, Diệp gia tự nhiên vẫn là hi vọng có thể diệt khẩu, diệt khẩu có thể bảo trụ rất nhiều bí mật.

Dạng này, liền cần làm hết khả năng Yêu Vương.

Bằng không đơn thuần dựa vào bọn họ những thứ này Kim Đan tu sĩ tới giết, khó tránh khỏi sẽ có bỏ sót.

Đồng thời, vì cam đoan lần này thành công, Nguyên Sa Yêu Hoàng cũng là muốn đi tới Thú Linh tông, cùng nhau xuất kích.

Cũng chính là bây giờ Diệp Cảnh Thành còn không có Huyết Khế cái kia trấn hải Yêu Hoàng, bằng không thì còn có thể nhiều hơn nữa một cái chiến lực.

Nói đến cái này trấn hải Yêu Hoàng, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Lương cũng là một hồi phiền muộn.

Cái này trấn hải Yêu Hoàng không biết nơi nào có được tin tức, vậy mà cũng tại nó hòn đảo không tìm được, chỉ để lại một đạo Ngũ Giai Linh Mạch, hắn trấn thủ Linh Quả cây cũng không thấy.

Đoán chừng cái kia trấn hải Yêu Hoàng, sớm lấy được tin tức, bỏ trốn, còn sớm di dời đi Ngũ Giai Linh Quả cây, để cho Diệp gia tộc nhân, đều vồ hụt.

lưỡng người thương nghị một lát sau, liền cũng đi xuống tửu lâu, biến mất ở trên đường phố.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Một tòa cực lớn quảng trường phía trước, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm rơi vào thủ vị, tại trước mặt bọn họ, nhưng là mấy cái mang theo thú văn tu sĩ.

Trong đó một cái mang theo hỏa diễm hồng văn nữ tu, một cái mang theo ba mắt Ưng Câu nam tu cùng một người mặc lục bào thả lỏng tu sĩ.

Tại ba người đằng sau, còn có mấy đạo thân ảnh.

cái này ba người chính là Hắc Ô Yêu Vương, ba mắt Yêu Vương cùng Tê Lộc Yêu Vương hóa thành dáng vẻ hình người.

Bây giờ ba người cũng thấp thỏm vô cùng, nhìn xem Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Thành.

“ba vị, chúng ta Diệp gia tiếp đó sẽ cung cấp một cái để cho Tứ Giai đỉnh phong Yêu Vương nắm giữ Ngũ Giai thần thức danh ngạch, phía trước Địa Long Yêu Hoàng cũng là như thế đột phá, danh ngạch này cũng chính bởi vì như thế, mới phá lệ trân quý, cho nên cần ba vị dựa theo biểu hiện đến phân phối.” Bởi vì trước mắt lưỡng cái Tứ Giai đỉnh phong, một cái Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương, cũng là Diệp Cảnh Thành Hồn Khế Linh Thú, Diệp Hải Thành bởi vì này vẫn là hết sức khách khí.

Tại giảng giải diệt Thú Linh tông thời điểm, cũng không hề dùng loại kia giọng ra lệnh, để cho ba cái đều rất là hài lòng.

Những thứ này Yêu Vương, đối với Diệp gia tộc nhân, tự nhiên là e ngại, nhưng bọn hắn lại cảm thấy chính mình là Yêu Vương, cũng khát vọng cùng khác Yêu Thú có chút đối đãi khác biệt cùng khác biệt.

Mà Diệp gia vừa vặn có thể làm được, còn có thể đưa lên không thiếu Linh Đan.

ba cái tiến vào Diệp gia, đều kỳ thực Tu Luyện đột phá qua một cái tiểu giai.

Nhìn không tính nhanh, nhưng ở trong bọn chúng dài dằng dặc Yêu Thú kiếp sống, kỳ thực tính nhanh.

Tăng thêm bây giờ, thế nhưng là đột phá Nguyên Anh cơ hội, ba cái tự nhiên trân quý đến cực điểm.

Còn đối với Diệp gia mà nói, cái này cũng là mua chuộc mấy thú cơ hội tốt nhất.

ba thú đến lúc đó đều biết chuyển dời đến khác Diệp gia tộc nhân trên thân, nhưng cái này trung thành, nhất thiết phải sớm thay đổi một cách vô tri vô giác bồi dưỡng hảo.

Chờ những thứ này Yêu Vương để trống, Diệp Cảnh Thành mới có thể Hồn Khế mới tiềm lực Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng.

Mà khác Diệp gia tộc nhân, nói không chừng cũng có thể mượn nhờ bọn hắn Thông Thú, tốc độ tăng lên, cấp tốc Tu Luyện đến cảnh giới cao hơn.

“Đây là tự nhiên, chúng ta ba vị chắc chắn dùng hết toàn lực.” Hắc Ô Yêu Vương trước tiên mở miệng.

Chính nàng dòng dõi chính là Diệp Khánh Phượng Linh Thú, cái sau bây giờ cũng đã Tứ Giai, cho nên nàng vẫn là phá lệ đầy ý.

Tại một đám Linh Thú bên trong, nàng cũng là nhất là thành thật.

Theo Hắc Ô Yêu Vương mở miệng, còn lại những cái kia Yêu Vương cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Chờ sau khi làm xong những thứ này, Diệp Học Phàm thì lấy ra Linh Thú Đại, đem một đám Yêu Vương đều đựng vào..