Chương 1141:Quan Phượng nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1141:Quan Phượng nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Uyên Sơn hố chỗ sâu, một tòa cực lớn dưới núi lửa, vô số dung nham thông suốt trong đó.

Cũng chiếu hang động hỏa hồng trong suốt, vô số nhiệt khí lao nhanh.

Sau một khắc, chỉ thấy từng tiếng triệt phượng minh, liền nhìn thấy một cái cực lớn Đại Quan Xích phượng giương cánh dựng lên, rơi vào một đạo nữ tử trước người.

Sau một khắc, trong không khí vung ra mấy đạo Xích hồng nóng bỏng Xích diễm linh tích.

Nữ tử lập tức cũng mừng rỡ vô cùng.

Cái này Xích viêm linh tích cũng không phải phổ thông bảo vật, mà là ngàn năm dưới núi lửa đế dung lộ.

Mấy trăm năm mới có thể ngưng kết như vậy một giọt, đối với Kim Đan Hỏa thuộc tính tu sĩ gia trì đều phá lệ không nhỏ.

“Tạ Tạ Quan phượng.” Cái này thiến ảnh tự nhiên là Diệp Khánh Phượng  mà trước mắt Đại Quan Xích phượng chính là đột phá Tứ Giai phượng Yêu Vương.

“Cám ơn cái gì, cũng không phải cái gì tốt bảo vật, nếu không phải là cái kia lão Huyền ngạc luôn uống, chắc chắn càng nhiều.” Xích Quan Phượng bây giờ mặc dù không thể hóa thành nhân hình, thế nhưng là đã có thể miệng nói tiếng người, nó cũng phát ra cùng Diệp Khánh Phượng một dạng giọng nữ, chỉ là lời nói ngữ khí phương diện, liền phóng khoáng rất nhiều.

“Ừ, lần này lại Tu Luyện một hồi, ta liền phải trở về, lần này gia tộc có hành động, ta muốn đi theo phụ thân ta xuất chiến.” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Nàng là Diệp gia số lượng không nhiều Kim Đan, Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi tại Trung Vực không cách nào đi ra, nàng cái này Thiên Linh Căn, cũng là thời điểm, hiện ra chiến lực.

“Chơi vui sao?”

“Có ăn ngon sao?”

“Ta có thể đi sao, Khánh Phượng?” Đại Quan Xích phượng mở to hai mắt, trong con mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Tại vùng núi này bên trong, nó hoành hành không sợ, đã sớm để nó có chút cảm thấy không thú vị.

“Không thể a.” Diệp Khánh Phượng bây giờ đã tinh tường, cái này Đại Quan Xích phượng còn có cái mẫu thân, chỉ là một mực tại bế quan.

Phía trước Diệp gia liền phát hiện, cái này Đại Quan Xích phượng sau lưng đi theo một cái Yêu Hoàng, Diệp Khánh Phượng nơi nào dám đem Đại Quan Phượng bắt cóc.

Có thể cùng cái này Đại Quan Xích phượng dùng Linh Đan cùng tự thân chân nguyên, đổi chút linh dược nàng liền đã rất thỏa mãn.

Liền giống với cái kia đế dung lộ nếu là nàng Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, phục dụng một giọt, là rất có thể đột phá Kim Đan trung kỳ.

Mà như là loại này Tứ Giai trở lên linh dược, trên người nàng bây giờ còn có năm cây, cũng là một năm qua cùng Đại Quan Xích phượng đạt được.

Trong đó có một đạo Ngũ Giai linh dược, vẫn là Diệp Cảnh Thành Kim Lân Đan tiến giai linh dược.

Đương nhiên, xem như trao đổi, nàng cũng cho ra một viên Hắc Ô lên cấp Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Tam Giai Hắc Ô Tiến Giai Đan, cái này Đại Quan Xích phượng ăn đều không vấn đề gì, Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng yên tâm cái sau ăn.

“Tốt a, vậy ngươi sớm chút trở về.” Đại Quan Xích phượng liếc mắt nhìn hư không, bất đắc dĩ gật đầu.

Kế tiếp, Diệp Khánh Phượng phóng thích bản mệnh linh hỏa, Xích phượng Hỏa Chủng, một người một thú, hợp lực hấp thu phụ cận Hỏa thuộc tính chân nguyên.

Thẳng đến một chu thiên hoàn thành, Diệp Khánh Phượng mới đứng dậy, thu hồi đã có người hứa cao bản mệnh linh hỏa, hướng về ngoài dãy núi bay đi.

Chỉ là nàng không biết là, ở sau lưng nàng, một cái Đại Quan Xích phượng lặng yên đi theo.

Diệp Khánh Phượng bay về phía viễn  mà tại Thiên Ly Thảo Nguyên phía trước, rút nhỏ gấp mấy lần Xích phượng vừa muốn bay ra, thì lại xuất hiện một đạo rộng lớn tu sĩ thân ảnh.

“Tiểu thư, phía trước không thể đi, trước kia Yêu Thánh đại nhân đã đáp ứng, niết phượng nhất tộc không bước vào Sa Hải.”

“Ta là cái kia Khánh Phượng Linh Thú, ta cũng không phải cái gì niết phượng.” Đại Quan Xích phượng nâng lên quai hàm, đều muốn phun lửa.

“Tiểu thư, lần sau những lời này, cũng không cần tại Yêu Thánh trước mặt đại nhân nói, Nhân tộc này mặc dù không có ác ý, nhưng cũng là ngấp nghé tiểu thư quan hệ cùng bối cảnh, nàng hôm nay lần này nói, chưa hẳn không có muốn tiểu thư đi hỗ trợ độ kiếp ý tứ, mà Yêu Thánh đại nhân còn đang bế quan......”

“Huống hồ, Nhân tộc này, cùng năm ngàn năm trước Vô Lượng tiên môn một dạng thần bí, cũng không cần tiểu thư trợ giúp.”

Đại Quan Xích phượng muốn xông, muốn phun ra linh hỏa, lại bị cái sau phất phất ống tay áo, lập tức linh hỏa biến mất ở bên trong hư không.

“Ngươi thực sự là vô vị!” Đại Quan Xích phượng lẩm bẩm quay người, chỉ có điều tại trước người của nó, vẫn là xuất hiện một cái ngọn lửa ấn ký.

Ngọn lửa này ấn ký cũng không có vẫn luôn không động, mà là tại không đứt chương đổi thân vị, đang đợi hơn nửa ngày sau, càng trở nên có chút ảm đạm, phương hướng cũng thay đổi một cái lớn.

......

Thiên Phượng Lục Châu, chờ Diệp Khánh Phượng trở về thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng đã về tới ở đây.

Lần này tham gia Thú Linh tông hành động, chỉ có Diệp gia hạch tâm kim đan cùng Tử Phủ, đến nỗi Tử Phủ phía dưới, một cái cũng không có.

Hơn nữa cho dù là Tử Phủ, cũng đều là ít nhất Tử Phủ trung kỳ trở lên, tại phương diện đủ loại thủ đoạn, có thành thạo một nghề.

“Phụ thân, cái này là cùng Đại Quan Phượng giao dịch mây tùng hà thủ ô!” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Linh dược này chính là Kim Lân Đan chủ dược một trong, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, quả thật tính là bên trên một phần không tệ lễ vật.

“Đa tạ Phượng Nhi!” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, cũng là vui mừng nở nụ cười.

Hắn nữ nhi này, có đôi khi cổ linh tinh quái một điểm, nhưng hiếu tâm còn có tu vi Luyện Khí phương diện, đều cho tới bây giờ không có để cho nàng thất vọng qua.

“Lần này ngươi muốn nghe khuyên một điểm.” Diệp Cảnh Thành vẫn là dặn dò.

Mỗi lần xuất thủ, trong kim đan sẽ có Diệp Học Phàm Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du .

Diệp Hải Thành tiếp tục trấn thủ Sa Hải, vốn là Sở Yên Thanh cũng tại trong kế hoạch, nhưng Sở Yên Thanh đã bế quan đột phá kim đan đỉnh phong.

Một cách tự nhiên, không thể tham gia hành động lần này.

Nhưng cũng may Yêu Vương số lượng không thiếu, hoàn toàn có thể bù đắp Diệp gia Kim Đan chưa đủ thiếu hụt.

“Thỉnh phụ thân yên tâm.” Diệp Khánh Phượng chắp tay một cái, sau đó chỉ thấy nàng hai mắt ngưng lại, quanh người nàng lập tức sáng lên vô biên linh hỏa, kinh khủng nhiệt lửa, để cho bên cạnh Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đều tương đối tim đập nhanh.

“Khánh Phượng xem ra đúng là lớn rồi.” Bên cạnh Diệp Học Phàm cũng là cười nói.

Lại nói vài tiếng sau, một đoàn người cũng hướng về truyền tống trận mà đi.

Diệp gia tiến công cũng không phải lập tức tiến công, còn cần chờ đợi Dược Vương cốc bên kia, có thể giúp đỡ chia sẻ Diệp gia một chút lực chú ý.

Đương nhiên Dược Vương cốc bên kia, kỳ thực cũng hy vọng Diệp gia có thể giúp đỡ chia sẻ một chút áp lực.

Cho nên bọn hắn cần sớm chạy tới Đông Vực Yến Quốc, chờ đợi thích hợp thời cơ ra tay.

“Cảnh Thành, Nhị thúc tứ thúc, lần này nhất thiết phải chú ý một chút, nếu là xảy ra vấn đề, tùy thời rút lui, gia tộc lần này, bố trí bốn đạo truyền tống trận, phân biệt tại Tấn quốc, Triệu quốc còn có Yến Quốc, nơi đó cũng riêng phần mình có Tử Phủ tu sĩ tại thủ hộ truyền tống trận!” Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Xem như Diệp gia thời khắc này người phụ trách, hắn cũng sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Lần này đi Thú Linh tông, mặc dù cơ duyên có thể cực lớn, nhưng cũng là một kiện cực kỳ mạo hiểm sự tình.

Mấu chốt nhất chính là, nếu là Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại, Diệp gia cũng muốn toàn bộ dời ra.

Mà bây giờ Diệp gia hạch tâm tộc nhân, cũng đều tại riêng phần mình truyền tống trận phụ cận chờ đợi.

Chỉ cần ra vấn đề gì, đều biết truyền tống hướng về Thái Hành Sơn mạch truyền tống trận, lại truyền tống đến Sa Hải.

Nói xong Diệp Hải Thành còn đưa ra Diệp gia một cái khác động thiên, Ngọc Trung Thiên.

Nhiều cái động thiên, đến lúc đó có thể phân lộ hành động, tóm lại là tốt một chút.

Hơn nữa trong động thiên, cũng không ít Linh phù cùng một lần duy nhất Cốt Hỏa Châu Lôi Kiếp châu!.