Chương 1142: Linh Bảo thông giao ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1142: Linh Bảo thông giao ( Cầu nguyệt phiếu )

Triệu quốc, Dược Vương cốc, bây giờ toàn bộ Linh Cốc đã triệt để biến thành Lục Giai Linh Mạch, linh khí nồng nặc so với phía trước bắt đầu bài giảng đạo Hội, còn muốn nồng đậm không thiếu.

Chỉ có điều thời khắc thế này, lại không có mấy người có tâm tư tại Dược Vương cốc Tu Luyện, toàn bộ đều trong cốc các nơi, khi thì nhìn xem xa chỗ bầu trời, khi thì nhìn xem thuốc Vương Sơn, thần sắc mang theo chờ mong, nhưng lại tràn ngập thấp thỏm.

Trên bầu trời, từng đạo đan lô linh ảnh, cũng không ngừng đang lóe lên.

Cái này chính là Dược Vương cốc mới bố trí hạch tâm Vạn Lô phần thiên đại trận.

Trận này miễn cưỡng xem như Lục Giai trận pháp, nhưng cần tiêu hao Linh Mạch, đồng thời còn cần hao phí vô số Linh Thạch, nơi phát ra nguyên không ngừng nhắc đến cung cấp chân nguyên.

Đương nhiên hắn chỗ tốt cũng rất nhiều, cao minh nhất chỗ chính là ở chỗ cùng nguyên bản hộ sơn đại trận không ảnh hưởng.

Trận pháp này cũng còn có thể dùng để ngăn cản Lôi Kiếp.

Trung ương trận pháp, Dược Vương cốc Nguyên Anh đều xuất hiện ở ở đây.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, để cho loan phù, huyết vân còn có thanh linh mấy vị đạo hữu cùng nhau đến đây đi.” Bách Luyện Chân Quân hít sâu một hơi, trước tiên mở miệng.

“Diệp gia Diệp đạo hữu đâu?” Lần này mở miệng chính là Khinh Trần Chân Quân, hắn nhìn về phía Linh Hồng tiên tử.

“Diệp gia đạo hữu có chuyện khác, sẽ giúp chúng ta tranh thủ chia sẻ một chút áp lực.” Linh Hồng tiên tử mở miệng nói.

Nàng cũng không có nói tỉ mỉ, chuyện này, dù là tại Dược Vương cốc, cũng chỉ có lưỡng người biết được.

Cũng không cần quá nhiều người biết.

Vô luận là Diệp gia vẫn là bọn hắn Dược Vương cốc, bây giờ cũng như giẫm băng mỏng.

Càng đi về phía sau, càng mấu chốt.

Rất có thể phía trước tất cả mưu đồ, cũng sẽ ở giờ khắc này hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Khinh Trần Chân Quân cũng không phải cái gì ưa thích nghe ngóng người, liền không tiếp tục hỏi, chỉ là lại cho Kim Quang tự những cái kia tăng lữ truyền đi truyền âm.

Tại phía sau bọn họ, trên núi kia khí tức, bây giờ cũng kiềm chế đến cực hạn, cái này Vạn Lô phần thiên trong đại trận, còn có một tôn linh lô trận ảnh, đang phong tỏa thời cơ.

Nhưng bọn hắn điều khiển trận pháp người liền tinh tường, bây giờ linh trong lò dị tượng nhiều lần sinh, linh quang rạng rỡ.

“Sự kiện kia sắp xếp xong xuôi sao?” Bách Luyện Chân Quân tiếp tục hỏi.

Nói đến đây lời nói thời điểm, thân thể của hắn còn hơi có chút khẩn trương.

Dù sao chuyện này liên quan đến quá lớn, hơn nữa không có bất kỳ cái gì chỗ trống.

“Tất cả an bài xong, chỉ cần Triệu quốc xuất hiện khả nghi thân ảnh, Triệu quốc, Tấn quốc, Yến Quốc, Ngụy quốc, Sở quốc, Tề quốc, Hàn Quốc, Lỗ quốc chờ Tu Tiên Giới, cùng lúc có người hưởng ứng.” Khinh Trần Chân Quân cũng thở sâu, hồi đáp.

Nói xong hắn vẫn không quên cầm trong tay quan sát hồn lực ngọc giản lấy ra, xác định rõ, an bài nhân thần hồn không có gì thay đổi, cũng không có tiêu vong.

“Vậy là tốt rồi.” Bách Luyện Chân Quân cuối cùng yên tâm gật đầu.

Bọn hắn Dược Vương cốc đã làm được cực hạn, làm hết sức mình, xem thiên mệnh, nếu là còn ra vấn đề, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

“Bất quá Linh Phù Tông, Huyết Vương Cốc còn có Thanh Linh thương hội, bọn hắn đều cần thông hướng Kim Quang tự truyền tống trận.” Khinh Trần Chân Quân sau đó bổ sung thêm.

“Cho bọn hắn.” Bách Luyện Chân Quân gật đầu.

Cái truyền tống trận này, cũng không phải truyền tống cơ hội, muốn là Dược Vương cốc sắp xếp người hỗ trợ bố trí thông hướng Tây Vực truyền tống trận.

Trong đó còn cần Kim Quang tự cho phép.

Này liền cần Dược Vương cốc đi cùng Kim Quang tự câu thông.

Ít nhất để cho mấy tông cũng không có nỗi lo về sau.

Giơ lên trời biến đổi sự tình, sợ nhất chính là sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau.

......

Tần quốc, Bồng Lai đảo.

Trong sơn môn ương, bây giờ có một cái cực lớn tế đàn.

Trong tế đàn, Thái Bằng Chân Quân cũng xuất hiện ở ở đây.

Trên người hắn đồng dạng bảo quang hơn người, chân nguyên ngút trời.

Toàn thân chân nguyên bây giờ ngưng luyện đến cực hạn.

Ở trên người hắn, còn có thể nhìn thấy đủ loại quỷ dị dị tượng.

Mà tại chính giữa tế đàn, một đạo chừng dài hơn một trượng rộng cực lớn kính tròn.

Chỉ là quỷ dị chính là, cái này kính tròn phía trên, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Chung quanh tế đàn, một đạo mặc thả lỏng đạo bào lão giả, cũng rơi vào một bên, trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức, liền như là phàm nhân đồng dạng.

Chỉ là những cái kia Nguyên Anh, bây giờ nhìn đều đại khí không dám thở một chút, toàn bộ đều nửa cong cong thân thể.

“Hoành Đạo, Huyền Thiên Già Diệp đi nơi nào?” Cuối cùng, cái kia thân ảnh mở miệng.

Mà cái này cái gọi là Hoành Đạo, chính là Bồng Lai thập đại Ma Quân bên trong xếp tại phía trước ba Hoành Đạo Ma Quân.

“trở về Thiên Đức sư thúc, cái kia Già Diệp đi Thiên Giao Hải, đoán chừng là bởi vì Diệp gia Giao Long.” Hoành Đạo Ma Quân mở miệng hồi đáp.

“Thật có ý tứ một cái tiểu gia tộc, khó trách cái kia hồ Thánh cung Hội một mực bảo hộ lấy hắn.” Thiên Đức Thần Quân hồi đáp.

“Món kia Linh Bảo hẳn là đối với Yêu Thú hữu dụng linh bảo, bất quá bây giờ muốn rơi vào cái kia hai đầu lão Giao Long trong tay.”

“Ngươi lại đi sắp xếp người cho Thiên Giao Hải truyền đi tin tức, liền đem Diệp gia Linh Bảo miêu tả cụ thể một chút, tỉ như, Diệp gia cái kia hai đầu Giao Long, một cái trăm năm trước, vẫn là một cái bò lề xà, một cái vẫn là hoàng kim thằn lằn.”

“Tỉ như, Diệp gia mượn giống một chuyện, đây chính là phạm vào Thiên Giao Hải tối kỵ.”

“Hảo, thỉnh sư thúc yên tâm, nhất định làm được.” Hoành Đạo Chân Quân mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu.

Dù sao Diệp gia bảo vật, bọn hắn Bồng Lai một dạng ngấp nghé rất lâu, chỉ chờ đem Đông Vực một lần nữa thanh tẩy, lại cùng Huyền Thiên đồng loạt ra tay, Diệp gia bảo vật, hắn thấy, vô luận là trốn ở Đại Ngu Tu Tiên Giới nơi nào, cũng sẽ là lưỡng Đại Ma Môn.

“Hoành Đạo, ánh mắt buông dài xa một chút, bảo vật có thể chậm rãi đoạt, trọng yếu không phải quá trình, mà là kết quả, 10 năm -100 năm ngàn năm, chắc chắn sẽ có ta Bồng Lai đạo hệ thiên hạ một ngày, đến nỗi những cái kia lão Giao Long bỏ mặc bọn hắn cùng cái kia Thanh Khâu hồ chó cắn chó một hồi, cho dù là bọn họ cầm tới bảo vật, cũng bất quá là gửi ở hàng xóm của chúng ta nơi đó mà thôi. “Thiên Đức Thần Quân tựa hồ thấy được Hoành Đạo tiểu tâm tư, cũng mở miệng điểm tỉnh đạo.

“Mặt khác, chuẩn bị làm một lượt mới thanh tẩy a, để cho tất cả Nguyên Anh đều tham dự vào, liền như là phía trước diệt Bát Hoang tông đồng dạng, những thứ này môn phái nhỏ, thực sự là ngây thơ, cho là bọn họ có thể kiến càng lay cây, thật tình không biết là đang làm Hoàng Lương đại mộng.”

“Là!” Hoành Đạo Ma Quân lần nữa đáp ứng một tiếng, liền thối lui ra khỏi tế đàn, hướng về Bồng Lai truyền tống trận mà đi.

Chờ những người còn lại rời đi, Thiên Đức Thần Quân lại cau mày.

Ngón tay của hắn không ngừng kết động lấy, dường như đang tính toán thứ gì.

“Kỳ quái, làm sao còn có một tia biến số! “Thiên Đức Thần Quân lẩm bẩm nói.

Giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng bắt đầu kết động bí pháp, kèm theo bí pháp thôi động, linh quang và toàn bộ hư không phảng phất đều gia trì ở trên người hắn.

Trong tay của hắn, liền như là nắm một cái tinh không, phía trên tinh quang lộng lẫy, lập loè vô cùng.

Chỉ là lông mày của hắn vẫn như cũ nhíu lại, thậm chí, theo thời gian trôi qua, nhíu còn sâu hơn.

Đến cuối cùng, hắn càng là phiền muộn vô cùng, đang thì thào đạo.

“Cái này Diệp gia đến cùng lai lịch gì, như thế nào hết thảy đều là hư vô mờ mịt! “Thiên Đức Thần Quân cũng đầy là nghi hoặc, mặc cho hắn thủ đoạn thông thiên, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn thấy, biến số cũng tại trên thân Diệp gia, mà không phải tại Kim Quang tự cùng phía trên Dược Vương cốc.

“Đáng tiếc, Cửu Anh sư huynh còn không có tin tức, bằng không cần gì phải nhỏ như vậy tính nhẩm kế!”.