Chương 1143: Xem bói thời cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1143: Xem bói thời cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Lăng Vân Phong, Lăng Vân Hồ, trắng noãn băng sương, đóng băng toàn bộ đỉnh núi, Linh Hồ một góc, cũng đã biến thành cực lạnh băng cứng.

Tạch tạch tạch.

Kèm theo băng cứng phá toái, sau một khắc, một đạo thân ảnh bay lên không trung, rơi vào trên mặt hồ, hắn hai mắt ngạc nhiên nhìn xem đáy hồ.

Thì thấy lưỡng chỉ Giao Long từ đáy hồ tuôn ra, một cái thiên Lam Ngọc linh, một cái bạch ngọc nhẹ nhàng.

Cũng chính là Ngọc Vân cùng Lam Ngọc Giao.

Chỉ là thời khắc này Lam Ngọc Giao không phải Tứ Giai sơ kỳ, mà là Tứ Giai trung kỳ, cực lớn Giao Thủ, cũng càng thêm có thần.

Thậm chí vì chiếm được Diệp Cảnh Du vui vẻ, còn mở ra miệng lớn, ba tích đen nhánh như mực lại sương hàn vô cùng Băng Châu rơi ra.

Cái này Băng Châu chính là huyền u trọng thủy.

Cũng là Lam Ngọc Giao đột phá Tứ Giai về sau ngưng luyện, nặng như vạn nghiêng, lãnh nhược sương lạnh.

“Làm rất tốt.” Diệp Cảnh Du mỉm cười.

Mặc dù hắn biết, hắn thậm chí là hắn Lam Ngọc Giao đối với toàn bộ Diệp gia chiến cuộc ảnh hưởng không lớn, nhưng một số thời khắc, có thể nhiều một phần sức mạnh, Diệp gia liền có thể chết ít không ít người.

Bên cạnh Ngọc Vân cũng nóng lòng biểu hiện lấy.

“Đừng nóng vội, đến lúc đó có ngươi phát huy thời điểm.” Diệp Cảnh Du lập tức mở miệng.

Muốn nói trộm trứng tầm bảo, hắn giá ngọc lân giao còn tưởng là thật có thiên phú, chính là thực lực cùng thiên phú xa không bằng Diệp Cảnh Thành Ngọc Vân .

Lần này đi Thú Linh tông, đối phương có một tòa núi lớn lĩnh, núi kia Lĩnh Nội, đồng dạng nuôi dưỡng không ít Yêu Thú, cung cấp Thú Linh tông môn nhân đệ tử lịch luyện cùng tìm kiếm Linh Thú pet.

Tại Diệp Cảnh Du chần chờ ở giữa, cũng rất nhanh thu hồi lưỡng giao, hướng về nghị sự đại điện mà đi.

Chờ Diệp Cảnh Du đuổi tới nghị sự đại điện thời điểm, bây giờ Diệp Cảnh Thành đám người đã đến.

Mọi người cùng tụ Lăng Vân Phong nghị sự đại điện, trong đại điện, Diệp Cảnh Thành bọn người nghe bố trí, mà giờ khắc này giảng giải người, không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Vân.

Diệp Cảnh Du những năm này cũng cơ hồ đều đang bế quan, ngay từ đầu là luyện chế bản mệnh pháp bảo, đằng sau mượn nhờ bản mệnh pháp bảo đột phá, quản Đông Vực thời gian thực sự không nhiều.

Chỉ là bố trí xuống, từ Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh nhóm Diệp Cảnh Phong các tộc lão đang chủ trì.

“Tứ Ca tới.” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Diệp Cảnh Du cũng chắp tay một cái đáp lại Diệp Cảnh Thành  sau đó liền hướng Diệp Học Thương mấy người lão tổ hành lễ đứng lên.

Chờ hành lễ hàn huyên xong, tất cả mọi người tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Vân.

“Cảnh Thành, Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ, lần này gia tộc tại Yến Quốc mỗi quận vực hạch tâm tu sĩ cũng đã thu hẹp, cửa hàng tùy thời cũng có thể đóng lại, truyền tống đến Lăng Vân Phong, thống nhất đi tới Thái Hành Sơn mạch, lại chuyển Trung Vực.”

“Tất cả vườn linh dược linh dược cũng đã làm cho Linh Thực Sư sớm cấy ghép, tất cả Linh Thạch cùng đặc thù khoáng mạch loại, cũng đã sớm tiêu hao tính chất khai thác hoàn tất!”

“Trước mắt chỉ có một điểm, Thiên Đao Môn cũng có năm trăm hạch tâm tu sĩ truyền nhân, sẽ cùng theo rút lui.” Diệp Cảnh Vân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương .

Chuyện này phía trước Diệp Cảnh Du đồng ý qua, nhưng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương dù sao không có đáp ứng.

Cho nên Diệp Cảnh Vân vẫn còn có chút thấp thỏm.

“Có thể.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu đồng ý, Thiên Đao Môn đối với Diệp gia vẫn còn có chút ân huệ, cho nên Diệp gia đằng sau mới đáp ứng nhập chủ Thiên Đao Môn, bây giờ dù là muốn rút lui, cũng muốn mang chút Thiên Đao Môn người, bảo trụ Thiên Đao Môn truyền thừa bất diệt.

Nghe đến đó, không chỉ là Diệp Cảnh Vân, Diệp Cảnh Phong cũng thở dài một hơi, những năm này, hắn phụ trách Thiên Đao Môn bảo khố, không biết bao nhiêu Thiên Đao Môn tu sĩ tìm hắn, mặc dù bị hắn đều từng cái cự tuyệt, nhưng đối phương không phải bảo đảm mạng của mình, mà là bọn hắn hậu bối tộc nhân, một số thời khắc Diệp Cảnh Phong còn tưởng là thật có chút không đành lòng.

Chỉ là vì gia tộc hắn đều không có trả lời.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành có thể đáp ứng, tự nhiên không có vấn đề.

“Đương nhiên những thứ này tộc nhân, toàn bộ muốn thống nhất nhiếp hồn hỏi linh, hơn nữa âm thầm đi qua luyện hồn trụ trận pháp, kiểm trắc xảy ra vấn đề giả, hết thảy lấy phản đồ kết luận âm thầm chém giết!”

“Còn lại thế lực chi nhánh các ngươi cũng phán đoán một chút, đối với Diệp gia trung thành, cũng có thể an bài bọn hắn bộ phận hạch tâm đệ tử rút lui, nhưng nhân số nhất định không nên quá nhiều, đến lúc đó dùng bí cảnh không gian chứa.” Diệp Cảnh Thành lần nữa nói bổ sung.

Trong giọng nói của hắn, rất là bình tĩnh, nhưng cũng cực kỳ vô tình.

Diệp gia bây giờ tùy thuộc người, đâu chỉ ngàn vạn, Diệp Cảnh Thành cũng không thể không làm vô tình một điểm.

Lần này biến đổi, thất bại, Diệp gia liền muốn toàn bộ rút đi.

Đến nỗi có chút phàm nhân, không mang được, Diệp Cảnh Thành cũng không biện pháp, hắn muốn đối toàn bộ Diệp gia phụ trách, không hề chỉ Đông Vực Diệp gia.

“Hải hạc thúc công, U Minh Yêu Hoàng bên kia nói thế nào?” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Hải Hạc.

Diệp Hải Hạc những năm này trú đóng ở Thái Hành Sơn mạch bên trong, bây giờ tu vi đồng dạng đã đến Kim Đan trung kỳ.

“U Minh Yêu Hoàng không chịu ra tay, nhưng vẫn như cũ cho mượn thiên cơ bố Cổ Bảo, Thiên Thanh Lang hoàng bên kia, lại lần nữa rút vào Thái Hành Sơn mạch chỗ sâu, ngay cả mặt mũi cũng không nguyện ý gặp." Diệp Hải Hạc hồi đáp.

“Có thiên cơ bố cũng là đầy đủ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cái này Cổ Bảo, có thể cách trở truyền âm, phạm vi bao trùm cũng càng rộng, có thể so sánh hắn trận bàn châu tác dụng lớn thêm không ít.

“Cảnh Phong, Thiên Đao Môn bên kia Huyết Ma Đao mượn tới sao?” Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía Diệp Cảnh Phong .

“Mượn tới.” Diệp Cảnh Phong lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Cái này Huyết Ma Đao mặc dù hao tổn tuổi thọ, nhưng uy lực cực lớn, không thể không có dùng.

Tăng thêm Diệp gia còn có Diên Thọ Linh Đào có thể bổ sung thọ nguyên, có thể phát huy ra chiến lực, có thể so sánh Thiên Đao Môn muốn nhiều.

“Như thế, còn kém không nhiều lắm, lần này Cảnh Phong cùng học lương thúc tổ Cảnh Vân Tinh Quần thúc lưu lại, những người còn lại cùng nhau hành động, diệt Thú Linh tông!” Diệp Cảnh Thành hai mắt ngưng lại, cuối cùng phun ra cái kia mấy cái chữ.

Cái này Thú Linh tông đối với Diệp gia trợ giúp rất lớn, rất nhiều Diệp gia không có tinh huyết có thể đều có thể tại Thú Linh tông tìm được.

Mấu chốt nhất chính là, diệt Thú Linh tông truyền thừa Linh Thú đến lúc đó Diệp gia cũng sẽ không thiếu.

Dù là rút đi Trung Vực, Sa Hải cùng Đông Vu quần đảo, Diệp gia đều đủ để cấp tốc phát triển.

Đồng thời, diệt Thú Linh tông cũng là cùng Dược Vương cốc giao dịch, Diệp gia vì Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đột phá, dây dưa một chút áp lực.

Đương nhiên, biết kế hoạch này, dù là Dược Vương cốc đều chỉ có ba người biết được.

“Kế tiếp, chính là đợi.” Diệp Cảnh Thành phân phát tiếp bộ phận đãng Huyết Đan.

Đan này hao phí Yêu Thú nội đan cùng tinh huyết luyện chế, kỳ thực có chút bỏ gốc lấy ngọn.

Nếu để cho một chút đại yêu phục dụng, là có thể đột phá Tứ Giai.

Nhưng Diệp gia không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi những cái kia đại yêu đột phá Yêu Vương, tạm thời liền lấy đến đề thăng Diệp gia tộc nhân thời gian ngắn chiến lực.

Chờ tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Tứ Ca, kế tiếp cao nhất khởi hành thời cơ, thì nhìn ngươi.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Cái sau Tu Luyện chính là trời chiếm chín Tinh Linh điển, cũng đã luyện chế ra bản mệnh pháp bảo, có thể đơn giản xem bói, chỉ là xem bói thiên cơ quá lớn mà nói, có thể sẽ phản phệ, càng có thể chôn vùi sinh cơ.

“Liền lấy trong Dược Vương cốc thế lực rung chuyển tới dự phán.” Diệp Cảnh Thành không có thể đợi đến tất cả mọi người vây lên Dược Vương cốc lại động thân.

Dù sao Diệp gia truyền tống trận, cũng không có trực tiếp bố trí tại Thú Linh tông hạch tâm phạm vi bên trong.

Dù là muốn chạy đến sơn môn, cũng cần thời gian nhất định.

Đồng thời phải phong tỏa, muốn diệt khẩu chuẩn bị, thậm chí còn có trận pháp bố trí, những thứ này đều cần thời gian.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp gia còn muốn tại Thú Linh tông tính cảnh giác nhỏ nhất thời điểm.

Nếu là Thú Linh tông Nguyên Anh có một nửa tại Dược Vương cốc, kia liền càng hợp Diệp gia tâm ý..