Chương 1144: Đột phá bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1144: Đột phá bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Sở quốc, Thiên Thi môn thiên núi thây phía trên.

Một tòa cực lớn u sâm cổ điện đứng lặng yên, trên cung điện cổ, lưỡng đoàn màu xanh trắng cốt diễm, còn tại cháy hừng hực, phát ra tiếng vang quỷ dị, xa xa nhìn lại, càng làm cho cả tòa đại điện nhìn liền tựa như một tòa cực lớn Man Hoang dị thú.

Bây giờ trong đại điện, mười mấy Nguyên Anh hội tụ, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, nhất định có thể nhận thức ra, trong này có Thanh Hà Tông Thanh Hà Chân Quân, cũng có thiên Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân, còn có Tề Lỗ Tứ Tông còn lại đại bộ phận Nguyên Anh cùng với Thiên Thi môn thiên thi Chân Quân.

Tất cả mọi người bọn họ ánh mắt đều nhìn về ở giữa thánh Vân Chân Quân cùng Xích Huyết Chân Quân.

Dù sao hai người này mới là Bồng Lai thượng sứ, bọn hắn cũng cần nghe theo hai người phân phó.

Đối bọn hắn mà nói, bọn hắn kỳ thực cũng không muốn đi ngăn cản Bạch Dược Chân Quân đột phá.

Mặc kệ thành công hay không, đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt quá lớn.

Thậm chí còn có thể bởi vậy chết, đại đạo chi tranh, từ trước đến nay tàn khốc đến cực điểm.

Một số thời khắc, bọn hắn còn có thể sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

Thân ở Nguyên Anh cảnh giới, bọn hắn trong lòng tự hỏi, nếu là bọn họ đột phá Hóa Thần, Bồng Lai sẽ đồng ý, thậm chí bảo vệ bọn hắn sao?

Chỉ sợ bọn họ còn phải giống như Dược Vương cốc Thiên phòng Vạn phòng, cẩn thận từng li từng tí, thậm chí kết quả là, còn có thể bởi vì Bồng Lai môn, rơi vào công dã tràng.

Có lúc, bọn hắn không cách nào đi suy nghĩ sâu sắc trong đó đáp án.

Bọn hắn chỉ biết là, trước đây Bát Hoang tông chính là rơi xuống như thế.

Bọn hắn nếu như không tuân, có thể không cần đợi bao lâu, Đông Vực thì sẽ ít hơn một cái Nguyên Anh tông môn.

“Có thể xuất phát, bây giờ đoán chừng Dược Vương cốc cũng đem đại bộ phận Nguyên Anh tụ tập tại Dược Vương cốc, chúng ta trực tiếp đi liền có thể, lần này tông môn cũng sẽ không lại lưu thủ, cho dù là những cái kia trọc tăng ngăn cản, hôm nay cũng gọi hắn Dược Vương cốc hóa thành Huyết Hồ Cốc!” Thánh Vân Chân Quân hừ lạnh nói.

Đối với lần trước kế hoạch thất bại, dù không phải là hắn nguyên nhân, hắn cũng đến nay canh cánh trong lòng.

“Xin nghe Thánh Vương đại nhân phân phó, lần này, chúng ta tiểu tu, cũng có chút chờ mong, tiên môn thập đại thánh tu còn có thể tới mấy cái, nếu là có thể tới ba cái trở lên, ta đều cảm thấy lần này tiêu diệt cường đạo dễ như trở bàn tay.” Thiên thi Chân Quân trước tiên vuốt mông ngựa đạo.

Cái này mông ngựa mặc dù hơi khoa trương, để cho Thánh Vương Chân Quân không có trả lời.

Nhưng cho dù ai đều có thể cảm nhận được, Thánh Vương Chân Quân nội tâm vẫn còn có chút vui sướng.

“Xích Huyết tiền bối, ta cảm thấy tất cả mọi người đi Dược Vương cốc cũng không lý trí, ta dự định đi Lăng Vân Phong, đi diệt bọn hắn Diệp gia hang ổ.” Lần này mở miệng chính là Thanh Hà Chân Quân.

Tất cả mọi người đều không khỏi nhìn về phía cái sau.

Dù sao Lăng Vân Phong chắc chắn không có Diệp gia Nguyên Anh tại, đi qua như vậy, kỳ thực là tương đương với Nguyên Anh tu sĩ, đồ sát cấp thấp tu sĩ, thậm chí đồ sát phàm nhân.

Tại Tu Tiên Giới tự nhiên xem như không đạo đức, thật đem loại sự tình này xem như thưa thớt bình thường, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Thi môn, dù sao Thiên Thi môn giết người diệt khẩu, diệt hắn cả nhà sự tình, làm thực sự quá nhiều.

Còn lại mấy cái tông môn dù cho một dạng ngược sát khi nhục quy thuộc, nhưng cũng không đến nỗi Nguyên Anh tiến đến đồ sát.

Chỉ có điều vừa nghĩ tới, bây giờ Thanh Hà Tông cương vực, một dạng toàn bộ đã rơi vào trong tay Thái Nhất Môn, bọn hắn liền lại có chút tiêu tan.

Dù sao Thanh Hà Tông tu sĩ, cũng không biết bao nhiêu bởi vì Diệp gia mà chết.

Bây giờ trả thù, thực sự quá bình thường.

“Hơn nữa, thánh Vân trưởng lão, Tại hạ xem ra, Đông Hải thú triều đồng dạng không thể không phòng, dĩ vãng mấy lần tiên môn hành động thất bại, kỳ thực đều là bởi vì thú triều dính dấp áp lực cực lớn.”

“Những cái kia Giao Long thần kình, thế nhưng là rất tình nguyện nhìn thấy chúng ta nhân tộc nội loạn.”

“Ân, ngươi nói có đạo lý, ngự Hải Tông cùng Hạo dương đạo quan ba vị đạo hữu, liền từ các ngươi tiếp tục trấn thủ Hải Vực, nhất thiết phải không thể gây nên thú triều, phá vỡ Thiên Mã quần đảo.”

“Ngươi Hạo dương đạo quán vừa vặn có một đạo Quan Hải Kính bảo vật, giám sát một chút, chỉ cần không có Nguyên Anh tu sĩ tiến vào ngoại hải liền có thể, dạng này cho dù là có thú triều, cũng sẽ không có vượt qua Nguyên Anh Yêu Hoàng thú triều, ảnh hưởng liền lớn không nổi.” Thánh Vân Chân Quân đầu tiên là mở miệng phân phó nói.

“Ngoại trừ cái này lưỡng điểm, nhưng còn có khác đề nghị?” Sau đó lại tiếp tục nhìn về phía Thanh Hà Chân Quân.

“Tại hạ cho rằng, tất cả mọi người mục tiêu là Dược Vương cốc, nhưng chúng ta có thể từng cái phá đi, chỉ cần đem hắn sơn môn vây quanh, chậm chạp công chi, những thứ này Nguyên Anh tự nhiên sẽ cấp bách, chờ bọn hắn đuổi trở về, chẳng những không ảnh hưởng chúng ta đại kế, sau này chúng ta còn có thể từng cái tính sổ sách, Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân muốn đột phá cũng khó càng thêm khó khăn.” Thanh Hà Chân Quân lần nữa mở miệng nói.

Nói ra lời này thời điểm, có thể nhìn thấy hắn trong ánh mắt một cỗ cực lớn oán hận.

Hư hao Thanh Hà Tông hơn phân nửa căn cơ rõ ràng không chỉ Diệp gia một cái, cho nên Thanh Hà Chân Quân muốn trả thù hết thảy.

“Mặt khác, lúc hắn đột phá, lấy ma huyết ma trận luyện chế ma thi, Bạch Dược Chân Quân là tu sĩ chính đạo, khi đó, nói không chừng còn có thể ảnh hưởng một phen.....”

......

Lại là mười lăm ngày thời gian lặng yên mà qua, Triệu quốc, bây giờ trên bầu trời, đã bắt đầu xuất hiện một đóa lại một đóa tường vân, những thứ này tường vân toàn bộ đều do linh khí tạo thành, đủ mọi màu sắc đều có.

Chờ tường vân ngưng tụ nhiều, thậm chí còn có thể huyễn hóa thành khác dị tượng, trên không trung từng màn luân chuyển.

Liền như là thượng thiên, tại mở ra từng đạo năm màu rực rỡ tranh thuỷ mặc đồng dạng, huyền diệu yêu kiều.

Hơn nữa cảnh tượng kỳ dị như vậy, càng đến gần trung tâm, dị tượng thì càng nhiều.

Thần Dược Sơn chung quanh, càng là tạo thành một đạo cực lớn linh khí triều tịch, những linh khí này triều tịch đầu tiên là khuếch tán một vòng, cuối cùng còn tạo thành một cái Linh Hồ, kèm theo nắng sớm rơi xuống, sóng nước lấp loáng, kim quang một mảnh.

Trong lúc nhất thời để cho tất cả Dược Vương cốc tu sĩ cũng không khỏi chấn động vô cùng.

Bọn hắn dù sao chưa thấy qua Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, càng không biết Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, còn có loại này huyễn tượng cùng cơ duyên.

Mà cuộc sống như vậy, lại kéo dài nửa tháng.

Đợi đến Thần Dược Sơn trong núi, hơn ngàn đạo hỏa lô bay lên, trong hư không vô số chân nguyên hướng về Thần Dược Sơn vọt tới.

“Bây giờ đột phá mới tính chân chính bắt đầu.” Hiểu Bách Luyện Chân Quân ngưng trọng mở miệng nói.

Cũng lấy ra trận kỳ, kết động Linh quyết, bắt đầu khống chế pháp trận, đem chung quanh trận pháp thôi phát đến cực hạn.

Theo bực này ý tưởng xuất hiện, đám người cũng có thể cảm nhận được, Triệu quốc Tu Tiên Giới đã không bình tĩnh đứng lên.

Môn phái nhỏ thế lực nhỏ bị đạp phá sơn môn, máu tươi chảy ngang, vô số tu sĩ Linh Chu, cũng hướng về Dược Vương cốc bên này gần lại gần.

“Khinh Trần đạo hữu, Bách Luyện đạo hữu, cái kia Diệp trưởng lão hôm nay không đến?” Loan cùng Huyết Vân Chân Quân bây giờ đã chạy đến, cũng không khỏi hỏi.

Dù sao Diệp gia thế nhưng là liên trảm thiên Thủy tông cùng Thanh Hà Tông nguyên anh, lưỡng người đối với Diệp Cảnh Thành chiến lực, vẫn là hết sức công nhận.

“Diệp đạo hữu đang chạy tới trên đường, hắn đã đáp ứng Linh Hồng tiên tử, sẽ không vắng mặt, đại gia yên tâm.” Bách Luyện Chân Quân mở miệng nói.

Sau đó ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem xa chỗ, chỉ thấy nơi đó vô số chiếc cực lớn Linh Chu, đang từ từ lái tới.

Linh Chu bên trên, từng đạo thân ảnh, khí tức cường đại, ánh mắt điên cuồng.

Quang Nguyên Anh khí tức đều chừng gần hai mươi đạo, lan tràn Linh Chu càng là tựa như che khuất bầu trời!.