Chương 1145:Ngươi là vô tâm, ta là ai?

Chương 1145:Ngươi là vô tâm, ta là ai?

Không giống với Yến Quốc Tu Tiên Giới là ba tông thế chân vạc, Hàn Quốc Tu Tiên Giới từ trước đến nay chỉ có Thú Linh tông một cái Nguyên Anh tông môn.

Tại Thú Linh tông phía dưới, lại có tứ đại kim đan thế lực, so le tọa lạc ở 8 cái quận vực bên trong.

Mà Thú Linh tông, liền rơi vào chính giữa nhất Sơn linh quận, toàn bộ Sơn linh quận núi non trùng điệp rất nhiều, cũng nuôi dưỡng không ít Linh Thú.

Không giống với Diệp gia chỗ Thái Hành Quận  lưng tựa Thái Hành Sơn Mạch, Thú Linh tông là không có Linh Thú sơn mạch.

Cho nên Yêu Thú cần có Linh Thực, phần lớn cần bọn hắn nuôi dưỡng cấp thấp Linh Thú, đến cung cấp huyết thực, Thú Linh tông đại bộ phận thế lực chi nhánh, đối với ngự yêu dưỡng yêu cũng cực kỳ am hiểu, kỳ thực rất có loại Diệp gia tại Sa Hải một dạng cách cục.

Bây giờ, một tòa núi hoang lòng đất, truyền tống trận bắt đầu lập loè, sau một khắc, ba đạo thân ảnh hạ xuống trong núi hoang.

Cái này ba đạo thân ảnh đều mặc Thú Linh tông đạo bào.

Mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái, thấy không có gì vấn đề sau, mới mặt nở nụ cười quay người hướng thú linh sơn lĩnh cấp tốc mà đi.

Khống chế Linh Chu là Ngũ Giai Linh Chu, cho nên tốc độ cực nhanh, nhưng Linh Chu trung ương, có rơi một đạo thần bí vải vóc, tại màu sáng linh quang phía dưới, toàn bộ Linh Chu cùng bầu trời gần như một màu, chưa có người có thể phát hiện.

Ước chừng một khắc đồng hồ, cuối chân trời liền đã hiện ra từng tòa hùng vĩ Linh Sơn.

Những thứ này Linh Sơn toàn bộ đều xuyên thẳng vân tiêu, hiện lên hình quạt hình dáng, mà tại Linh Sơn trung ương, còn có một đạo ngũ sắc Thần sơn.

Ngọn thần sơn này chính là Thú Linh tông tông môn Linh Sơn, Ngũ Sắc Sơn.

Linh Chu bên trên, một đạo thân ảnh cũng bắt đầu lấy ra một đạo xem bói tiền cổ, mà khác một đạo thân ảnh, thì bỗng nhiên lấy ra lưỡng chỉ khoảng không Linh Trùng.

Giờ khắc này, đã có thể nhìn đến không thiếu Thú Linh tông tu sĩ thân ảnh.

Xuống một khắc, cuối cùng có người phát hiện trên bầu trời Linh Chu.

Một cái Tử Phủ mang theo mấy cái Trúc Cơ, hướng về ở đây mà đến, chỉ có điều chờ Linh Chu linh tráo rơi đi, hiện ra diện mạo sau, tu sĩ kia liên tục hành lễ.

“Tấn Nguyên gặp qua vô tâm trưởng lão, thần sắc có nhiều đắc tội, mong rằng trưởng lão thứ tội.”

“Lượng ngươi cũng là cử chỉ vô tâm, tránh ra a!” Cái kia gọi là vô tâm trưởng lão người nhất thời hừ lạnh nói.

Thủ hộ Linh Sơn Tử Phủ cùng Trúc Cơ lập tức tan đi ra.

Vô tâm là Thú Linh tông Thái Thượng nhị trưởng lão, chừng Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Dù là lần trước tại Triệu quốc bị thương không nhẹ, nhưng đồng dạng là Nguyên Anh Chân Quân, không phải bọn hắn những thứ này Tử Phủ có thể cản ngăn đón.

Linh Chu tiếp tục hướng về Ngũ Sắc Sơn mà đi.

Thẳng đến đến ngũ sắc trước núi, mới dùng có Kim Đan tu sĩ bay ra, cái này Kim Đan tu sĩ, hai mắt nghiêm nghị, mang theo bạch sắc tóc mai, hắn nhìn chằm chằm Linh Chu.

“Ngũ sắc trước núi, không cho phép đi Linh Chu.”

“Ta cũng không được?” Linh Chu linh tráo tản ra, hiện ra vô tâm Chân Quân diện mạo.

Tại ở sau đó, lưỡng đạo thân ảnh cũng phân biệt là thú linh tông kim đan.

“Vô tâm sư thúc?” Cái kia Kim Đan tu sĩ trong nháy mắt sững sờ, cũng có chút giơ chân luống cuống.

Mặc dù ngũ sắc trước núi, có Thú Linh tông mật lệnh, không cho phép khống chế Linh Chu phi hành.

Nhưng quy củ dù sao cũng là chết, cũng là Nguyên Anh Chân Quân quyết định, sao có thể quản Nguyên Anh Chân Quân.

“Lần này Dược Vương cốc xuất hiện đại biến, ta cần phải đi trợ giúp một chút, bây giờ cần chạy tới truyền tống trận.” Vô tâm Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Cái kia Kim Đan dù cho tràn ngập, nhưng cảm ứng vô tâm Chân Quân khí tức, cũng là Nguyên Anh khí tức, đến nỗi muốn phân biệt, hắn nhưng lại có chút không dám dùng thần thức, cụ thể đi dò xét khác biệt.

Nhưng hắn nhớ kỹ, vô tâm Chân Quân hẳn là tại bên trong sơn môn bế quan mới đúng.

“Còn không mau mau triệt hồi trận pháp?”

“Vô tâm sư thúc thứ tội, thật sự là gần đây Thiên Độc sư bá nói gần nhất cũng không thái bình, sư điệt này liền mở ra trận pháp.” Cái kia Kim Đan cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Chỉ là tại thỏa hiệp phía trước, hướng về trong trận pháp, truyền ra một đạo truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, còn không phải trận pháp mở ra, chỉ thấy một đạo cùng Linh Chu bên trên đồng dạng diện mạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

“Ngươi là vô tâm? Vậy ta là ai?” Trong trận pháp vô tâm Chân Quân phất tay, từng đạo trận kỳ, cắm vào hư không, đem nguyên bản muốn tản đi trận pháp, trong nháy mắt bố trí cực kỳ chặt chẽ.

“Ngươi cũng là vô tâm? Kia thật là đúng dịp.” Phía ngoài'Vô tâm Chân Quân'Lập tức mở miệng nói.

Hắn cũng lấy ra một đạo vải vóc hướng về bầu trời ném đi.

Toàn bộ vải vóc trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Ngũ Sắc Sơn.

Cái này vô tâm chính là Diệp Cảnh Thành  tuy nói tại thời khắc sống còn thất bại, nhưng hắn bây giờ đã đại khái biết Thú Linh tông đại khái truyền tống trận chỗ.

Ở trong đó không chỉ có Diệp Cảnh Du xem bói, còn có rảnh rỗi Linh Trùng dẫn đường, càng có vừa rồi tu sĩ kia ánh mắt.

Hơn nữa so với phía trước là Kim Đan, bây giờ Nguyên Anh Diệp Cảnh Thành  phóng thích Cổ Bảo thiên cơ bố càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đem cực lớn Ngũ Sắc Sơn đều hoàn toàn bao phủ.

Cơ hồ là thiên cơ bố bao phủ phút chốc, trong hư không một cái cực lớn cây đào, chặn ngang hư không, giống như tuyên cổ thần thụ, vô số cành giống như Trật Tự Tỏa Liên, hướng về trận pháp cắm tới.

Mà quỷ dị một màn cũng hiện ra, cái kia có thể ngăn cản Nguyên Anh tu sĩ trận pháp linh tráo, tại trong khoảnh khắc liền tán đi, Diệp Cảnh Thành thân thể, càng là trong nháy mắt xuyên qua trận pháp, bắn thẳng đến vậy thật vô tâm Chân Quân.

“Thực sự là không khéo, xem ra ngươi cũng là đoạt xá trọng tu.” Diệp Cảnh Thành cảm nhận được vô tâm Chân Quân tu vi, bỗng nhiên chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, liền Nguyên Anh trung kỳ cũng chưa tới.

Phải biết Thú Linh tông ba cái Nguyên Anh, theo thứ tự là nhập môn Nguyên Anh hậu kỳ Thiên Độc Chân Quân, Nguyên Anh trung kỳ vô tâm Chân Quân, cùng Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Hổ Chân Quân.

Chỉ có điều vô tâm Chân Quân phía trước khi tiến công Dược Vương cốc, bị phá đi nhục thân, chỉ còn lại Nguyên Anh thoát đi.

Hiện tại xem ra vô tâm Chân Quân cũng không có khôi phục nhục thân linh dược, chỉ có thể đoạt xá trùng tu.

Mười mấy năm qua đi, bây giờ cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ.

“Ngươi thật to gan!” Vô tâm Chân Quân còn nghĩ hỏi thăm cây đào kia là cái gì cây đào, nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cận thân mà đến, cũng là nổi giận quát lên.

Trên người hắn cũng hiện ra lưỡng đạo pháp bảo tia sáng.

Chỉ là pháp bảo của hắn còn chưa kịp thi triển, chỉ thấy lưỡng đạo Thiên Nguyệt Hồn châm hướng về hắn đâm tới.

Trên người hắn sáng lên phòng ngự thần hồn pháp bảo linh quang, nhưng cùng lúc đã thấy kinh khủng Nguyên Từ Thần Quang rơi xuống.

lưỡng lớn pháp bảo cùng thần thông, lập tức trì trệ, kém chút không có thổ huyết mà ra.

Đã thấy một đạo trận bàn châu đã đem hắn bao phủ, mà sau lưng Diệp Cảnh Thành thể hiện ra một đạo cực lớn hỏa hồng Cổ Sí, cùng nhau bay ra còn có Ngọc Vân Xích Viêm Hồ Địa Long yêu hoàng.

Tử sắc hỏa diễm dẫn đầu xuất hiện tại vô tâm Chân Quân trên thân, còn chưa kịp tới hóa thành thanh sắc, liền đã bị Diệp Cảnh Thành Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Vân cận thân.

ba đạo bí pháp rơi xuống, vô tâm Chân Quân nhục thân lần nữa sụp đổ.

Một đạo Nguyên Anh hốt hoảng mà ra.

“Ngươi đến cùng là ai?” Vô tâm Chân Quân hoảng sợ đến cực hạn, hắn nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, lại tại trong khoảnh khắc, bị tứ đại Nguyên Anh chiến lực vây công, nhục thân sụp đổ.

Cho dù là Thiên Độc Chân Quân, hắn đều sẽ không cho là cái sau có thể nhanh như vậy giết chết hắn!

Nhưng không có chờ được nghi vấn, hắn chỉ là chờ đến Tử sắc hỏa diễm xuất hiện lần nữa, một đạo tử sắc linh kiếm, đem hắn Nguyên Anh xuyên qua!

“Tin tức tốt, Thiên Độc tựa hồ không tại!” Diệp Cảnh Thành đối với khoảnh khắc chém giết vô tâm Chân Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ngoài ý muốn chính là, xa chỗ chỉ có sư tử lân thú Yêu Hoàng tiếng rống, cùng mặt khác lưỡng đạo Nguyên Anh khí tức.

Cái này lưỡng đạo khí tức theo thứ tự là Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Hổ Chân Quân cùng Huyền Cốt hổ Yêu Hoàng..