Chương 1146: Biến số ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1146: Biến số ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngũ sắc trên núi, bây giờ triệt để loạn thành tê rần, cực lớn Đào Mộc cắm rễ ở hư không, vô số đạo Đào Mộc mộc thân, hóa thành màu xanh lá cây Tử thần xiềng xích, điên cuồng hướng về bốn phía xoắn tới.

Xiềng xích những nơi đi qua, trận pháp khoảnh khắc tan rã sụp đổ.

Mà nhất là để cho người ta sợ hãi vẫn là dài trăm trượng Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao  cùng với Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ, bốn đạo Nguyên Anh khí tức vừa ra, tất cả Kim Đan tu sĩ thậm chí cảm giác thân thể đều mềm nhũn, càng đừng nói cùng khống chế trận pháp thủ hộ Ngũ Sắc sơn.

“Ngươi đem..... Vô tâm sư thúc giết....” Cái kia phía trước chất vấn Kim Đan tu sĩ, bây giờ cũng đã cả kinh nói không ra lời.

Vô tâm Chân Quân thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, càng là bọn hắn Thú Linh tông đệ nhị cường giả.

Nhưng mà lại tại trong khoảnh khắc vẫn lạc.

Hắn lại nơi nào còn có thể dâng lên tâm tư phản kháng.

Chỉ là một khắc dù cho sự chú ý của Diệp Cảnh Thành căn bản không có ở trên người mấy người.

Nhưng tiện tay một đạo ngũ hành thần lôi oanh ra, cái kia Kim Đan tu sĩ liền bị oanh trở thành mảnh vụn, chỉ có nám đen túi trữ vật rơi vào một bên, bị một đạo Đào Mộc thân đầu cuốn lên, hướng về xa chỗ hư không.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt bây giờ nhìn thẳng hướng khoảng không Linh Trùng, lưỡng chỉ khoảng không Linh Trùng phân biệt hướng về lưỡng cái phương hướng, mà phía sau hắn Diệp Cảnh Du cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Là cái này lưỡng cái phương hướng không thể nghi ngờ, nhưng ngoại trừ cái này lưỡng cái phương hướng hẳn còn có lưỡng chỗ truyền tống trận!” Diệp Cảnh Du điên cuồng thôi động bí pháp, trên tay của hắn, cái kia thần bí tiền cổ bản mệnh pháp bảo, bây giờ rung động lợi hại, thậm chí Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy Diệp Cảnh Du có một chút sinh cơ đang trôi qua.

Điều này đại biểu dò xét truyền tống trận vị trí, đối với cái sau cũng có tiêu hao.

“Dựa theo khí tức, chắc có bốn phía truyền tống trận, thú linh sơn lĩnh những địa phương khác truyền tống trận trước mắt có một cái, chỉ ở bên cạnh sư tử trên núi!” Diệp Cảnh Du bây giờ không quan tâm thôi động trận pháp, đồng tệ bên trên cũng hiện ra bốn đạo linh quang.

Nhưng ba đạo rơi vào ngũ sắc trên núi, một quy tắc hướng về bên cạnh Sư sơn mà đi.

Ngũ Sắc sơn là Thú Linh sơn mạch chủ phong, hắn Dư Phong nhưng là lấy đàn thú mệnh danh, như là Sư sơn, Hổ sơn, giao sơn đẳng.

Sư tử trên núi liền nuôi nấng lấy số lớn Lân Sư nhất tộc, cũng là Thú Linh tông khá lớn một cái đàn thú.

Theo Diệp Cảnh Du gật đầu, cùng linh quang chỉ dẫn, Đào Mộc rễ cây cũng trước tiên hướng về linh tráo mà đi, tại linh tráo đằng sau, nhưng là lưỡng đạo pháp bảo phi kiếm, một đạo là tử cực, một đạo là Tư Không Tử Kiếm Thai.

Còn có một cái nhưng là Diệp Cảnh Thành cầm Huyết Ma Đao, tự mình đi tới, đối với Thú Linh tông bên ngoài truyền tống trận, Diệp gia dù là nghĩ phòng hoạn, bây giờ cũng phòng hoạn không được, đương nhiên càng là tra không qua tới.

Nhưng mà thú linh trong tông truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành lại là tuyệt không cho phép hắn thôi động.

Kiếm quang cùng dây leo thương những nơi đi qua, trận pháp phá toái, mấy đạo truyền tống trận, bây giờ mới vừa sáng lên truyền tống tia sáng, liền bị kiếm quang chém rụng, hóa thành phế tích, thậm chí bởi vì Diệp gia bố trí qua không ít truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành càng là tự mình luyện chế qua Không Gian Ngọc.

Hắn chém vị trí cũng là Không Gian Ngọc vị trí, dạng này có thể bảo đảm truyền tống trận là triệt để hủy hoại.

Tại Diệp Cảnh Thành phá truyền tống trận thời điểm, Diệp Cảnh Thành Linh Thú, bây giờ cũng đã đối mặt riêng phần mình đối thủ.

Ngọc Lân Giao xông về cái kia sư tử lân thú Yêu Hoàng, giờ khắc này Ngọc Lân Giao trong ánh mắt tràn đầy trêu tức, liền phảng phất đụng phải Kim Lân Thú đồng dạng.

Huyền Hàn lĩnh vực trước tiên rơi xuống, đem sư tử lân thú Yêu Hoàng đóng băng trong đó, từng tòa Băng Cung cùng cực lớn Băng Long hướng về cái sau phóng đi, cũng chính là cái sau tràn ngập ra kinh khủng Kim Sắc tia sáng, theo Kim Sắc tia sáng tràn ngập, trong hư không xuất hiện từng đạo cự thạch.

Những thứ này cự thạch hoặc là đem cung điện đè sập, hoặc là liền đem Băng Cung đập xuyên.

Mới đại đại hóa giải áp lực.

Nhưng Ngọc Lân Giao cũng đã cận thân, sư tử lân thú mặc dù uẩn chứa kỳ lân Huyết Mạch, nhưng cùng với cấp bậc, Ngọc Lân Giao tự nhiên không có sợ hãi chút nào.

Cũng đem sư tử lân thú Yêu Hoàng đè liên tục bại lui, lân phiến đều rơi mất vô số, lộ ra mấy đạo đẫm máu nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cũng chính là cái sau cùng Kim Lân Thú đồng dạng, phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có thể huyễn Hóa Thần thông, hóa thành một đạo đạo Thổ phân thân, để ngăn cản Ngọc Lân Giao  mới có thể ngăn cản mấy chiêu.

Nhưng cuối cùng bị thua, thì đã chú định, chỉ là vấn đề thời gian.

Một bên khác, Địa Long Yêu Hoàng đối đầu cái kia Nguyên Hổ Chân Quân, liền càng thêm dễ dàng.

Nguyên Hổ Chân Quân chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, đột phá thời gian cũng không có vượt qua trăm năm, mặc dù thủ đoạn không thiếu, nhưng ở Nguyên Anh trung kỳ Địa Long Yêu Hoàng Trọng Lực lĩnh vực phía dưới, càng thêm khó mà chống đỡ, cũng chính là dựa vào pháp bảo sắc bén, mới có thể đơn giản đỡ một chút.

Nhưng bị thua thời cơ, so với cái kia sư tử lân thú Yêu Hoàng, chỉ sợ còn nhanh hơn không thiếu.

Mà sau cùng Xích Viêm Hồ, nhưng là đối đầu Huyền Cốt Hổ, cái này đồng dạng là Nguyên Anh chiến lực, Ngũ Giai sơ kỳ, tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ Linh Thú.

Loại này Huyền Cốt Hổ, tại Tu Tiên Giới cũng tạ tạ nổi danh, hắn lớn nhất thần thông, chính là có thể trên người có thể duỗi ra vô số cốt thứ.

Những thứ này cốt thứ giấu ở trong nó mặt ngoài cốt văn, chỉ chờ chém giết gần người thời điểm, đột nhiên hiện ra, liền có thể đánh đối thủ một cái trở tay không kịp.

Chỉ là Xích Viêm Hồ căn bản không có khả năng cho cận thân cơ hội cho Huyền Cốt Hổ yêu vương.

Chỉ có thể nhìn thấy cực lớn lửa tím hóa thành ngọn lửa màu xanh, cháy càng ngày càng vượng, tức giận tiếng hổ gầm cũng tiếp nhị liên ba.

Đau thương âm điệu, để cho tất cả Thú Linh tông người động dung.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Du đã mang theo Diệp Học Thương xông về Sư sơn, mà còn lại Kim Đan Tử Phủ, vẫn là gặp phải nhân gian luyện ngục.

Trong hư không, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, bên trong những thân ảnh này có tu sĩ cũng có Yêu Thú.

Tam Nhãn Yêu Bằng  Hắc Ô, Tê Lộc, còn có kim quang hạc bây giờ biểu hiện hung hãn nhất.

phía trước ba cái là vì tranh chú hồn danh ngạch, mà cái sau nhưng là Diệp Cảnh Thành trọng điểm khích lệ, trong lúc nhất thời đều đại phát thần uy.

Thú Linh tông Cao Giai Yêu Vương kỳ thực cũng không ít, nhưng tiếc là, vẫn là không cách nào cùng Diệp gia so sánh.

Thời khắc này Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc Diệp Khánh Phượng  bây giờ toàn bộ cũng đã thả ra chính mình Linh Thú.

Tại trong Yêu Vương Linh Thú, yếu nhất bây giờ chỉ sợ là Diệp Khánh Phượng  hắn Tứ Giai sơ kỳ Hắc Ô, mới là vừa đột phá.

Nhưng cho dù là vừa đột phá Hắc Ô, lại biểu hiện phá lệ hung hãn, Diệp Khánh Phượng phóng thích Tứ Giai bản mệnh linh hỏa, hắn liền phun ra như âm phong tầm thường âm Viêm, bao phủ hết thảy.

Chỉ là vì tàn sát càng nhanh một chút, Diệp gia càng là phóng xuất ra vô số Linh Trùng, trong đó có Diệp gia diệt hồn trùng bầy trùng, hơn nữa không giống với Diệp Cảnh Trọng bầy trùng không có trùng vương, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm thế nhưng là riêng phần mình có một con Tứ Giai trùng vương, bây giờ vừa vặn mang theo bầy trùng, bao trùm hết thảy.

Thú Linh tông tu sĩ không quyết tử vong, Cao Giai yêu thú cũng vẫn lạc rất rất nhiều.

Diệp Học Phàm càng là nhịn không được thả ra Hồn Phiên.

Những thứ này thú hồn số lượng, so với Đông Hải thú triều còn nhiều hơn, Diệp Học Phàm đương nhiên sẽ không lãng phí.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành phá hư xong ba đạo truyền tống trận, vừa vặn cũng rãnh tay tới.

Hắn trước tiên hướng về Nguyên Hổ Chân Quân mà đi, đây là cái cuối cùng Nguyên Anh tu sĩ, nếu là giết hắn, sư tử lân thú cùng Huyền Cốt Hổ, nói không chừng còn có chiêu hàng cơ hội.

Chỉ là còn không đợi Diệp Cảnh Thành thở phào, chỉ thấy xa chỗ Sư sơn, đột nhiên sáng lên sáng chói linh quang.

lưỡng đạo Nguyên Anh khí tức cũng bỗng nhiên bộc phát.

Một đạo khí tức rõ ràng là Diệp gia Ngũ Giai Thi Hoàng, một đạo khác nhưng là Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Nguyên Sa Yêu Hoàng mặc dù thuộc về hải loại Linh Thú, nhưng bây giờ đã đến Nguyên Anh, còn có thể tự chủ hô hấp pháp, trên đất bằng tự nhiên không có nửa điểm vấn đề.

Nhưng chính là nhìn động tĩnh đến xem, xa chỗ Thi Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng, lại có chút không phải là đối thủ.

“Cảnh Thành, có bỏ sót, truyền tống trận là năm đạo, chỉ có điều còn thừa một đạo không phải Thú Linh tông bố trí, mà là Bồng Lai bố trí tạm thời truyền tống trận, chưa kịp hủy đi, truyền tống một cái Bồng Lai Nguyên Anh tới!” Diệp Cảnh Du truyền ra vội vàng truyền âm!

Biến số lớn nhất cũng bỗng nhiên xuất hiện..