Chương 1147: Không sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1147: Không sơn ( Cầu nguyệt phiếu )

Yến Quốc, Thái Hành Quận  Lăng Vân Phong trận pháp treo trên cao, sáng chói linh tráo, đem trọn tọa Linh Sơn bao trùm cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ có xuyên thấu qua linh tráo, mới có thể ẩn ẩn nhìn thấy trên Linh Sơn, có tu sĩ đi lại, bọn hắn mặc cách Linh Bào, tựa như dò xét Linh Sơn, mà sơn phong bốn phía, cũng không ngừng có thần thức dò xét.

Bây giờ, một đạo trong suốt Linh Chu, chậm rãi từ Sơn phía chân trời tới.

Cuối cùng rơi vào Lăng Vân Phong phía ngoài một tòa núi nhỏ phía trên.

Linh Chu phía trên, thân ảnh đồng dạng không nhiều, Thanh Hà Chân Quân, Thiên Độc Chân Quân, cùng lưỡng tông số ít Kim Đan Tử Phủ.

Thanh Hà Chân Quân vẫn còn có chút không dám tin, Thiên Độc Chân Quân sẽ cùng chính mình cùng một chỗ, nhưng trong lúc nhất thời lại không tốt cự tuyệt, dù sao Thiên Độc Chân Quân là Nguyên Anh hậu kỳ, tính ra vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

“Yên tâm, lần này là Bồng Lai muốn giết Diệp gia, Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đột phá, Diệp gia khẳng định muốn tới, tại Trung Vực Diệp Cảnh Thành chiến lực thế nhưng là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi thật đúng là không nhất định là cái kia Diệp Cảnh Thành đối thủ.” Thiên Độc Chân Quân truyền âm giải thích nói.

“Thiên Độc đạo hữu có thể tới, tự nhiên là lão phu phúc phận, bất quá lần này Diệp Cảnh Thành rất có thể sẽ được triệu hướng về Dược Vương cốc, còn chưa nhất định cần Thiên Độc đạo hữu ra tay.” Thanh Hà Chân Quân tự nhiên không muốn Thiên Độc tới.

Tuy nói càng an ổn, nhưng trong đó thu hoạch cũng muốn phân đi ra.

Chớ nhìn hắn là đánh trả thù tên tuổi, hắn kỳ thực là để mắt tới Diệp gia ngự thú thủ đoạn, cùng Diệp Cảnh Thành bảo vật, còn có Diệp gia công pháp truyền thừa.

Số đông tu sĩ đi bên ngoài, công pháp truyền thừa cùng một chút linh thực loại bảo vật, đều biết đặt ở bên trong sơn môn.

Dù là Diệp gia tại Trung Vực có sơn môn, nhưng tất cả mọi người đều biết, trứng gà sẽ không đặt tại một cái rổ.

Hắn thấy, Diệp gia bảo vật chí ít có rất lớn một bộ phận tại Lăng Vân Phong.

Một bộ phận này, hắn thấy liền lợi tức vô tận, hắn thời cơ động thủ, lựa chọn là Dược Vương cốc đột phá bắt đầu thời cơ, lúc kia, Dược Vương cốc Nguyên Anh căn bản về không được.

“Vậy ngươi liền có chỗ không biết, cái này Diệp gia có hai đầu Giao Long, Diệp Cảnh Thành đi Dược Vương cốc, ít nhất Hội lưu một đầu, đầu này, cũng không phải là ngươi có thể đối phó, chớ nói chi là chậm thì sinh biến, còn có thể có Thái Hành Sơn mạch U Minh Yêu Hoàng cùng Thiên Thanh Yêu Hoàng, cái kia lưỡng vị, nhưng đồng dạng khó giải quyết a.” Thiên Độc Chân Quân cũng mở miệng lần nữa.

Ý tứ đồng dạng rõ ràng, hắn Thiên Độc Chân Quân vì chính là Diệp gia hai đầu Giao Long.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành đi Dược Vương cốc, Lăng Vân Phong ít nhất Hội lưu một đầu Ngũ Giai Giao Long.

Giết cái kia Ngũ Giai Giao Long là có thể để cho hắn Thổ giao đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Khi đó, hắn Nguyên Anh hậu kỳ, tăng thêm Thổ giao Yêu Hoàng, bình thường Nguyên Anh hậu kỳ hắn đều có thể giết, Thú Linh tông nước tự nhiên trướng thuyền cao, tương lai thu được một tia Hóa Thần thời cơ cũng rất có thể.

“Yên tâm, nếu là phía trên không có Giao Long, ta cũng không cần những bảo vật khác, Diệp gia truyền thừa phân ta một phần liền có thể.” Nhìn thấy Thanh Hà Chân Quân còn tại chần chờ, Thiên Độc Chân Quân liền đành phải nói bổ sung.

Lần này hướng Bồng Lai xin đi giết giặc, kỳ thực chỉ có Thanh Hà Chân Quân là được cho phép, cho nên hắn cũng kỳ thực có chút sợ Thanh Hà Chân Quân cùng Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân đi giảng.

“Ừ, Thiên Độc đạo hữu cũng không cần cảm thấy tại hạ tính toán chi li, thật sự là Diệp gia không thiếu bảo vật, cũng là đoạt được ta Thanh Hà Tông, nếu không phải là như thế, ta Thanh Hà Tông không phải cái gì Ma tông, cần gì phải cầm Diệp gia tử phủ kim đan xuất khí.” Thanh Hà Chân Quân cũng gật gật đầu.

lưỡng người xác định rõ, Linh Chu cũng tiếp tục hướng về Linh Sơn mà đi.

Chỉ là lưỡng người giờ khắc này, lại hơi cảm giác có chút không ổn đứng lên.

“Cái này thần thức như thế nào chỉ là Tử Phủ thần thức, hơn nữa cũng là một cái thần thức.” Chờ quan sát một hồi, Thanh Hà Chân Quân nhíu mày.

Hắn đột nhiên cảm giác có chút dị thường đứng lên.

Diệp gia tại trong ấn tượng của bọn hắn là cẩn thận dè đặt gia tộc, làm sao có thể chỉ là một cái Tử Phủ đang tra dò xét, lúc này chắc có Kim Đan tu sĩ điều tra mới đúng.

“Không cần ẩn giấu đi, trực tiếp phá trận!” Bên cạnh Thiên Độc Chân Quân cũng mở miệng.

Lập tức lưỡng người tu vi không tiếp tục ẩn giấu, hướng về Linh Sơn bay đi, Thanh Hà Chân Quân càng là tiện tay nhất kích, một đạo Thiên Hà nước sông, hóa thành thủy long cuồn cuộn đánh tới.

Oanh

Trận pháp trong nháy mắt phá toái.

Hiện ra Lăng Vân Phong hết thảy.

Đình đài lâu vũ sơn cốc vườn linh dược, hết thảy như thường, chỉ là tu sĩ lại không có mấy cái.

Trên Linh Sơn, khắp nơi đều có mặc cách Linh Bào khuôn mặt cùng tu sĩ giống nhau Linh Khôi, tại trên sơn cốc, còn có truyền tống trận vừa mới truyền tống qua vết tích.

“Cái này Diệp gia!” Thanh Hà Chân Quân lập tức có chút phẫn nộ.

“Hắn làm sao dám, chung quanh phàm nhân thị trấn còn có trong trấn tu sĩ, không sợ bị chúng ta tàn sát sạch sao?” Thiên Độc Chân Quân cũng mang theo vẻ phẫn nộ.

Dựa theo Diệp gia dáng vẻ, bọn hắn đều đoán chừng đối phương đã truyền tống đến Trung Vực đi.

Bọn hắn tự nhiên không cách nào đuổi theo Trung Vực.

“Giết Diệp gia phàm nhân cùng Diệp gia tu sĩ, bức bách bọn hắn đi ra, bọn hắn rút lui không được nhiều người như vậy!” Thanh Hà Chân Quân cũng là ánh mắt hung lệ.

Ngược lại hắn Thanh Hà Tông có sơn môn không thể về, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, giết Diệp gia tu sĩ, sát đa, đến lúc đó Diệp gia đột phá, hắn cũng không tin Diệp Cảnh Thành không có tâm ma.

Gia tộc tu sĩ, lớn nhất gò bó chính là bản thân gia tộc.

“Tính ta một người!” Thiên Độc Chân Quân đồng dạng sắc mặt rất kém, hắn thậm chí nhìn xem Thái Hành Sơn mạch, muốn đi vào Thái Hành Sơn mạch xem, hắn cảm giác Diệp gia có thể không phải rút lui đến Trung Vực, mà là rút lui đến Thái Hành Sơn mạch.

Mặc dù hắn không biết Dược Vương cốc cùng Diệp gia ước định là cái gì, nhưng trong này khẳng định có ước định.

Dù sao Dược Vương cốc bảo hộ Diệp gia không thiếu thời gian, tự nhiên cũng biết sợ Diệp gia phủi mông một cái rời đi.

Chỉ là còn không đợi hắn thần thức lướt qua Thái Hành Sơn mạch một chút khu vực, liền phát hiện hắn bên trong túi trữ vật một cái ngọc phù xảy ra vấn đề.

giá ngọc phù một nửa ở trên người hắn, một nửa tại Thú Linh tông sơn môn.

“Không tốt, Diệp gia có thể giương đông kích tây, đi ta Thú Linh tông!” Thiên Độc Chân Quân nội tâm vừa sợ vừa giận.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn cảm giác là Diệp gia, dù sao hắn ngấp nghé Diệp gia Giao Long cùng đủ loại Linh Thú bí pháp, chỉ sợ Diệp gia cũng tại ngấp nghé hắn Thú Linh tông.

“Hắn làm sao dám!” Thiên Độc Chân Quân gầm thét.

Bên cạnh Thanh Hà Chân Quân nghe được cái này, lập tức cũng phát giác cái gì.

Dù sao phía trước thiên Thủy tông chính là như vậy bị trộm nhà.

Bây giờ Diệp gia Lăng Vân Phong trở thành Không Phong, vô cùng có khả năng đối phương chính là đi Thú Linh tông.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông, dù sao Diệp gia đi diệt Thú Linh tông, khẳng định muốn xuất động toàn bộ tu sĩ, như thế Lăng Vân Phong cũng chỉ có thể là Không Phong.

Bọn hắn từ bỏ Lăng Vân Phong Ngũ Giai Linh Mạch, đổi Thú Linh tông tài nguyên, cũng là bình thường.

“Thanh Hà đạo hữu, ngươi ta cấp tốc chạy tới truyền tống trận chỗ, truyền tống về đi, đến lúc đó bảo vật ta cầm bốn thành, ngươi cầm sáu thành!” Thiên Độc Chân Quân cấp tốc mở miệng.

“Thiên Độc đạo hữu, đừng nói sáu thành, bốn thành ta đều muốn giúp ngươi, bất quá trước đó, vẫn là phá cái này Lăng Vân Phong Linh Mạch cho thỏa đáng, bằng không thì bọn hắn tùy ý di chuyển, chẳng phải là để cho chúng ta tông môn toàn bộ đều trong lòng run sợ!”

Thanh Hà Chân Quân lập tức mở miệng nói.

Chỉ là mở miệng, để cho Thiên Độc Chân Quân lập tức càng thêm phẫn nộ.

Hắn nơi nào không biết, đây rõ ràng là Thanh Hà cò kè mặc cả, vì chính là trả thù nó.

“Bảy thành, đây là ranh giới cuối cùng!!”

“Vậy ta lưu mấy cái đệ tử, bố trí ở chỗ này trận pháp a.” Thanh Hà Chân Quân cuối cùng gật đầu đến..