chương 1148: Thiên Kính lão ma ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1148: Thiên Kính lão ma ( Cầu nguyệt phiếu )

Hàn Quốc Tu Tiên Giới, Ngũ Sắc sơn trên núi.

Bây giờ toàn bộ sơn phong, tựa như nhân gian luyện ngục đồng dạng, đủ các loại linh quang, khác biệt quá nhiều Yêu Thú, cùng với khắp nơi kêu thảm kêu rên, còn có độn thuật ngang ngược.

Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là Diệp gia chiếm giữ ưu thế, Diệp gia Kim Đan chiến lực thực sự nhiều lắm, tính cả Yêu Vương cùng Tứ Giai Linh Khôi, cũng đã vượt qua ba mười số.

Bình thường Nguyên Anh thế lực, Nguyên Anh tại lưỡng ba người, Kim Đan tu sĩ nhiều nhất chính là ba bốn mươi người, dù sao ngưng kim đan cũng không phải rau cải trắng.

Dù cho tu sĩ phục dụng Yêu Vương yêu đan có thể đột phá giả đan, nhưng Tứ Giai Yêu Vương yêu đan, giống nhau trân quý vô cùng.

Thú Linh tông Kim Đan tu sĩ kỳ thực tính toán nhiều, toàn bộ tông môn chừng bốn năm mươi còn lại người, nhưng Thiên Độc Chân Quân mang đi hơn mười người, còn có hơn mười người tại Hàn Quốc Tu Tiên Giới khác phường thị, chân chính rơi vào phường thị kim đan chiến lực, cũng liền hơn 20 còn lại người.

Dù sao ở đây nhưng khác biệt tại Diệp gia chỗ Yến Quốc, người người cảm thấy bất an.

Phường thị cùng Linh Mạch, ở đây đều là bình thường.

Cho dù là Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đột phá Hóa Thần, Bạch Dược Chân Quân đều khó có khả năng đánh tới tới nơi này, muốn phát triển cũng là hướng về Đông Hải bên kia.

Dù sao Hàn Quốc Tu Tiên Giới lại hướng lên đi, chính là Tần quốc Tu Tiên Giới, nơi đó thế nhưng là Bồng Lai Tông đại bản doanh.

Cho nên không có người sẽ cảm thấy ở đây hội xuất vấn đề.

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, vô tâm Chân Quân chết, chết một cái Nguyên Anh đối với những Kim Đan đả kích kia thực sự quá lớn, xa chỗ Nguyên Hổ Chân Quân, Huyền Cốt hổ Yêu Hoàng, sư tử lân thú Yêu Hoàng, cũng đều đã tràn ngập nguy hiểm, bị áp chế gắt gao, lúc nào cũng có thể bị tại chỗ chém giết.

Còn lại Kim Đan, kỳ thực một bên tại ngăn cản, một bên đang tìm kiếm cơ hội, căn bản không có chân chính chống lại đến cùng dự định.

Mà Diệp Học Thương liền rơi vào phía ngoài nhất, trước người hắn nổi bốn đạo linh kiếm, cũng là hắn bốn đạo bản mệnh pháp bảo Kiếm Thai, bốn kiếm đều cắm ở trong dưỡng Kiếm Hồbên trong, kiếm quang sáng chói, loá mắt đến cực điểm.

Diệp Học Thương cũng không có đối đầu bất luận kẻ nào, hắn chỉ làm diệt khẩu, ai trốn nhanh nhất, hắn liền giết ai.

Dạng này mới có thể cam đoan Thú Linh tông truyền thừa sẽ không bị lặng lẽ mang ra.

Chỉ chờ Diệp Học Phàm trận pháp toàn bộ bố trí tốt, đó chính là thu lưới đồ sát, thu hoạch ấu thú thời điểm.

Đến nỗi vây quét thú linh tông kim đan, Hắc Ô, Tam Nhãn Yêu Bằng  Tê Lộc Yêu Vương, cộng thêm mấy đạo Tứ Giai đỉnh phong Linh Khôi còn có Diệp Cảnh Thành kim mắt Chu Yếm, liền đem cái này những thứ này Kim Đan đè không thở nổi.

Hơn nữa, giờ khắc này Diệp gia vì diệt khẩu, cũng không có cố kỵ cái gì, cũng không chỉ là Kim Đan đối với Kim Đan, Tử Phủ đối với Tử Phủ.

Kim Đan Yêu Vương cùng Tử Phủ đại yêu, ngược sát Trúc Cơ cùng Luyện Khí đều không có ở đây số ít.

Mà Diệp Học Phàm cũng đã đem trận pháp bố trí không sai biệt lắm, xa chỗ càng có từng mảng lớn diệt hồn trùng bắt đầu hiện lên.

Che khuất bầu trời đồng dạng nghiền ép mà đến.

thú linh tông kim đan toàn bộ đều ánh mắt ảm đạm, mắt thấy chạy trốn ra ngoài Kim Đan hậu kỳ, vậy mà tại Diệp Học Thương trường kiếm phía dưới, liền Kim Đan đều chém thành lưỡng nửa, liền càng thêm tuyệt vọng.

“Những thứ này quái trùng, có thể phá hư chúng ta pháp bảo bên trên bám vào thần thức.”

“Chúng ta đồng loạt xông, trận pháp lập tức liền tạo thành, lại không lao ra, đến lúc đó chúng ta đều phải chết!”

“Phía trên cái kia pháp bảo là ngăn cách Truyền Âm Phù cùng khác thủ đoạn truyền tin, chúng ta không có khả năng có viện quân.”

......

Ngũ sắc trên núi Kim Đan nhóm điên cuồng tìm được cơ hội, đủ loại tiếng rống tràn ngập, hỗn tạp tới cực điểm.

Đương nhiên, ở trong đó cũng tràn ngập Diệp gia tộc nhân ánh mắt vui mừng.

“cái này chỉ Linh Thú, mặc dù là Tam Giai, nhưng nhìn thọ tuổi không lớn, có thể là cái kia sư tử lân thú hậu đại!”

“Cái này Xích mắt hổ tương đối khó giải quyết, lưu cho gia tộc Yêu Vương a.”

......

Diệp Cảnh Thành nhìn xem tràng diện thế cục đã khống chế được, hắn đem một cái Kim Đan hậu kỳ một kiếm chém giết, sau đó hướng về Diệp Học Thương Diệp Học Phàm giao phó lưỡng âm thanh sau, không dám mảy may trì hoãn hướng về bên cạnh Sư sơn bay đi.

Hắn đã kiểm tra toàn bộ Ngũ Sắc sơn, đã không có truyền tống trận, cho dù có bí cảnh cùng tiểu thế giới, cũng tránh không khỏi khoảng không Linh Trùng điều tra.

Hắn bây giờ tự nhiên muốn đi ứng đối Diệp Cảnh Du trong miệng biến số.

Thời khắc này cái kia Bồng Lai Tông Nguyên Anh, là từ Thi Hoàng tăng thêm Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Du ngăn cản.

Nhưng Diệp Cảnh Thành thông qua thần thức, có thể cảm nhận được, xa chỗ Thi Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng đã ở vào hạ phong.

Thậm chí Thi Hoàng tiếng rống đều trở nên yếu đi rất nhiều.

Loại tình huống này cũng không phải cái gì tin tức tốt, hai người mặc dù cũng là Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, nhưng bình thường ngăn cản một hồi vẫn là có thể, dù sao hai người nhục thân đều phá lệ cường đại.

Bên cạnh Sư sơn cũng không tính dốc đứng, nhưng lại dị thường rộng lớn, sườn núi là một mảng lớn dài sam rừng, đỉnh núi nhưng là một cái cực lớn cốc khẩu.

Truyền tống trận kia liền rơi vào trong đỉnh núi cốc khẩu, bây giờ động tĩnh khổng lồ cũng chính là từ nơi này truyền đến.

Sư sơn trận pháp sớm đã bị Diệp Cảnh Du phá hết, trên mặt nổi truyền tống trận cũng tại sắp truyền tống mà đến thời điểm, bị Diệp Cảnh Du tiêu hủy, cũng không biết, thế nào sẽ có Bồng Lai môn chân quân bố trí trong bóng tối tạm thời truyền tống trận.

Trên thân Diệp Cảnh Thành lưu động pháp bảo Cổ Ô cánh, tốc độ nhanh chóng mà tới, cũng vừa vặn thấy xa chỗ vậy để cho Diệp Cảnh Thành đều cảm giác khó giải quyết một màn.

Cái này, người mặc màu lam thủy bào, hai mắt của hắn sáng tỏ như tinh thần, cầm trong tay một đạo màu lam kính vuông.

Theo tấm gương hướng về Nguyên Sa Yêu Hoàng chiếu một cái, vậy mà tại một bên, tạo thành một đạo Nguyên Sa cá mập hoàng hư ảnh, hướng về Nguyên Sa Sa Hoàng phóng đi.

Cái kia Thi Hoàng bên cạnh, càng khủng bố hơn, khoảng chừng lưỡng đạo Thi Hoàng linh ảnh, vây công một cái Thi Hoàng.

“Thiên Kính Chân Quân.” Diệp Cảnh Du không biết cái này Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành lại sớm từ Dược Vương cốc nơi đó biết được, cái này Thiên Kính Chân Quân chính là Bồng Lai một trong thập đại Ma Quân, cái này Thiên Kính Chân Quân phía trước vẫn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng bây giờ, tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, rõ ràng đã là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

“A, ngươi vậy mà biết ta? Vậy thì dễ làm rồi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây!” Thiên Kính Chân Quân cười lạnh nói.

Phảng phất đã đủ để liệu đến thắng thua, tự tin tới cực điểm.

“Cảnh Thành, cẩn thận, chung quanh nơi này cũng là tấm gương, hắn pháp bảo này huyễn tượng, ta cho rằng là kinh khủng nhất.” Diệp Cảnh Du lập tức nhắc nhở.

Hắn dù cho là Kim Đan trung kỳ, Tu Luyện càng là thiên chiêm cửu tinh bí pháp, nhưng lại không dám chút nào tới gần.

Mà ở một bên, Lam Ngọc Giao cùng Ngọc Lân Giao cũng đều nằm ở phía trên Linh Sơn, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

“Yên tâm, ta Tinh Huyễn Nhãn khắc chế chính là cái này!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, trong đôi mắt lấy ra linh quang, quả nhiên trong hư không thấy được không thiếu trong suốt Thủy thuộc tính tấm gương rơi vào bên trong hư không, chỉ là nhìn bằng mắt thường không đến cùng thần thức cảm giác không thấy mà thôi.

“Ngươi thấy lại như thế nào, ngươi trước tiên đánh thắng chính ngươi lại nói! “Thiên Kính Chân Quân cười lạnh một tiếng, phảng phất đối với Diệp Cảnh Thành có đồng thuật không chút nào giật mình.

Quả nhiên, theo trong hư không, màu lam kính vuông hiện lên, một đạo cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng cao lớn tu sĩ, từ trong đi ra.

Bỗng nhiên cùng Diệp Cảnh Thành tầm thường linh ảnh.

“Thực sự là lợi hại, Nguyên Anh sơ kỳ tiêu hao ta chân nguyên, vậy mà so Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ tiêu hao không kém là bao nhiêu, ta bây giờ đối với nhục thân cùng công pháp của ngươi cũng cảm thấy hứng thú.” Thiên Kính Chân Quân hai mắt lộ ra vẻ khao khát.

Mà đó cùng Diệp Cảnh Thành tầm thường linh ảnh cũng vọt tới Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành rút kiếm, cái kia linh ảnh liền rút kiếm, hơn nữa chiêu thức vậy mà không thua Diệp Cảnh Thành bao nhiêu.

Dù cho Diệp Cảnh Thành có thể sau khi áp chế giả, nhưng phải biết Thiên Kính Chân Quân là cao quý Ma Quân, nơi nào có thể chỉ có thủ đoạn này, đối đầu một cái phân thân, còn chỉ có thể áp chế, đã coi như là rơi vào kém cỏi.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du càng đau đầu hơn chính là, trong hư không xuất hiện lần nữa ba mặt tấm gương, cũng đều chiếu vào Diệp Cảnh Thành .

Theo trong gương mình tại không ngừng vặn vẹo, sau một khắc, theo linh quang hội tụ, đồng dạng xuất hiện ba cái'Diệp Cảnh Thành 'Linh ảnh, hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới.

“Đánh một cái có thể thắng, đánh 4 cái đâu?” Thiên Kính Chân Quân không khỏi khinh thường mở miệng nói.

Hắn nước này Vương Kính, thế nhưng là từ Địa Tiên giới lấy được Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, chỉ có đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể toàn lực thi triển.

Đừng nói giết Diệp Cảnh Thành  chính là đồ Diệp gia, hắn cũng lòng tin mười phần.

Cái này cũng là hắn sức mạnh.

“Vốn cho rằng chuyến này, chỉ là cứu một người đạo tử, lại không nghĩ rằng, còn có thể đoạt được Thiên Giao Hải cùng Huyền Thiên cơ duyên, thượng thiên quả nhiên thương tiếc con đường của ta cũng không thông thuận!.”.