Chương 1149: Tam đại Nguyên Anh chết!( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1149: Tam đại Nguyên Anh chết!( Cầu nguyệt phiếu )

Sư tử trên núi, Diệp Cảnh Thành hai mắt lạnh lẽo.

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật sự phục chế 4 cái hắn, hơn nữa tu vi của đối phương khí thế, chân nguyên, thậm chí công pháp đều cùng hắn phá lệ tương tự.

những thứ này huyễn ảnh thi triển bí pháp, vậy mà cũng là Chu Tước phần thiên, Huyền Vũ thần giận các loại bí pháp.

Chỉ là uy lực cũng không có hắn mạnh, nhưng phải biết, đối phương là ước chừng bốn đạo hư ảnh, bốn đạo đồng loạt thi triển mà đến, dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng nhíu mày đứng lên.

Tấm gương này pháp bảo thật sự là quá quỷ dị.

Dạng này cho dù là Địa Long Yêu Hoàng chém giết cái kia Nguyên Hổ Chân Quân, Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ cũng riêng phần mình chạy đến, hắn đều có thể không có cách nào giành thắng lợi.

Dù sao cái sau tuyệt đối có thể lần nữa phục chế Địa Long yêu hoàng, Ngọc Lân Giao  Xích Viêm Hồ linh ảnh.

“Quả nhiên không hổ là Bồng Lai một trong thập đại Ma Quân!” Diệp Cảnh Thành không có lấy ra khác bí pháp đối oanh, mà là phóng thích nhanh nhất ngũ hành thần lôi, đồng thời thôi động Cổ Ô cánh cùng phòng ngự pháp bảo Huyền Vũ xác.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Cái này bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ xác mặc dù là vừa luyện chế không lâu, uẩn dưỡng thời gian cũng không dài, nhưng dù sao cũng là ngũ hành linh điển nguyên bộ bản mệnh pháp bảo, vốn là phòng ngự lạ thường.

Chỉ thấy hắn hóa thành một đạo không lớn không nhỏ Huyền Vũ Quy xác, bảo hộ ở Diệp Cảnh Thành quanh người.

Dù là từng đạo bí pháp đánh xuống, cũng chưa thấy linh quang ảm đạm bao nhiêu.

Lực phòng ngự cũng hoàn toàn ra khỏi Diệp Cảnh Thành ý liệu.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thật sự ỷ vào Huyền Vũ xác phòng ngự không kiêng nể gì cả, tương phản, hắn bây giờ cẩn thận từng li từng tí.

Trong mắt hắn, những thứ này sao chép thể thực lực mặc dù cũng rất mạnh, nhưng uy hiếp lớn nhất, một mực là Thiên Kính Chân Quân bản thân.

Cho nên tại Cổ Ô cánh phía dưới, thân hình của hắn tại hư không cao tốc cướp chuyển, phối hợp gia tộc tốc độ bí pháp huyền phong linh bộ, để cho thân pháp của hắn thi triển đến cực hạn, dù là Nguyên Anh hậu kỳ thể tu, đều tuyệt không cách nào cam đoan có thể vượt qua Diệp Cảnh Thành .

Mà càng đấu pháp, Diệp Cảnh Thành liền cũng hiểu biết những thứ này huyễn ảnh thiếu hụt.

những thứ này huyễn ảnh không có pháp bảo, dù là thi triển bí pháp, cũng chỉ là ỷ vào chân nguyên, cưỡng ép thi triển bí pháp, cũng sẽ không có bí pháp toàn bộ uy lực.

lưỡng đạo pháp bảo phi kiếm, không ngừng tàn phá bừa bãi mà ra, chỉ chốc lát sau, liền đem nó bên trong một đạo huyễn ảnh chém vỡ.

“Xem ra Xích huyết phân thân cũng chết ở trên tay của ngươi, ngươi cũng không phải gần nhất mới đột phá Nguyên Anh, thực sự là có ý tứ a!” Thiên Kính Chân Quân phảng phất nhận ra Tử Cực Kiếm cùng Tư Không Tử Minh Thái Nguyên Kiếm Thai.

Vẻ mặt như cũ của hắn thư giãn thích ý.

“Đáng tiếc, ta cái này kính phân thân, có thể so sánh năng lực học tập của ngươi mạnh hơn nhiều.” Thiên Kính trong tay Chân Quân huy động linh quang, chỉ thấy trong hư không xuất hiện lần nữa một chiếc gương, một đạo Diệp Cảnh Thành bộ dáng phân thân đi ra.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành kinh sợ chính là, phân thân này trong tay còn cầm lưỡng chuôi kiếm, rõ ràng chính là Tử Cực Kiếm cùng Thái Nguyên Kiếm Thai.

“Làm sao lại!” Diệp Cảnh Thành hai mắt có chút không dám tin.

Mà ở một bên, cái kia Thi Hoàng đã có chút thua trận, Nguyên Sa Yêu Hoàng cũng tại kính phân thân phía dưới, hiểm tử hoàn sinh.

Hắn đâu còn không biết, cái này Thiên Kính Chân Quân phân thân coi là thật tại ghi chép bọn hắn đấu pháp kinh nghiệm, không ngừng tại cường hóa.

Mà phát động cường hóa điều kiện, chính là kính phân thân phá toái.

Cho nên kế tiếp, hắn không muốn áp lực gia tăng mãnh liệt, thì không cần lần nữa chém giết kính phân thân.

Cũng không chém giết kính phân thân, hắn liền Thiên Kính Chân Quân góc áo đều không đụng tới, chớ nói chi là chém giết đối phương.

Đồng thời, nơi này cũng không phải là Yến Quốc, đây là Hàn Quốc Tu Tiên Giới, là rất có thể sẽ có Bồng Lai Tông tu sĩ tiếp tục chạy đến, thậm chí Thiên Độc Chân Quân cũng biết đuổi trở về.

Tại Diệp Cảnh Thành hiểm tử hoàn sinh thời điểm, Ngũ Sắc sơn, Nguyên Hổ Chân Quân thì càng thảm rồi, hắn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực tại đồng bậc bên trong đều không coi là đỉnh tiêm, cũng chính là lúc trước hắn có một con Huyền Cốt Hổ, nhưng bây giờ Huyền Cốt Hổ đều đã đến bên bờ sinh tử.

Mà Địa Long Yêu Hoàng thế công càng hung mãnh, hắn Ngũ Giai pháp bảo huyền quang linh giáp, cũng đã bị giao đuôi quất thất linh bát lạc, mắt thấy dùng đều có thể không dùng được.

Hắn dư quang liếc đến ngũ sắc trên núi, máu chảy thành sông, vô số bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Linh Thú, chết thảm trên núi.

Ngày xưa đệ tử môn nhân, cũng nhất nhất ngã vào trong vũng máu, miệng thú bên trong.

Hắn giận không kìm được, cũng hai mắt tràn đầy oán trách:

“Thiên Độc sư thúc ngươi vì cái gì vẫn chưa trở lại, đi đoạt giao Huyết Giao Đan coi như thật có trọng yếu như vậy sao!”

Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, nếu là Thiên Độc Chân Quân tại cái này, về sau giả Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, cộng thêm Ngũ Giai trung kỳ Thổ giao, cái này Diệp gia tu sĩ, như thế nào dám làm càn như vậy.

Ánh mắt của hắn liếc tại xa chỗ sư tử trên núi, hắn nhìn thấy cái kia một đạo thân ảnh, cũng không có tới cứu ngũ sắc Sơn thú Linh tông tu sĩ ý tứ sau, trong mắt bi thiết càng lớn.

Cuối cùng càng là thê thảm gầm thét:

“Diệp Cảnh Thành  ngươi hôm nay ma đầu cử động, đã phạm vào giữa các gia tộc tối kỵ, ngày khác ngươi tại ta Thú Linh tông ác nâng, chắc chắn lúc ngươi Lăng Vân Phong cùng Diệp gia tộc trên núi hiện lên, ta ở dưới cửu tuyền chờ ngươi!” Nguyên Hổ Chân Quân nói xong, hắn lại thì thào mở miệng:

“Thiên Độc Sư thúc, nhường ngươi thất vọng.”

Theo lời này nói xong, hắn liều mạng hướng về Địa Long Yêu Hoàng phóng đi.

Sau một khắc thân thể của hắn, cũng bắt đầu bành trướng, thấy cảnh này, Địa Long Yêu Hoàng đều kinh hãi vô cùng.

Cái này Nguyên Hổ Chân Quân quả nhiên là muốn tự bạo, muốn cùng Địa Long Yêu Hoàng đồng quy vu tận, đồng thời hắn cũng mảy may không có cố kỵ, tự bạo sẽ để cho còn lại Thú Linh tông tu sĩ cũng tác động đến.

Địa Long Yêu Hoàng lập tức lui lại mở ra.

Chỉ là cái kia Nguyên Hổ Chân Quân cười lạnh một tiếng, lại không hướng Địa Long Yêu Hoàng đuổi theo, mà là hướng về Diệp gia tu sĩ Diệp Học Thương Diệp Học Phàm phóng đi.

Nổ Nguyên Anh, có thể nổ không chết, đặc biệt là đối phương vẫn là thuần huyết Thổ giao.

Nhưng mà nổ Kim Đan tu sĩ, hắn tự nhận là 10 cái ít nhất có thể nổ chết 9 cái.

Chỉ là hắn tự bạo còn không có xông ra, chỉ thấy một đạo cực lớn Băng Cung bao trùm tới, cùng lúc đó, một đạo Kim sắc núi lao cũng bao trùm tới.

Giờ khắc này Thổ Băng Song Lao, đem hắn gắt gao vây khốn.

Hơn nữa Ngọc Lân Giao cùng Địa Long Yêu Hoàng còn đang không ngừng gia cố núi lao cùng băng lao.

Cuối cùng theo bành một tiếng, vô số núi đá bay tán loạn, băng tinh phá toái, nát bấy mảnh vụn, đem chung quanh đại yêu Yêu Vương đều tác động đến, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Cũng chính là Nguyên Anh lúc tác chiến, vốn là ở trên không trung, bằng không thì chết người sẽ càng nhiều.

“Huyết Mạch cao thực sự là lợi hại a.” Địa Long Yêu Hoàng nhìn xem Ngọc Lân Giao bây giờ còn ngậm lấy một cái cực lớn thịt viên sọ, còn lại hơn phân nửa sư tử thân thể, bị nó quấn quanh ở hư không, một đôi cực lớn giao mắt càng thêm hung hãn.

Giờ khắc này nó tự nhiên bội phục Ngọc Lân Giao Huyết Mạch mạnh, đồng dạng là giết một cái Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, Ngọc Lân Giao biểu hiện so với nó cái này Nguyên Anh trung kỳ tựa hồ còn tốt hơn.

“Cho ta cất kỹ, rống!” Ngọc Lân Giao ánh mắt nhìn về phía xa chỗ, Diệp Cảnh Thành tựa hồ lâm vào trong nguy cơ, nó đem thi thể hướng về Đào Mộc vung đi.

Cũng trực tiếp thẳng hướng lấy xa chỗ Diệp Cảnh Thành bay đi.

Ngược lại là Địa Long Yêu Hoàng đột nhiên thi triển núi lao, lần nữa khốn trụ cái kia Huyền Cốt Hổ.

Thời khắc này Huyền Cốt Hổ Yêu Hoàng đồng dạng thê thảm, bị ngọn lửa màu xanh không ngừng cháy hừng hực lấy, biến thành một cái hỏa hổ, thê lương âm thanh không ngừng truyền ra, cũng chính là cái sau sinh mệnh lực cường đại, đầy đủ ủng hộ Thanh Dương Diễm đốt cháy.

Xích Viêm Hồ bây giờ cũng cực kỳ vội vàng, nó mấy lần muốn tế ra Thiên Hồ hỏa lô đem Huyền Cốt Hổ Yêu Hoàng nuốt vào trong lô.

Nhưng càng vội vàng, ngược lại càng dễ thất bại, bây giờ tại Địa Long Yêu Hoàng dưới sự giúp đỡ, mới hoàn toàn đem Huyền Cốt Hổ Yêu Hoàng nuốt vào trong đó!.