Chương 1150:thức pháp trảm Thiên Kính ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1150:thức pháp trảm Thiên Kính ( Cầu nguyệt phiếu )

Ánh sáng sáng tỏ ảnh trên không trung lấp lóe, bốn đạo phân thân bây giờ đã có lưỡng đạo tăng cường không thiếu.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt vẫn như cũ lạnh lẽo, lại dẫn vẻ tức giận.

Hắn đã nuốt mấy viên Linh Đan, thậm chí còn nuốt một giọt ngàn năm Linh Nhũ, khôi phục hơn phân nửa chân nguyên.

Có Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Thi Hoàng tại, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, đối phương tựa hồ bởi vì tấm gương này, lâm vào ở trong hư không, cũng không có thủ đoạn khác, hay là thủ đoạn của hắn, chính là trong hư không cái kia rậm rạp chằng chịt tấm gương.

Loại cảm giác này, mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là một cái trận pháp, thậm chí cùng Diệp Học Phàm bàn cờ đại trận có chút giống.

Chỉ có điều Diệp Học Phàm đặt bút chính là bàn cờ, huy động chính là quân cờ, cái này Thiên Kính Chân Quân đặt bút chính là tấm gương, huy động chính là kính phân thân.

Hơn nữa còn là càng ngày càng mạnh phân thân.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Thiên Kính Chân Quân không ngừng tại nuốt Linh Đan, tựa hồ đồng dạng chân nguyên không tốt, nhưng Diệp Cảnh Thành lại tinh tường, đây rõ ràng là Thiên Kính Chân Quân trang.

Diệp Cảnh Thành cũng thường xuyên trang chân nguyên không tốt, nhưng chân chính chân nguyên không tốt, tuyệt sẽ không ung dung như thế.

Dù sao Thiên Kính Chân Quân có thể đợi Bồng Lai Nguyên Anh tới, nhưng không có truyền tống trận, sao có thể nhanh như vậy, Diệp Cảnh Thành đồng dạng có thể đợi Địa Long Yêu Hoàng chờ ba lớn Nguyên Anh.

Cái này ba lớn Nguyên Anh chiến lực, thế nhưng là ngay tại một bên.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành không có vạch trần, đối phương đang tìm hắn cơ hội, hắn chẳng lẽ không phải tại tìm cái này Thiên Kính Chân Quân cơ hội.

Sư tử trên núi dù sao không có trận pháp, bây giờ dù là nghĩ bố trí trận pháp cũng không kịp, Diệp Cảnh Du căn bản tham dự không được Nguyên Anh ở giữa chiến đấu.

Cho nên Diệp Cảnh Thành không động thì thôi, khẽ động chính là đưa cái sau vào chỗ chết, tuyệt sẽ không cho cái sau cơ hội chạy trốn.

Bởi vì Bồng Lai, Diệp gia chết tộc nhân chết Linh Thú, thực sự rất rất nhiều.

Nhiều năm như vậy run như cầy sấy, thật vất vả có thể có để cho Bồng Lai thập đại Ma Quân giảm quân số cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Oanh

Theo xa chỗ bạo hưởng, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Ngũ Sắc sơn, cảm thụ Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Lân Giao đã chém giết đối thủ sau, Diệp Cảnh Thành cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng chính là một hớp này khí, để cho hắn chỉ cảm thấy rùng mình.

Trong mắt của hắn Tinh Huyễn Nhãn cảm thấy trong hư không những cái kia tấm gương tựa hồ có chút không đồng dạng.

Mà liền tại xa chỗ Diệp Cảnh Du thân ảnh cũng bỗng nhiên hướng về Diệp Cảnh Thành truyền đến.

“Chậm!” Thiên Kính Chân Quân âm thanh xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành bên tai.

Rõ ràng cái sau đòn sát thủ, cuối cùng sử xuất, sử dụng thời gian tiết điểm vừa vặn là Địa Long cùng Ngọc Lân Giao chém giết đối thủ thời điểm, lúc này cũng chính là Diệp Cảnh Thành buông lỏng nhất thời điểm.

Trong tay của hắn xuất hiện một đạo ba lăng đâm pháp bảo bình thường, thẳng tắp hướng về Diệp Cảnh Thành lồng ngực mà đi.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành thân thể, tại thời khắc này, lại quỷ dị cùng một tòa tháp trùng điệp.

Tháp này trải rộng đủ loại thú văn, một tôn Tất Phương thần điểu dương thiên trường minh.

Kèm theo thánh linh tháp xuất hiện, còn có Huyền Vũ Xác, cùng với thái nguyên kim thân bí pháp phóng thích, cùng sử dụng tốt nhất ngự linh.

Oanh

Dù cho cái này ba lăng chùy pháp bảo, chính là Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm, nhưng giờ khắc này, liền Diệp Cảnh Thành thân thể đều không đâm đến, chỉ là miễn cưỡng đâm bay Huyền Vũ Xác, thánh linh tháp, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh nổi thật dày lân giáp, liền lại không chuyển động.

Cũng chính là khác tứ đại huyễn cảnh phân thân cùng nhau xuất hiện, mới đưa Diệp Cảnh Thành ngự linh nhục thân đánh vỡ, cũng cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, hiện ra thương thế.

“Nếu là ta quan sát không sai, ngươi đây cũng là Thủy thuộc tính công pháp, tăng thêm Thủy thuộc tính trận pháp, tăng thêm Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm mới có uy lực a. “Diệp Cảnh Thành dù cho trong miệng thốt ra máu tươi, nhưng như cũ tự tin mở miệng nói.

“Ngươi có ý tứ gì?” Thiên Kính Chân Quân nhìn xem Diệp Cảnh Thành ánh mắt, đột nhiên có chút bối rối.

Đối phương mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng cho hắn áp lực, lại là so Nguyên Anh hậu kỳ còn lớn hơn, đối phương ngũ đại bí pháp, đều tương đương với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thi triển, chân nguyên hùng hậu trình độ, hắn chỉ ở trên tông môn Thần Quân mấy cái đệ tử gặp qua.

Trên người pháp bảo cũng không ít.

Mấu chốt nhất là thân pháp quá mức quỷ dị, tăng thêm Cổ Ô cánh, để cho hắn đều khó mà thế nhưng đối phương.

Đổi lại bình thường Nguyên Anh hậu kỳ, đều không thể tại hắn trận pháp chống bao lâu, nhưng Diệp Cảnh Thành lại giữ vững được thời gian dài như vậy.

Bây giờ đối phương vậy mà điểm phá hắn Thủy nguyên huyễn cảnh Thiên Trận.

Hắn tự nhiên không khỏi có chút lo lắng.

Xuống một khắc, hư không gột rửa, một cái xoắn ốc ảnh hiện lên, ngay sau đó là đậm đà thần quang bao trùm tới.

“Đây là cái gì thần quang?” Thiên Kính Chân Quân trong lúc nhất thời không nhận ra, nhưng lại tại trong nháy mắt miệng phun máu tươi, chung quanh cái kia rậm rạp chằng chịt kính ảnh, lập tức biến mất hơn phân nửa, chỉ để lại ở giữa nhất tấm gương, chung quanh phân thân, cũng chỉ còn lại lưỡng đạo, hơn nữa còn không ngừng trở nên ảm đạm.

Phảng phất tùy thời liền sẽ hóa thành một đoàn sương mù, biến mất ở bên trong hư không.

“Chết!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấn người mà lên.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành ngự linh thêm thái nguyên kim thân tăng thêm Huyền Vũ Xác cùng Cổ Ô cánh, bình thường Nguyên Anh trung kỳ thể tu, hắn đều dám cứng đối cứng, cho dù là huyền Thiên Ma môn già Diệp Chân Quân, đều không thể làm gì Diệp Cảnh Thành .

Liền đủ để biết, thân thể cường hãn.

Diệp gia ngự linh đối với Diệp gia thể tu tăng lên không nhỏ, cái này cũng là vì sao Diệp Hải Thành Diệp Học Lương Diệp Hải Hạc cũng là thể tu.

Mà bây giờ, loại này trợ lực tại trên thân Diệp Cảnh Thành, càng thêm nổi bật.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác quái dị chính là.

Hắn cảm giác một quyền đập vào Thiên Kính Chân Quân trên thân thể, lại chỉ là nát một chiếc gương, Thiên Kính Chân Quân thân thể xuất hiện lần nữa ở xa chỗ.

“Không phải phân thân xê dịch, chỉ là mượn nhờ pháp bảo xê dịch, đáng tiếc ngươi thể tu thực lực chỉ có Kim Đan, thật nếu là pháp bảo này là tại Nguyên Anh hậu kỳ thể tu trên thân, hôm nay có thể chết thật đúng là ta!” Diệp Cảnh Thành không từ có chút nghĩ lại mà sợ.

Tại Nguyên Từ Thần Quang ảnh hưởng phía dưới, Thủy thuộc tính bí pháp cùng trận pháp ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, cái kia trong hư không còn lại kính ảnh đều là ảo tưởng, chỉ có cái kia pháp bảo Thủy Vương Kính bản thể, mới là trọng yếu nhất chiến lực.

Một cách tự nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng thấy rõ ràng đối phương vì cái gì đột ngột xuất hiện tại sau lưng của hắn, lại đột ngột biến mất ở trước mặt hắn.

Rõ ràng là tấm gương khống chế đại lượng hơi nước, cũng thêm mạnh thủy độn sương mù độn.

Diệp Cảnh Thành chung quanh, một đạo đen nhánh hán tử tầm thường thân ảnh hiện lên, hán tử kia, chính là Nguyên Từ Sơn Linh linh thể, hắn tại Diệp Cảnh Thành dưới chỉ thị, hướng về cái kia Thiên Kính Chân Quân tiếp tục phóng thích Nguyên Từ Thần Quang, hơn nữa bản thể nguyên từ tiểu sơn, cũng rơi vào hư không, chỉ một thoáng chung quanh lực hút gia tăng mãnh liệt.

Cái kia trên không tấm gương pháp bảo, cũng linh quang hơi ảm đạm.

Nhưng cuối cùng không có hoàn toàn tán đi.

“Quả nhiên là hảo bảo vật.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Thủy Vương Kính cũng không nhịn được tán thưởng, thậm chí ngay cả Nguyên Từ Thần Quang cũng không thể áp chế hoàn toàn.

“Ngươi chờ.” Thiên Kính Chân Quân đã có rời đi ý niệm.

Chung quanh hắn xa chỗ, xuất hiện lần nữa tấm gương linh ảnh.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, chỉ thấy Nguyên Từ Sơn linh bao trùm không tới chỗ, Huyền Hàn bỗng hiện, hư không phiêu khởi vô số băng tinh.

Cùng nhau hiện lên còn có đầy trời Thổ tia sáng màu vàng, trọng lực ngừng lại lộ ra, rõ ràng là Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao cùng nhau lĩnh vực điệp gia.

Chỉ có điều bởi vì Nguyên Từ Thần Quang tại, uy lực kỳ thực giảm xuống không thiếu.

Nhưng giờ khắc này Thiên Kính Chân Quân cũng bị Nguyên Từ Thần Quang khắc chế.

Mà cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành bí pháp Thiên Nguyệt Hồn châm thi triển, mà tại hồn châm sau đó, Diệp Cảnh Thành thôi động nhục thân, tiếp tục lấn người mà lên.

Cùng nhau xông lên còn có Ngọc Lân Giao Địa Long yêu hoàng, ba người nhục thân đều phá lệ cường hoành, tăng thêm trong Nguyên Từ Sơn đối đãi khác biệt, cái kia Thiên Kính Chân Quân cuối cùng xuất hiện sợ hãi biểu lộ.

Hắn tiếp tục thôi động cái kia pháp bảo Thủy Vương Kính, chỉ là Thủy Vương Kính cũng bị Nguyên Từ Thần Quang suy yếu không thiếu, cũng không còn cách nào đem hắn khoảng cách dài phiêu động.

Cuối cùng theo Xích Viêm Hồ cái trán huyễn lô phun trào, cái sau ngắn ngủi bị huyễn thuật khống chế, thậm chí là thất thần.

Liền bị Ngọc Lân Giao trước tiên xé nát thành một đoàn huyết vũ.

Tính cả Nguyên Anh, cũng bị Diệp Cảnh Thành một kiếm chém tới..