Chương 1151: Ẩn tàng bảo khố ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1151: Ẩn tàng bảo khố ( Cầu nguyệt phiếu )

Sư tử trên núi, kèm theo đầy trời kính ảnh phá toái, linh quang sáng chói bầu trời, cuối cùng thanh tịnh xuống dưới.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh, cũng có chút thở hồng hộc, vì cam đoan lần này có thể thuận lợi chém giết Thiên Chân Quân, Nguyên Từ Sơn linh Nguyên Từ Thần Quang đều có chút tiêu hao sạch sẽ, một cách tự nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành nhục thân áp lực cũng là cực lớn.

Cái sau dù sao còn không có có thể hoàn toàn khống chế nó bản thể sức mạnh, mặc kệ là Nguyên Từ Thần Quang vẫn là lực tràng khống chế, đều có vẻ hơi không đủ.

Diệp Cảnh Thành nuốt xong đan dược, lại dò xét một vòng, bảo đảm Thiên Chân Quân không có cái gì phân thân, chính mình không có cái gì bỏ sót sau, mới đưa túi trữ vật cùng tấm gương kia pháp bảo cẩn thận một quyển, lại dùng đặc thù cách linh ngọc hộp phong tồn, mới thu vào trong động thiên.

Dù sao cũng là Bồng Lai Sơn môn một trong thập đại Ma Quân, khó tránh khỏi Bồng Lai Chân Quân có chút truy lùng thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành cũng sợ cái sau còn có phân thân, dùng cách Linh Linh phù cùng động thiên song trọng ngăn cách mới càng bảo đảm.

Nguyên Từ Sơn linh cũng bị hắn thuận tay thu hồi, đồng thời hắn còn thuận tay đem cái kia sụp đổ linh giáp pháp bảo, ném vào Nguyên Từ Sơn linh chỗ trong xoắn ốc thiên.

Nguyên Từ Sơn linh cũng đồng dạng Tu Luyện linh điển, phòng ngự pháp bảo đối với nó tác dụng đồng dạng không nhỏ.

Hơn nữa so với động thiên Thạch Linh, Nguyên Từ Sơn linh bản thân có thể thôn phệ pháp bảo cấp bậc cao hơn, chỉ có điều chính là đáng tiếc một kiện Ngũ Giai pháp bảo mà thôi.

Nhưng một trận chiến này, Nguyên Từ Sơn linh tác dụng so với hắn trong tưởng tượng còn lớn, mà hắn cũng đại khái rõ ràng bây giờ thực lực của mình.

Dù là không có Linh Thú, tầm thường Nguyên Anh trung kỳ hắn cũng có thể chém giết.

Mà Nguyên Anh hậu kỳ, nhục thân yếu một ít, dựa vào ngũ hành phương pháp, tính cả Nguyên Từ Sơn linh, hắn đồng dạng có niềm tin rất lớn.

Nhưng nếu là khác nhục thân không kém Nguyên Anh hậu kỳ, liền cần dựa vào Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Vân mấy người Linh Thú, hoặc hắn nhục thân đột phá Nguyên Anh, khi đó ngự linh cùng thái nguyên kim thân gia trì, mới có hoàn toàn chắc chắn.

Diệp Cảnh Thành hơi suy nghĩ một hồi, liền không có suy nghĩ, mà là để cho Ngọc Vân Địa Long Yêu Hoàng toàn bộ đều khoách tán ra.

Nguyên Anh giết hết, kế tiếp chính là đoạt bảo, cướp thú.

Diệp gia lần này tới, nhưng không phải chỉ vì giết Thú Linh tông Nguyên Anh.

Trọng yếu nhất, vẫn là Thú Linh tông Linh Thú tài nguyên.

Chết giam cầm thú hồn, vào Thông Thú tháp, sống bị cầm tù bắt sống, cuối cùng nếm thử thuần phục, hoặc hóa thành Diệp gia bí cảnh Yêu Thú, cung cấp tinh huyết hoặc cho tộc nhân đề thăng đấu pháp kinh nghiệm.

Diệp gia ốc đảo có bó lớn địa bàn, cũng không thiếu bí cảnh, đủ để an trí những thứ này Yêu Thú, thì càng không cần phải nói những cái kia ấu thú.

Cũng chính là Thiên Chân Quân xuất hiện có chút không phải lúc, bằng không thì sư tử lân thú Yêu Hoàng cùng Huyền Cốt Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành đều phải thử Huyết Khế một phen.

Bây giờ, Diệp gia tu sĩ cũng đã đem Ngũ Sắc Sơn Thú Linh tông tu sĩ, triệt để tàn sát sạch, từng cái Kim Đan dẫn Yêu Vương hướng về thú linh sơn lĩnh địa phương khác khuếch tán.

Toàn bộ sơn lĩnh cực kỳ hẹp dài, Thú Linh Tông Thú Sơn lại rất nhiều, còn lại chỗ, không có bao nhiêu Thú Linh tông tu sĩ, nhưng mà Thú Linh tông thuần dưỡng Linh Thú vẫn còn có không ít.

Trong đó có mấy cái trọng yếu đàn thú, như là lân sư, cốt hổ, Huyết Nguyên Mãng chờ tiềm lực cực cao Linh Thú tộc đàn, vẫn là Diệp gia sớm liền kế hoạch xong, lần này nhất thiết phải trọng điểm muốn bắt.

“Tất cả mọi người, mặc kệ tiến vào bí cảnh vẫn là tiểu thế giới, đều chỉ có một khắc đồng hồ thời gian!” Diệp Cảnh Thành thần thức bên cạnh hướng về thú linh sơn lĩnh khuếch tán, cũng bên cạnh hướng về đám người truyền âm.

Hắn cảm giác thời gian có thể có chút không còn kịp rồi.

Bồng Lai Nguyên Anh chết, Bồng Lai môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngược lại là tại Dược Vương cốc Thiên Độc Chân Quân cùng Hóa Thần, hắn cũng không lo lắng.

Dù sao Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đột phá hay không, có thể so sánh hắn Diệp gia quan trọng hơn.

Mà một vòng nhìn hết, Diệp Cảnh Thành đã đầy mặt nụ cười, lần này Diệp gia tử thương, chỉ có 5 cái đại yêu, Yêu Vương cùng Kim Đan Tử Phủ, cũng không có xảy ra chuyện.

Nhưng mà Diệp gia thu hoạch thế nhưng là cực lớn, so với thiên Thủy tông lần kia thu hoạch còn lớn hơn.

Trong đó Ngũ Giai linh trong dược viên, Diệp Cảnh Thành liền thấy ba khỏa ngưng Kim Quả Quả cây, Tử Ngọc đằng mười mấy gốc.

Chớ nói chi là trong cơ thể hắn bảo thư, bây giờ sáng lên gần trăm trang.

Trong đó đồng đẳng với tầng năm bảo quang Linh Thú, đều chừng tám con, thậm chí đồng đẳng với sáu tầng linh quang, cũng có một cái, đó là một cái lân sư, đồng dạng chứa kỳ lân Huyết Mạch.

Loại hình ảnh này, Diệp Cảnh Thành mặc dù đoán trước qua, nhưng vẫn là kinh hỉ vô cùng.

Phải biết, hắn đây vẫn chỉ là hắn phụ cận, thú linh sơn lĩnh ngoại vi, chắc chắn còn có không ít thiên phú không tệ Linh Thú.

Bây giờ duy nhất phải chú ý, ngược lại là thời gian không đủ.

“Rống!” Vài tiếng thú hống truyền đến, Nhặt bảocòn mang theo một chút bi thiết, Diệp Cảnh Thành dư quang cũng cuối cùng liếc đến Thi Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng.

lưỡng giả bây giờ đều có chút thê thảm, thực lực của bọn nó tại trong nguyên anh, cũng không tính là mạnh, đối mặt ban sơ phục chế kính phân thân, bọn chúng đều áp lực không nhỏ, chớ nói chi là, tại Diệp Cảnh Thành không đến thời điểm, liền đã bị Thiên Chân Quân đả thương.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành tới sau, chia sẻ đại bộ phận áp lực, bằng không thì hai người này, khả năng cao rơi xuống mệnh.

Bây giờ Thi Hoàng một cái thi cánh tay đã rơi xuống, mang theo mấy đạo huyết nhục, đây là bị kính phân thân sinh sinh kéo đứt.

Nhìn xem liền cho người nhìn thấy mà giật mình, hắn khí tức cũng giảm bớt đi nhiều, không còn trước đây hung quang.

Nếu là không có tốt luyện thi tài liệu, một lần nữa nối liền cánh tay, có thể cái này Thi Hoàng tương lai thực lực đều phải rơi xuống Tứ Giai.

Dù sao Thi Hoàng toàn bộ dựa vào là nhục thân.

Nguyên Sa Yêu Hoàng thì toàn thân là máu tươi, chẳng qua là ngượng ngùng cùng Diệp Cảnh Thành nói, Diệp Cảnh Thành lúc trước cảm thụ Nguyên Sa Yêu Hoàng không có nguy hiểm tính mạng mới không để ý, hiện tại xem ra, hay là muốn cứu chữa một phen.

Diệp Cảnh Thành tính khí nhẫn nại tiến lên, cho cái sau đưa vào không thiếu bảo quang, lại lấy ra một viên chữa thương dùng Ngũ Giai Linh Đan.

Một phen thao tác xuống tới, Nguyên Sa Yêu Hoàng lập tức hai mắt trừng cực lớn.

Bởi vì Nguyên Sa Yêu Hoàng không phải Diệp Cảnh Thành chính mình ngự thú mục tiêu, cho nên cũng không có hưởng thụ qua bảo quang, bây giờ vừa cảm thụ, nó đột nhiên có chút biết rõ vì sao Diệp Cảnh Thành bên người Linh Thú đều có thể đột phá Ngũ Giai, thậm chí là phá lệ hung mãnh.

Loại này bảo quang có thể xúc tiến Linh Thú chân nguyên chuyển hóa, còn có thể trị liệu thương thế.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành căn bản không có chú ý Nguyên Sa Thú Hoàng biểu lộ, liền hướng về thú linh sơn lĩnh địa phương khác mà đi.

Nơi đó có chỉ khoảng không Linh Trùng, phát hiện một cái tiểu thế giới, trong Tiểu Thế Giới, cất giấu không thiếu thú linh tông kim đan cùng Tử Phủ.

Bên trong còn có một tòa ẩn tàng Bảo lâu, có thể bảo trong lầu, còn có trân quý hơn bảo vật.

Số đông tông môn đều sẽ có sáng tối lưỡng cái bảo khố, liền giống với Diệp gia kỳ thực cũng có, chỉ có điều Diệp gia bảo khố, tại trên thân Thái Thương Quy, mà cái này Thú Linh tông bảo vật, liền tại đây bên trong tiểu thế giới.

Phía trước trận pháp giăng đầy thời điểm, khoảng không Linh Trùng không tốt phát hiện, nhưng bây giờ trận pháp không còn, chiến đấu cũng lắng xuống, khoảng không Linh Trùng cường đại truy tung năng lực liền triệt để bày ra.

Ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương bọn người ở tại tìm tòi tầm bảo, bây giờ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Phàm thì đã đang bố trí tạm thời truyền tống trận.

Cái này tạm thời truyền tống trận trận bàn, chính là Diệp gia tại Trung Vực mua sắm có được, so bố trí truyền tống trận phải nhanh không thiếu.

Chỉ có điều khoảng cách có hạn chế.

Nhưng ngắn nữa khoảng cách hạn chế, Diệp gia chỉ cần truyền tống đến phụ cận Tu Tiên quốc, lại thông qua sớm bố trí tốt truyền tống trận rời đi liền có thể..