Chương 1152: Đại chiến bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1152: Đại chiến bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, kéo dài đại sơn vô số, một tòa siêu nhiên núi tuyết cao vút trong mây.

Núi tuyết nguy nga vô cùng, cũng vạn vật im tiếng, Huyền Hàn tuyệt nhiên.

Cái này dù là tại toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn, đều vẻn vẹn có lưỡng tọa.

Mà liền tại giờ khắc này, đột nhiên lưỡng đạo thân ảnh cùng một cái cực lớn Hỏa Phượng, từ xa chỗ hóa thành một đạo Xích Hồng hồng chớp mắt mà qua, qua trong giây lát liền từ không trung rơi xuống.

Hắn rơi xuống vị trí cũng không tính cao, chỉ là đến trên sườn núi, ở đây đang có một khối bia đá to lớn.

Trên tấm bia đá có khắc ba chữ to, Hồ Thánh núi.

mấy đạo thân ảnh cũng liền vội vàng từ xa chỗ bay tới.

“Thanh Khâu đạo hữu ở đâu? Thiên niết cố nhân tới thăm.” Một tiếng thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên.

Chỉ có điều trên tuyết sơn không có trả lời, chỉ có mấy đạo thân ảnh liên tục sợ hãi mở miệng.

“Trở về phượng thánh đại nhân, Hồ Thánh đại nhân đã bị người sở thác, đi đến nhân tộc khu vực, nó trước khi đi từng phân phó, nếu là ngài đã tới, liền hướng hướng về đi về hướng đông sáu triệu dặm.” Đây đều là Hồ Thánh Cung đám đệ tử yêu, khai hóa sớm, tu tiên pháp, phải trí tuệ, cho nên nói về tới, cùng nhân tộc tu sĩ không có gì lưỡng dạng.

“Nhân tộc khu vực?” Cầm đầu Xích Hồng hồng cung bào nữ tử mi tâm có một đóa giống phượng vũ tầm thường ngọn lửa ấn ký, nàng cau mày, nhìn về phía phía đông, giống như là đang trầm tư.

“Mẫu thân, chúng ta cũng đi bên kia a, ta cảm nhận được Phượng Nhi khí tức. “Bên cạnh một cái còn chưa hóa hình Phượng Điểu vốn là còn là bệnh thoi thóp, không tình nguyện, nhưng giờ khắc này, nó đột nhiên phát hiện, cái kia Sa Hải bên trong tiểu nha đầu, vậy mà khí tức liền tại đây bên cạnh.

“Khó trách Phượng Nhi nói có phiền phức, mẫu thân, chắc chắn là nơi này phiền phức.”

“Quả thật có phiền phức, vẫn còn có một cỗ giao mùi thối.” Cái kia cung bào nữ tử cũng là lạnh rên một tiếng.

Lập tức ba cái lần nữa hóa thành một đạo Xích quang, biến mất ở núi tuyết phía trên.

Chờ ba đạo thân ảnh tiêu thất, chỉ để lại những cái kia Hồ Thánh Cung môn yêu, còn tại nghị luận.

“Lôi Báo sư huynh, Nhân tộc này tham lam vô độ, luôn làm tổn thương ta Yêu Tộc, Hồ Thánh đại nhân vì sao còn phải đi cứu bọn hắn.”

“Nhân tộc mặc dù tham lam, nhưng cũng chia đội hình, lần này Địa Tiên giới hành trình, cái này Bồng Lai Ma tông ngay tại trong đó làm loạn, đừng nói Hồ Thánh Cung Yêu Vương, liền Thanh Khâu nhất tộc râu xanh đại nhân xảy ra chuyện, đều cùng cái này Bồng Lai có liên quan, nếu không phải cái này Ma tông, ta Hồ Thánh Cung Thiên Tuyết Chu Liên là có chín mươi phần trăm chắc chắn lấy được, đây chính là Ngọc Nhi sư tỷ đột phá linh dược.”

“Các ngươi cũng riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Hồ Thánh đại nhân có lệnh, trăm vạn Linh Thú liền lập tức qua ải, Đãng thành!”

......

Triệu quốc, Dược Vương cốc.

thuốc phía trên Vương Sơn, ngũ thải đài sen trong núi hiện ra, một đạo hư ảnh tại đài sen phía trên, ngửa đầu nhìn bầu trời, phảng phất chiêm ngưỡng thiên đạo, tại đài sen bốn phía, đủ loại dị tượng ùn ùn kéo đến.

Toàn bộ Linh Sơn, bây giờ thần thánh không gì sánh được.

Hơn nữa bởi vì dị tượng khổng lồ, toàn bộ Triệu quốc kỳ thực đều có thể chiêm ngưỡng đến loại thần tích này.

Tại thuốc Vương Sơn ngoại vi, trận pháp đã mở ra, tất cả Nguyên Anh Hóa Thần đều giằng co ở đây.

Cầm đầu tự nhiên là Cổ Mộng Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân.

lưỡng giả ánh mắt giằng co, cũng không có nửa điểm nhượng bộ chi ý.

“Thiên Đức ngươi ta đều đến Hóa Thần, muốn phân ra cái thắng bại, đánh lên một năm đều chưa hẳn, không bằng ngươi ta đứng ngoài cuộc, lấy Nguyên Anh tu sĩ chi chiến làm định đoạt.” Cổ Mộng trước tiên mở miệng.

Hắn lời này tự nhiên không phải lời nói dối, đến Hóa Thần, có thể rút ra linh khí trong thiên địa, muốn xảy ra chuyện, liền cần đem một phe này Tu Tiên Giới linh khí đều đánh hụt, bằng không làm bị thương đối phương hoặc chân nguyên hao hết, thực sự không thể nào.

Cái này cũng là vì sao Hóa Thần ở giữa rất ít đấu pháp duyên cớ, trừ phi là ba đánh một hoặc hai đánh một, bằng không muốn giết chết đối phương thực sự quá khó.

“Ngươi thế nhưng là vừa đột phá Hóa Thần không lâu, ngươi tự tin như vậy?” Thiên Đức Thần Quân lại chất vấn.

Cổ Mộng Thần Quân không có trả lời, cũng không có sinh khí, đối với thấp như vậy quả nhiên khích tướng chi pháp, đối với hắn phật môn tới nói, thật sự là không có ý nghĩa.

Cứ như vậy qua rất lâu, Thiên Đức Thần Quân mới gật đầu.

“Hảo, cứ dựa theo ngươi nói, bất quá ngươi Tây Vực không thể lại truyền tống mới Nguyên Anh đến đây.” Thiên Đức Thần Quân lại bổ sung.

Tây Vực Nguyên Anh chắc chắn không tại số ít, Thiên Đức Thần Quân bên này cũng an bài ba không phải số ít anh tề tụ Dược Vương cốc.

Dược Vương cốc bên kia kỳ thực chỉ có hơn 20 vị, tính cả ẩn tàng thủ đoạn, hắn Bồng Lai tự nhiên xem như chiếm cứ không nhỏ tiện nghi.

Cũng chính là Dược Vương cốc cái kia trận pháp phiền toái một chút.

“Đi!” Cổ Mộng Thần Quân gật gật đầu, sau đó Cổ Mộng Thần Quân lấy ra một viên Kim Sắc linh châu.

“Thiên Đức đạo hữu, không ngại tiến vào ta cái này Cổ Mộng Giới chờ đợi phút chốc.” Cổ Mộng Thần Quân lại bổ sung.

Lần này, Thiên Đức Thần Quân ngược lại là không có dị nghị, lưỡng người đều tiến vào Cổ Mộng Giới bên trong.

Cái này Cổ Mộng Giới là Cổ Mộng Thần Quân động thiên, cái này động thiên phía trên còn có một đạo linh bình phong, có thể nhìn thấy bên ngoài hết thảy, nhưng mà bên ngoài lại không nhìn thấy Cổ Mộng Giới bên trong.

Đợi đến lưỡng người rời đi, Dược Vương cốc bên này Bách Luyện Chân Quân liên tục hướng về những người còn lại mở miệng:

“Tất cả mọi người, bọn hắn muốn bắt đầu tiến công.”

Lập tức Loan Huyết Vân Chân Quân Thanh Linh toàn bộ đều thi triển thủ đoạn của chính mình.

Cùng nhau xuất động pháp bảo, còn có Tây Vực Tu Tiên Giới Kim Linh Chân tăng bọn người.

Chỉ là ngoài dự liệu của bọn họ, Bồng Lai một đám Nguyên Anh căn bản không có xông trận ý tứ.

Mà là tại chung quanh phất tay, lập tức vô số tu sĩ cùng phàm nhân xuất hiện, theo Thiên Thi môn một đạo quỷ tu kim đan, lấy ra một đạo quỷ phiên.

Trong hư không vô số kiếm quang tàn phá bừa bãi, tất cả tu sĩ phàm nhân tất cả đều bị chém đầu, oan hồn toàn bộ đều rút ra mà đi, hướng về quỷ kia phiên mà đi.

Những thứ này quỷ đầu oan hồn trong hư không giương nanh múa vuốt, kêu rên thê lương, thậm chí toàn bộ bầu trời giống như đều bởi vậy tối sầm lại.

Mà cái kia lan tràn máu tươi cũng quỷ dị từ lòng đất, hướng về trận pháp trận cơ thẩm thấu mà đi, tựa hồ muốn ô nhiễm trận pháp.

“Thánh mây, Xích huyết, các ngươi qua!” Bách Luyện Chân Quân cùng Kim Linh Chân tăng cùng nhau mở miệng.

Cũng mang theo Nguyên Anh chủ động xông ra, dù là không có trận pháp bao trùm, bọn hắn cũng không thể để bọn hắn tiếp tục.

Lúc này Bạch Dược Chân Quân lúc nào cũng có thể độ Tâm Ma kiếp, Hóa Thần tâm ma kiếp có thể so sánh Nguyên Anh Tâm Ma kiếp mạnh quá nhiều, giết những thứ này oan hồn, liền có thể đối với Bạch Dược Chân Quân tâm ma kiếp tạo thành ảnh hưởng.

Hơn nữa Bạch Dược Chân Quân tu tiên là chí thuần chí dương chín ngày diệc viêm linh điển, loại công pháp này, càng thêm kiêng kị đột phá lúc nhiễm oan nghiệt.

“Không biết lượng sức.” Thánh Vân Chân Quân cùng mặt khác thập đại Ma Quân 4 người đều cùng nhau cười lạnh mở miệng.

Lần này thập đại Ma Quân, tính cả thánh mây Xích huyết, ước chừng tới 6 người, bọn hắn 6 người đều ít nhất nắm giữ phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực.

Phía trước không nhúc nhích, đó là bởi vì Dược Vương cốc trận pháp là Lục Giai trận pháp, bây giờ nếu là ra trận pháp tới đánh, vậy bọn hắn ưu thế liền lớn.

“Tất cả mọi người, ai chém giết một tôn Nguyên Anh, liền ban thưởng một đạo Nguyên Anh bảo dược!” Thánh Vân Chân Quân trực tiếp mở miệng nói.

Theo lần này mở miệng, lập tức những người còn lại đều hai mắt kích động lên.

Nguyên Anh bảo dược liền đại biểu một cái Nguyên Anh danh ngạch, bọn hắn tự nhiên không muốn từ bỏ.

Toàn bộ đại chiến cũng trong nháy mắt hết sức căng thẳng khởi lai..