Chương 1153: Thiên thú Hóa Anh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1153: Thiên thú Hóa Anh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Tần quốc, Bồng Lai Sơn trên núi, một tòa chừng tầng sáu đại điện, tọa lạc ở trên sườn núi.

Chỉ có điều tòa đại điện này cổ phác u sâm lạ thường, trong đại điện, từ một tầng đến sáu tầng, trưng bày cũng là bài vị.

Chỉ có điều trên bài vị này, không chỉ có từng khối Hồn Giản, còn có một đạo lớn chừng bàn tay Ngọc Vân, giá ngọc còn quỷ dị có một sợi dây, tính cả toàn bộ bàn thờ.

Mà tại tầng thứ năm, bây giờ một tòa lớn chừng bàn tay linh ngọc vỡ vụn, hóa thành một đạo đạo linh quang.

Cái kia trông coi lệnh bài Ngọc Giản cũng là một cái Kim Đan tu sĩ, nhìn thấy cảnh này, lập tức sợ hết hồn.

Bồng Lai mặc dù là Lục Giai Hóa Thần tông môn, nhưng chiến lực đủ xếp vào hạng, cũng chỉ có mười mấy người, mà trước mắt một trong thập đại Ma Quân Thiên Chân Quân vẫn lạc đã có thể được xem đại sự.

Hắn lấy ra một đạo ngọc lệnh nhìn một chút.

giá ngọc lệnh là Bồng Lai tạp vụ lệnh, có thể thấy rõ ràng tông môn mỗi tu sĩ tại thi hành nhiệm vụ gì, lại khi nào rời núi, chờ sau khi xem xong, không khỏi lẩm bẩm nói:

“Cái này Thú Linh tông đã xảy ra chuyện gì, Thiên sư thúc làm sao lại vẫn lạc tại nơi đó.” Hắn không dám trì hoãn, trong tay xuất hiện một đạo Linh phù.

Cái này Linh phù hướng về cái kia hư không thử nghiệm, liền nhìn thấy bên trong ánh ngọc lập tức bắt đầu lưu chuyển, cũng tản mát ra nóng bỏng linh mang.

Sau một khắc, một hình ảnh nghiễm nhiên xuất hiện tại trước mặt, hình ảnh chỉ có một cái chớp mắt, nhưng hắn vẫn không thể nào quên gương mặt kia.

Diệp Cảnh Thành  Diệp gia cái kia vạn năm khó gặp thiên tài!

Cái tên này cùng gương mặt này, tại Bồng Lai Tông danh khí cũng không nhỏ, dù sao cái sau tại Trung Vực đều xông ra không nhỏ uy danh.

Hắn cũng lấy ngọc giản ra liên tục truyền âm.

......

Thần bí bên trên tế đàn, Thiên Đức Thần Quân vẫn như cũ tọa lạc tại ở đây, chỉ có điều nếu là nhìn kỹ mà nói, liền sẽ phát hiện, Thiên Đức Thần Quân khí thế, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, không đủ Hóa Thần.

Ở trước mặt của hắn, Thái Bằng Chân Quân vẫn như cũ nhắm mắt, trên đỉnh đầu của hắn, một cái Bằng Điểu linh ảnh nghiễm nhiên hình thành.

Cái này Bằng Điểu duỗi ra cực lớn bằng trảo, tại hư không không ngừng bay lượn.

Sau một khắc, theo một đạo Long Hồn Thảo ném ra, cái kia bằng ảnh bỗng nhiên bay lượn xuống, theo một tiếng thanh minh, trảo quang chợt hiện, đem cái kia long ảnh tính cả Long Hồn Thảo nuốt vào trong bụng.

Lập tức cái kia bằng ảnh càng thêm rõ ràng, sinh động như thật, tựa như Chân Linh chuyển thế đồng dạng.

Hai mắt khiếp người vô cùng, hơn nữa còn tại bốn phía nhìn xem, phảng phất còn không có ăn no.

Một màn này tự nhiên lộ ra vô cùng quỷ dị, dù sao đây là Thái Bằng Chân Quân đột phá Hóa Thần chỗ, bây giờ xuất hiện một đầu phệ hồn bằng ảnh, thực sự vô cùng quỷ dị.

“Cái này không hổ là Thiên Giao Hải Long Hồn Thảo, hiệu quả coi là thật kiên quyết.” Thiên Đức Thần Quân cũng không khỏi thì thào.

Hắn nhéo nhéo râu ria, trong mắt tràn đầy hứng thú.

“Chờ một chút liền tốt, còn có một đầu càng lớn'Long'Đâu!” Thiên Đức Thần Quân tiếp tục thì thào.

Chỉ có điều sau một khắc, ngọc giản trong tay của hắn sáng lên, một đạo truyền âm hiện ra.

“Vậy mà Xích huyết phân thân cũng là hắn giết, còn thật sự để cho hắn trở thành khí đợi, đáng tiếc cái kia truy hồn phù không cách nào nhìn xuống đất trong tiên giới hình ảnh.” Thiên Đức Thần Quân chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm giác lúc trước hắn tính toán biến số có thể chính là cái này.

“Bất quá bây giờ cũng không tính là muộn.” Thiên Đức Thần Quân lại lấy ra một đạo linh ngọc.

Cái này linh ngọc bên trong, có một đạo Giao Long hư ảnh, hư ảnh khí tức đồng dạng không kém, Thiên Đức Thần Quân hướng về bên trong truyền âm sau, liền thu hồi linh ngọc, tiếp tục hướng về trong tế đàn ở giữa nhìn lại.

Thú linh ở giữa dãy núi, bây giờ linh quang đã lắng lại, chỉ có một ít Tiểu Thế Giới bí cảnh, còn chưa mở mở đất hoàn toàn, Diệp gia đã từng cũng an bài nội tuyến, dò xét qua một chút bí cảnh tiểu thế giới.

Tăng thêm khoảng không Linh Trùng, thu hoạch có thể nói là trước nay chưa có lớn.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành  sừng sững mà tại Ngũ Sắc Sơn một tòa ao phía trước.

Trong hồ, một cái khoảng không Linh Trùng rơi vào nơi đó, tiểu thế giới lỗ hổng, liền rơi vào ao phía dưới.

Bởi vì Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đã tiến vào, Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Vân Địa Long Yêu Hoàng đặt ở bên ngoài sau, liền cùng dạng tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này cũng không tính lớn.

Chỉ có điều linh khí lại phá lệ dư dả, thế giới nhỏ như thế này ngược lại là cho Diệp Cảnh Thành một chút linh cảm.

Tiểu thế giới phạm vi lớn, mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng biết phân tán Linh Mạch.

Mà trước mắt tiểu thế giới này, mặc dù Linh Mạch chỉ có Ngũ Giai thượng phẩm, nhưng ẩn ẩn cho Diệp Cảnh Thành Lục Giai Linh Mạch cảm giác.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Linh Mạch không thể đào đi.

Diệp Cảnh Thành đi đến một tòa cung điện to lớn trước mặt, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm hai người cũng chính là ở đây.

“Cảnh Thành, lần này thu hoạch không nhỏ, ngươi xem một chút cái này Thú cung bố trí.....” Diệp Học Phàm nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây cũng là kích động mở miệng.

“Nếu là không sai, Thú Linh tông dùng trận pháp này, ngưng luyện Yêu Thú hạch tâm Huyết Mạch tinh huyết, tái giá tiếp vào ấu thú phía trên, từ đó đạt đến chúng ta Huyết Mạch Tiến Giai Đan hiệu quả.” Diệp Học Phàm đã quan sát rất lâu, đối với trận pháp này đã có đại khái hiểu rõ.

Diệp Học Thương cũng mang tới số lớn Ngọc Giản, trong những ngọc giản này, chính là Thú Linh tông truyền thừa.

“Tương đối nồng cốt công pháp pháp môn có lưỡng cái, Thú Linh tông thú linh ấn, so với chúng ta gia tộc Huyết Khế bá đạo nhiều, kế tiếp, chúng ta không cần lo lắng như vậy cắn trả.”

“Mặt khác Thú Linh tông còn có lợi dụng Yêu Thú Thú Anh luyện chế thiên thú Hóa Anh đan pháp môn, chỉ có điều đan này luyện chế cũng đồng dạng thuộc về giả anh đan, có thể đột phá Nguyên Anh, nhưng mà Nguyên Anh về sau, sẽ không tiến thêm, chiến lực cũng muốn so sánh bình thường Nguyên Anh yếu hơn một chút, nhưng tuổi thọ đồng dạng có lưỡng ngàn năm.” Diệp Học Thương kích động mở miệng.

Đến giờ khắc này, đột phá Hóa Thần công pháp, đối với Diệp gia sức hấp dẫn kỳ thực cũng không lớn, dù sao Diệp gia đột phá Hóa Thần công pháp không thiếu.

Nhưng mà loại này hạch tâm đan phương, lại đối với Diệp gia có đầy đủ lực hấp dẫn.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành vẫn là Ngũ Giai Luyện Đan sư.

“Quả nhiên chúng ta một lần này lựa chọn là đúng.” Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ vô cùng.

“Cảnh Thành, cái này Thú Linh tông là lấy được Địa Tiên giới Vạn Thú tông truyền thừa, trong đó còn có không ít thủ đoạn, có thể cùng gia tộc chúng ta thủ đoạn bổ sung.” Diệp Học Thương lần nữa giới thiệu nói.

Chờ giới thiệu xong, Diệp Cảnh Thành cũng tra xét toàn bộ tiểu thế giới, cuối cùng chỉ là tìm được không thiếu Lục Giai linh nhưỡng, cùng một viên Ngũ Giai đằng tôi Quả Quả cây.

Cái này Linh Quả cây đồng dạng là Đoán Thể Linh Quả.

Nhưng không phải Tứ Giai, mà là Ngũ Giai, xem như Diệp gia bách đoán Tinh nguyên quả tiến giai Linh Quả.

Diệp Cảnh Thành nhục thân vừa vặn còn không có đột phá Nguyên Anh, có cái này Linh Quả, nhục thân của Diệp Cảnh Thành cũng có hi vọng đột phá lên.

Chờ lục soát xong một lần sau, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng bay ra tiểu thế giới, chờ rơi vào ngũ sắc trên núi, không thiếu Diệp gia tu sĩ tộc nhân đều đã trở về.

Còn lại cũng tại trên đường bay trở về.

Tất cả mọi người đều ghi khắc Diệp Cảnh Thành cho thời gian.

Tuyệt sẽ không tham công liều lĩnh, cũng sẽ không bởi vì một lạng cái Thú Linh tông tu sĩ liền theo đuổi không bỏ.

Đây là khắc vào Diệp gia trong xương cốt cẩn thận, đương nhiên không cẩn thận người, cũng không cách nào tham gia hành động lần này tới.

Những cái kia Yêu Vương thì càng tốt làm, số đông cũng là Diệp Cảnh Thành khế ước, Diệp Cảnh Thành một cái ý niệm, bọn hắn trở về.

Đến nỗi tiết lộ tin tức, Thú Linh tông còn lại Thiên Độc Chân Quân sau này có thể sẽ trả thù, thế nhưng sau này cũng phải tìm nhận được Diệp gia tu sĩ mới được.

Diệp gia trải qua chuyện này, hoặc là Bạch Dược Chân Quân đột phá, Diệp gia chiếm giữ Yến Quốc, hoặc là Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại, Diệp gia lui vào Trung Vực.

Vô luận loại nào đều không phải là Thú Linh tông có thể càn rỡ.

“Tứ Ca, chuẩn bị khởi động truyền tống trận!”.