Chương 1154: Nguyên từ thoát đi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1154: Nguyên từ thoát đi ( Cầu nguyệt phiếu )

So với chân chính truyền tống trận, tạm thời truyền tống trận không thể nghi ngờ càng thêm nhẹ nhàng, bây giờ tạm thời truyền tống đài cũng liền bố trí tại Ngũ Sắc sơn trên sườn núi.

Đây là thú linh núi non trùng điệp trung ương nhất, dễ dàng hơn Diệp gia tộc nhân từ bốn phía đuổi trở về.

Toàn bộ truyền tống trận nhàn nhạt một tầng, nhìn rất không ổn định, chỉ có ở giữa nhất truyền tống trận bàn, nhìn linh quang rạng rỡ.

Theo cái cuối cùng Diệp gia tu sĩ, giơ Linh Thú Đại, túi trữ vật, mặt mũi tràn đầy lưu luyến không thôi đi vào động thiên, Diệp Cảnh Thành cũng đứng ở truyền tống trên đài.

Kỳ thực Thú Linh tông bảo vật còn có không ít, như là mấy cái Thú sơn bởi vì quá xa, Diệp gia không đến kịp thanh chước.

Mấy cái tiểu thế giới cũng biết rõ bên trong có người, nhưng bởi vì tiểu thế giới quá lớn, giấu đi lại tương đối triệt để, Diệp gia cũng từ bỏ.

Đặc biệt là Nhất Giai Nhị Giai bí cảnh, bởi vì Diệp gia đều không tới Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên vào không được, cũng không thể thanh chước.

Đến nỗi an bài Nhất Giai Nhị Giai Yêu Thú đi vào, cũng bị Diệp gia từ bỏ.

“Cảnh Thành, mục đích lần này mà là Tấn quốc Tu Tiên Giới Nguyên Minh Quận một tòa trên Linh Sơn, dựa theo gia tộc còn lại tu sĩ truyền âm, chúng ta Lăng Vân Phong Thiên Đao Môn còn có mấy cái cùng chúng ta quan hệ tốt thế lực chi nhánh đều bị tiến công, Lăng Vân Phong còn hư hư thực thực có Nguyên Anh đi qua, cho nên Tấn quốc thích hợp nhất. “Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Nói xong hắn thôi động trận bàn, chung quanh truyền tống trận lập tức bắt đầu vận chuyển.

Bây giờ còn tại động thiên bên ngoài cũng liền Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Du phụ trách xem bói điều tra, Diệp Cảnh Thành nhưng là Diệp gia chiến lực mạnh nhất, tự nhiên không cần nhiều lời.

Theo truyền tống tia sáng sáng lên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều từng người lấy ra một đạo truyền tống phù nắm trong tay.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy bên trong hư không, vậy mà quỷ dị ngưng tụ một đạo mũi tên.

Cái này mũi tên tràn đầy bạo tạc tính chất chân nguyên, hơn nữa phảng phất vô căn cứ ngưng kết, tràn đầy kinh khủng giá lạnh, cùng rả rích không dứt sức mạnh.

Chỉ một thoáng, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy toàn thân đều tóc gáy đều dựng lên, thậm chí hắn còn cảm giác chính mình phảng phất bị toàn bộ không gian bài xích đè ép, đều có chút không thở nổi.

Truyền tống trận linh quang tựa như cũng bị định trụ.

Mà phải biết, hắn bây giờ liền địch nhân ảnh tử cũng không thấy, càng không cảm thấy có người nào trong bóng tối.

“Hóa Thần!” Diệp Cảnh Thành trong lòng chỉ còn lại cái cuối cùng ý niệm.

Ngoại trừ Hóa Thần hắn nghĩ không ra còn có ai, người khác ảnh đều không cảm nhận được, liền đã cho hắn như thế mạnh cảm giác áp bách, thậm chí không chỉ không gian, hắn phát hiện mình Thủy thuộc tính chân nguyên đều rất giống đọng lại, vận chuyển lại, phá lệ phí sức, chờ tinh tế cảm ứng, hắn còn phát hiện, trong cơ thể hắn Thủy thuộc tính chân nguyên còn tại quỷ dị hướng về bốn phía tán đi.

Cũng chính là trong cơ thể hắn có thể Thông Thú ngự linh, bằng không thì hắn cảm giác chính mình chân nguyên sớm muộn sẽ bị rút sạch, nhục thân sẽ bị đè ép phá toái.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên vận chuyển Cửu U huyền hồn bí điển, mãnh liệt khống chế chính mình bây giờ tỉnh táo, hắn biết, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp.

Lúc này, không phải trách cứ vì sao Cổ Mộng Thần Quân không có ngăn chặn địch quân Hóa Thần, mà là phải nghĩ biện pháp, chạy đi.

Hắn nhìn lên bầu trời mũi tên, nhìn xem chung quanh đè ép mà đến linh quang, trong tay hắn xoắn ốc bên trong trời giáng mở một đạo không gian, sau một khắc Nguyên Từ Thần Quang tàn phá bừa bãi mở ra.

Mà theo Nguyên Từ Thần Quang xuất hiện, chung quanh chân nguyên, coi là thật có tản đi xu thế, mặc dù không lớn, nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, truyền tống trận đã lần nữa bắt đầu lưu chuyển.

Bởi vì truyền tống trận vốn là vận chuyển tới một nửa, bây giờ lần nữa khôi phục, truyền tống lập tức liền thành công.

Đến nỗi bầu trời mũi tên, Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem cái kia tay cụt Thi Hoàng chủ động hướng về mũi tên đánh tới.

Oanh

Nguyên Anh Thi Hoàng trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, mà mũi tên kia vẫn tồn tại như cũ, liền đủ để thấy được một tiễn này chi uy.

Chỉ là mũi tên lại không có bắn tới Diệp Cảnh Thành  mà là bắn tới ngũ sắc trên núi, trong nháy mắt Ngũ Sắc sơn xuất hiện một cái kinh khủng hố to, thậm chí cả tòa Linh Sơn, đều phải sụp đổ ra.

Cả ngọn núi cũng ầm ầm vang dội.

Hơn nữa mũi tên rơi xuống chi địa, phương viên trăm dặm toàn bộ đều hóa thành băng tinh.

Sau một khắc, một đạo Long Bào Thân ảnh xuất hiện ở hư không.

Cái này Long Bào Hư trong mắt ảnh có chút khó có thể tin.

“Nguyên từ Thần Quân truyền thừa cũng tại trên tay hắn sao” Hắn lẩm bẩm nói, nhưng sau đó trong đôi mắt của hắn, lưu chuyển ra ánh sáng không giống nhau, cũng hướng về chung quanh nhìn sang.

“Còn tốt, khoảng cách cũng không phải rất xa!” Hóa Thần kinh khủng thần thức hiện ra mở ra, Long Bào Hư ảnh cũng rất nhanh biến mất ở ngọn núi bên trên.

Toàn bộ Ngũ Sắc sơn, cũng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chỉ có vô tận băng hàn, cùng vỡ vụn hơn phân nửa Ngũ Sắc sơn, đã chứng minh ở đây, xảy ra một hồi bỏ tuyệt cổ kim chưa từng có đại chiến.

......

Tấn quốc, một chỗ trên núi hoang, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du xuất hiện ở đây.

lưỡng người từng ngụm từng ngụm thở dốc, cái loại cảm giác này, thực sự để cho hai người khủng hoảng.

Diệp Cảnh Thành còn tốt, mới vừa rồi còn có thể ngăn cản một hai, Diệp Cảnh Du càng là trực tiếp bị thương không nhẹ, miệng phun máu tươi.

Dù sao Diệp Cảnh Du cũng coi như nửa cái Thủy thuộc tính tu sĩ.

“Nguyên Anh cùng Hóa Thần chênh lệch quá xa, chỉ sợ 10 cái Nguyên Anh đỉnh phong đều không ngăn cản được một cái Hóa Thần.” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nghĩ lại mà sợ vô cùng.

“Cảnh Thành, truyền tống trận tại ngoài mười dặm một tòa dưới mặt đất trong đại sảnh.” Diệp Cảnh Du bây giờ cũng nghi vấn trọng trọng, nhưng giờ khắc này, hắn căn bản không dám đi hỏi thăm, trì hoãn thời gian.

Mà là dẫn Diệp Cảnh Thành chạy tới truyền tống trận.

Chỉ có truyền tống đến Thái Hành Sơn mạch chỗ sâu Thanh Chu Sơn  lại truyền tống hướng về Trung Vực, như thế mới không có sơ hở nào.

10 dặm đối với Nguyên Anh tu sĩ khoảng cách tự nhiên không coi là cái gì, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành bây giờ thôi động Cổ Ô cánh, còn thôi động huyền phong linh bộ, bình thường Nguyên Anh hậu kỳ cũng không đuổi kịp hắn.

Hắn rơi vào trước mặt truyền tống trận, cũng phát hiện trước truyền tống trận đã có một cái Diệp gia Tử Phủ tại thôi động truyền tống trận.

Đây là Diệp gia sớm ước định cẩn thận, chính là dự phòng Bồng Lai Nguyên Anh hoặc Hóa Thần.

Theo Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du vừa tiến vào truyền tống trận, cái kia truyền tống tia sáng liền đã sáng lên.

Mà liền tại truyền tống khởi động một cái hô hấp sau, lại có một loại áp lực chợt truyền đến, chỉ là áp lực xa xa không bằng phía trước, rõ ràng giờ khắc này, cái kia Hóa Thần cách khoảng cách vẫn như cũ rất xa, nhưng điều này cũng làm cho hai người không khỏi không cảm khái, Hóa Thần vĩ lực.

Mà phải biết, đối phương không có truyền tống trận, bọn hắn là có truyền tống trận, phảng phất trong khoảnh khắc liền có thể vượt qua gần phân nửa Tu Tiên quốc đồng dạng.

Dù cho Tấn quốc Nguyên Minh Quận tiếp giáp Hàn Tu Tiên quốc, nhưng cũng đã hết sức kinh người.

Diệp gia bởi vì Nguyên Anh chiến lực cực lớn tự tin cảm giác, lập tức quét sạch sành sanh.

Lần này, thậm chí đều không cần vận dụng Nguyên Từ Sơn linh, vẻn vẹn chỉ là Diệp Cảnh Thành tế ra một đạo thần thông, liền đem chung quanh hạn chế giải trừ, kèm theo truyền tống trận khởi động, ba người cũng biến mất ở Tấn quốc lòng đất.

Như thế đi qua ba hơn 10 hơi thở thời gian, mới từ trong hư không hiện ra một người.

người này ảnh người mặc màu vàng Long Bào, đầu có hai sừng, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm cái kia đã sẽ không sáng lên truyền tống trận.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn lần nữa sáng lên, cũng hướng về Thái Hành Sơn mạch mà đi.

Nó thế nhưng là tinh tường, Thái Hành Sơn mạch bên trên, cái kia Thanh Khâu hồ hẳn là đi Dược Vương cốc..