Chương 1155: Ngược sát nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1155: Ngược sát nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

Thú Linh Sơn lĩnh, một chiếc Linh Chu xuyên phá tầng mây, lưu lại một đạo sáng chói trường hồng.

Trường hồng phía trên, càng có tu sĩ bay ra, cuối cùng rơi vào ngũ sắc trên núi.

Hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi hình ảnh, nơi nào còn có thể đã từng là Thú môn thánh địa Thú Linh tông sơn môn liên hệ tới.

Thú Linh tông cường thịnh nhất thời điểm, tu sĩ chừng hơn tám vạn người, cái này cũng chưa tính bên ngoài quy thuộc tu sĩ, mà bây giờ, hắn đoán chừng đã trở thành toàn bộ Đông Vực chê cười.

“Diệp Cảnh Thành  lão phu cùng ngươi thế không lưỡng lập!!” Thiên Độc Chân Quân cơ hồ là hét ra, hắn cũng nhìn thấy trong hư không truyền tống trận ba động, trong lúc nhất thời tức sùi bọt mép, một đạo chân nguyên khí hải khoách tán ra, trong nháy mắt đem chung quanh huyền băng toàn bộ đều oanh thành mảnh vụn.

Trên bầu trời, Thanh Hà Chân Quân đang sừng sững Linh Chu phía trên, hắn bây giờ đồng dạng không nói tiếng nào.

Hắn Thanh Hà Tông chịu sỉ nhục, lại làm sao không giống như cái này Thú Linh tông chịu lớn.

Đây hết thảy đều bởi vì một gọi Diệp Cảnh Thành tu sĩ, mà căn cứ bọn họ giải, tại lưỡng hơn trăm năm trước, đối phương vẫn chỉ là một cái bọn hắn tiện tay có thể lấy bóp chết Luyện Khí tu sĩ.

“Thanh Hà đạo hữu, ta muốn giết người, ta muốn huyết tế, dù là đạo tâm bất ổn, cũng muốn diệt Yến Quốc Thái Hành Quận hết thảy!” Thiên Độc Chân Quân cũng không biết Diệp Cảnh Thành đi phương nào.

Hắn chỉ có giết Diệp gia phàm nhân, giết Diệp gia ngoại tộc tu sĩ, giết Diệp gia thú tràng.

Tại bọn hắn đi đến Lăng Vân Phong thời điểm, bọn hắn sở dĩ cẩn thận như vậy, đó là bởi vì Diệp gia thú tràng, còn có thị trấn, kỳ thực là hết thảy như thường.

Cơ hồ lớn một chút thị trấn, đều có Luyện Khí tu sĩ trấn thủ, mà một chút thú cốc dã có tu sĩ tại chăm sóc.

Bằng không bọn hắn nơi nào sẽ bên trên Diệp gia làm.

Đương nhiên, hắn cũng biết, những phàm nhân này cùng tu sĩ, cũng là Diệp gia con rơi.

Chỉ là cái này con rơi chỉ cần họ Diệp, bọn hắn thì đi ngược sát, lại là toàn bộ!

“Thiên Độc đạo hữu nghĩ, rất hợp tại hạ tâm ý.” Thanh Hà Chân Quân gật gật đầu.

Lúc này không đi giết Diệp gia phàm nhân, thì đi Dược Vương cốc, tại Dược Vương cốc Nguyên Anh đều năm mươi, sáu mươi người, bọn hắn cũng không tin tưởng mình tại Dược Vương cốc có thể có cái gì thu hoạch.

Thậm chí còn có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

......

Thái Hành Sơn mạch, Thanh Chu Sơn  Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du còn có Diệp gia một cái Tử Phủ rơi vào trên núi.

Tại cái này trên núi, bây giờ chừng ba đạo truyền tống trận, một đạo truyền tống trận truyền tống đến Trung Vực, một đạo truyền tống đến Lăng Vân Phong, một quy tắc là đối ứng Diệp gia trước khi chuẩn bị truyền tống trận.

Bây giờ ba đạo truyền tống trận đã phế đi lưỡng đạo, chỉ có một đạo đối ứng Trung Vực Thiên Khu phủ Diệp gia Linh Sơn.

Đến nỗi truyền tống đến Sa Hải truyền tống trận, đã bị Diệp gia thu hồi.

Sa Hải mà Tiên Đài đối với Diệp gia cực kỳ trọng yếu, cho nên dù là bại lộ Trung Vực, cũng tuyệt đối không thể bại lộ Sa Hải.

“Cảnh Thành, Tứ Ca.” Ngay tại Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở trên núi sau, chỉ thấy Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm mấy người cũng đi ra.

“Không thể chậm trễ, trực tiếp đi Trung Vực a, ở đây đã không có ở lại cần thiết.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

“Không đợi kết quả đi ra?” Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm tràn đầy nghi hoặc.

“Đại khái không chờ được, Thiên Giao Hải Giao Thánh hiện thân, đối phương đoán chừng vì ta Diệp gia Giao Long, nếu không phải sớm chuẩn bị, ta cùng Tứ Ca đều khả năng cao cửu tử nhất sinh.” Diệp Cảnh Thành bây giờ đồng dạng có chút nghĩ lại mà sợ.

Cũng may Tấn quốc Tu Tiên Giới cách Thái Hành Sơn mạch Xích Chu Sơn đầy đủ viễn, cho dù là Hóa Thần tu sĩ cũng tuyệt đối không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bay tới.

Ngược lại không đến nỗi cùng phía trước như thế cơ hội giải thích cũng không có.

Nhưng vẫn không dung Diệp gia tộc nhân nhiều lời.

“Dược Vương cốc lần này hẳn là khó khăn, giao hải tới Giao Thánh, không chừng Thần kình hải kình thánh cũng tới, vị kia Thiên Thần thần quang, nếu là sử dụng, Bạch Dược Chân Quân đột phá thành công có thể là không, mấu chốt nhất chính là, Dược Vương cốc bên kia có thể đã bị vây quanh, nói không chừng còn có thể bị một mẻ hốt gọn.” Diệp gia cùng Dược Vương cốc ước định, là tại cuối cùng trước mắt, tế ra Bồng Lai tế luyện đạo thai, phía Đông vực tu sĩ, luyện hóa người cổ tới sửa kỷ đạo chứng cứ, tới bức hiếp Bồng Lai.

Nhưng mà trước đó, Diệp gia lấy công chiếm Thú Linh tông sơn môn, hấp dẫn lực chú ý làm điều kiện, tăng thêm cùng hưởng Diệp gia đối với Bồng Lai đoạt đạo tư liệu, đổi lấy lần này đặt mình vào bên ngoài điều kiện.

Đương nhiên, Diệp gia luyện Ma pháp trận, không có giao ra.

Cái này luyện Ma tài liệu phá lệ đặc thù, cho dù là Diệp gia nhiều năm như vậy nghiên cứu, cũng không có tìm được một dạng linh tài, tự nhiên không có khả năng đem cái này luyện Ma bảo vật giao cho đối phương.

Chỉ có điều, những tài liệu kia, để cho Bồng Lai Tông tại Đông Vực uy tín cùng khổ tâm kinh doanh tiên môn lý niệm, chắc chắn là biết một ngày sụp đổ.

“Hảo.” Diệp Cảnh Vân trong ngực ôm một đạo bức tranh, này họa quyển bên trong, chính là Diệp gia không gian bảo vật.

Cái này bảo vật có thể vận chuyển tu sĩ phàm nhân, chỉ là duy nhất không đủ, cũng không cách nào cắm vào Linh Mạch, càng không cách nào mở rộng không gian.

Loại bảo vật này, Diệp gia lần này cũng chuẩn bị ước chừng 10 cái, bảo đảm thế lực chi nhánh cùng Diệp gia tu sĩ phàm nhân, đều có thể an bài ổn thỏa.

Dựa theo Diệp Cảnh Thành thuyết pháp, hắn tự nhiên không còn tại Đông Vực ở lại dự định.

Dù sao Diệp gia tại Trung Vực bây giờ đã đứng vững gót chân, nắm giữ lưỡng nửa phủ địa, tiêu Châu Mục đáp ứng còn cho Diệp gia ngoài định mức một cái phủ mà phát triển, mặc dù tại nội lục phát triển, chật chội một chút, nhưng đối với Diệp gia mà nói, đã đầy đủ xử lý Đông Vu quần đảo cùng Sa Hải linh tài.

Thậm chí sau này có thời gian, Diệp gia còn có thể phát triển Tinh Thần hải Tu Tiên Giới.

Đến nỗi Diệp gia còn lại phàm nhân tu sĩ, Diệp gia cũng không có thể ra sức.

Đối với những tu sĩ kia, Diệp gia lưu lại đầy đủ cho bọn hắn Tu Luyện một cái đại cảnh giới bảo vật, còn để cho bọn hắn tại Diệp gia Lăng Vân Phong xảy ra chuyện sau, chủ động thoát đi, trốn.

Nếu là thuận lợi, đối bọn hắn cũng là một cái cơ duyên.

Nếu là không thuận lợi, đó chính là mệnh số.

Theo truyền tống trận lần nữa khởi động, Diệp gia còn lại tu sĩ, cũng lập tức toàn bộ đều tiến vào truyền tống trận.

Theo truyền tống trận tia sáng rơi xuống, tất cả tu sĩ, đều biến mất ở bên trên Thanh Chu Sơn .

......

Yến Quốc, một đạo màu vàng Linh Hồng, cấp tốc hướng về Thái Hành Sơn mạch mà đi.

Cái này Hoàng Hồng chính là giao hải Giao Thánh, mặt mày của nó càng ngày càng gấp khóa.

Nếu như ngay từ đầu nó còn có tự tin, nhưng bây giờ, cũng đã không có cái kia cỗ lòng tin.

Đối phương giảo hoạt trình độ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà liền tại vừa mới, hắn lại cảm thấy khí cơ kia biến mất.

Cái này khiến trên mặt của hắn tràn đầy tức giận.

Nhưng sau đó hai mắt của hắn gắt gao nhăn lại.

Sau một khắc Hoàng Hồng một trận, hướng về phía sau phương hướng bay lượn mà đi.

“Giao đạo hữu, không mời mà tới, đi không từ giã đều không phải là cái gì tốt quen thuộc a.” Ngay một khắc này, một đạo giọng nữ truyền tụng ở chung quanh hư không, từng đạo đỏ rực hỏa diễm sáng lên.

Mà cái kia vàng ảnh cũng lập tức giận dữ, tức khắc, phụ cận hư không một bên Xích hồng, một bên trắng như tuyết xanh thẳm.

lưỡng giả giống như lưỡng phiến thiên địa ở đây giằng co lôi kéo, rung động lạ thường.

Giao Thánh cuối cùng không có lần nữa thoát đi, hắn phun ra một viên hạt châu, theo hạt châu vừa ra, trong hư không một tòa băng sơn hiện lên.

Huyền Hàn trong nháy mắt đóng băng chung quanh mấy trăm dặm địa vực.

Mà tại trong Huyền Hàn chi, lại có ngập trời linh hỏa, vang lên thanh thúy phượng minh, phần thiên mà ra!.