chương 1156: Còn nói không phải Diệp gia người ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1156: Còn nói không phải Diệp gia người ( Cầu nguyệt phiếu )

Giữa thiên địa, tựa như chỉ có băng hỏa đối lập, Xích đỏ hỏa diễm, theo thời gian kiềm chế, càng ngày càng kinh khủng.

Mà cái kia áo bào màu vàng giao ảnh, bây giờ hai mắt cũng là tức giận không thôi.

“Thiên niết, ngươi quả thực vì nhân tộc, cùng ta Giao Long nhất tộc đối nghịch, ngươi đây là tự tìm đường chết!” Giao Thánh tức giận không thôi, nếu là hắn là tới Thái Hành Sơn Mạch trộm săn bảo vật gì, hắn còn có thể lý giải, hắn bất quá là tới bắt một cái nhân tộc tu sĩ, phải về Giao Long nhất tộc Giao Long.

Lại còn bị ngăn cản.

Hết lần này tới lần khác hắn không phải bọn hắn nhất tộc tân tấn Hóa Thần Lôi Thần, trên đất bằng đấu pháp, cũng không phải hắn am hiểu chỗ.

Hơn nữa hôm nay phượng nhất tộc, chẳng những Huyết Mạch không kém hơn bọn hắn, thậm chí còn ẩn ẩn khắc chế bọn hắn Thủy thuộc tính Giao Long một mạch.

Chỉ là thiên niết Phượng Thánh căn bản không có ngừng tay ý tứ, thậm chí linh hỏa càng đốt càng vượng, đốt Giao Thánh vậy mà lâu ngày không gặp cảm thấy một tia đau đớn.

Loại cảm giác này, hắn thậm chí đều nhanh không nhớ nổi phía trước có loại cảm giác này là lúc nào, liền đủ để thấy được cái này Phượng Thánh linh hỏa chi uy.

“Mới ba niết chi hỏa, cũng có chút thủ không được sao?” Thiên niết Phượng Thánh không khỏi lãnh trào đạo.

Thiên niết phượng nhất tộc, muốn đột phá Hóa Thần, cần ước chừng niết chín lần, mới có thể đột phá Lục Giai, cho nên cái này linh hỏa uy lực, tự nhiên không phải phàm tục linh hỏa có thể so sánh.

Mà cái này, cũng chính là Giao Thánh tức giận chỗ.

“Ngươi liền không sợ, Nhân tộc này hôm nay trộm ta Giao Long nhất tộc, ngày mai trộm ngươi thiên niết phượng nhất tộc, theo ta được biết, các ngươi thiên niết phượng, Phượng Điểu đơn bạc, giới này không cao hơn mười con......

“Ồn ào!” Theo phượng thánh âm thanh tức giận, càng thêm Xích đỏ hỏa diễm, đốt cháy ở trong thiên địa, cái này hỏa giống như kiêu dương, giống như chân phượng.

Hướng về Giao Thánh mà đi.

Thậm chí viễn chỗ U Minh Hỏa Sơn linh hỏa, đều bị tiếp dẫn mà đến.

Nơi đó một cái U Minh Hỏa viên, cũng dương thiên trường uống, giống như thần phục đáp lại.

“Bà điên, lăn!” Giao Thánh cũng nhịn không được nữa.

Trước mắt cái này hỏa, hắn cảm thấy năm niết trình độ, thật nếu là đổi yếu một ít Hóa Thần sơ kỳ, đều có thể bị đốt thành trọng thương.

Đương nhiên, muốn đánh giết vẫn là rất khó khăn.

Hóa Thần tu sĩ động thủ, đánh lên mười ngày nửa tháng, thậm chí nửa năm đều có thể không có kết quả, dù sao lưỡng giả đều có thể câu thông thiên địa, liền tựa như thiên đấu với trời đồng dạng.

Không có sắc bén công pháp hoặc pháp bảo, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào kéo, kéo Thiên Địa Linh Khí thiếu thốn.

Ở đây, Hỏa thuộc tính linh khí rõ ràng nồng đậm, hắn càng ăn thiệt thòi.

Theo một tiếng gầm này sau, trong hư không trực tiếp diễn sinh ra một đạo màu xanh da trời môn hộ.

Giao Thánh cũng trực tiếp chui vào trong đó, cho dù là phượng thánh cũng không thể lưu lại cái sau.

Chỉ có khắp nơi giá lạnh cùng Xích viêm, vẫn tại lẫn nhau thẩm thấu, chỉ có điều đã mất đi Giao Thánh khống chế, bầu trời triệt để hóa thành Xích hồng.

Chung quanh thảm thực vật khô héo, sương mù bốc hơi, càng đem chung quanh biến thành vụ hải tràn ngập chi địa.

......

Yến tấn đất biên giới, một đầu thiên màu vàng Thổ giao, khống chế Thiên Độc Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân cấp tốc hướng về Yến Quốc mà đi.

Giao Long phía trên, cũng không có còn lại Kim Đan tu sĩ.

Chỉ có Thanh Hà Chân Quân cùng Thiên Độc Chân Quân lưỡng người.

Lần này là ngược sát Diệp gia phàm nhân cùng tộc nhân, bọn hắn kỳ thực cũng sợ Diệp Cảnh Thành đột nhiên thoát ra, giết bọn họ Thú Linh tông cùng Thanh Hà còn sót lại không nhiều Kim Đan cùng Tử Phủ tu sĩ.

Cho nên không còn dám an bài kim đan Tử Phủ đi theo.

Bằng không đó chính là đi Diệp gia chịu chết.

bọn hắn lưỡng người thật nếu là đối mặt Diệp gia Nguyên Anh, cũng có sức đánh một trận, dầu gì cũng có thể thoát đi, để cho Diệp gia hối hận tiến công Thú Linh tông.

“Thiên Độc, ta luôn cảm giác khí tức phá lệ kiềm chế, tựa hồ Thái Hành Sơn Mạch cùng Yến Quốc xảy ra chuyện gì.” Thanh Hà Chân Quân cau mày mở miệng.

Hắn đã nửa đường bỏ cuộc, đối với hắn mà nói, giết phàm nhân cho hả giận, hắn có chút không làm được.

“Ngươi thật sự cam tâm như vậy?” Thiên Độc Chân Quân lại có chút khinh thường.

Cũng chính là bọn hắn truyền tống thời điểm, vì không bại lộ truyền tống trận vị trí, đã đem truyền tống trận phá huỷ, cho nên mới chỉ có thể khống chế Giao Long mà đến.

Dù là bình thường Ngũ Giai Linh Chu, hắn thấy, đều có chút chậm.

Mà liền tại giờ khắc này, hai người bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên truyền đến.

“Diệp gia người?” Sau một khắc, ba cái chữ tại lưỡng người thính tai vang lên.

bọn hắn lưỡng người thân thể cũng trong nháy mắt không thể động đậy.

“Tiền bối...... Tiền bối, chúng ta không phải Diệp gia người, chúng ta đúng Diệp gia cừu nhân, đúng Thú Linh tông người......

Thiên Độc Chân Quân bây giờ, liền như là một đứa bé bị ủy khuất, liều mạng suy nghĩ giảng giải.

Chỉ là lời của hắn còn không có rơi xuống, lại bị trong hư không lần nữa một thanh âm:

“Quả nhiên là Diệp gia tu sĩ, nhận lấy cái chết!”

Cơ hồ là một câu nói kia truyền ra, Thiên Độc Chân Quân cùng Thanh Hà Chân Quân còn có Thổ giao, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đặc biệt là Thanh Hà Chân Quân, giờ khắc này, hắn đều muốn giết Thiên Độc Chân Quân.

Hiện tại hắn tự nhiên đã có thể cảm ứng được, người trước mắt, vậy mà không phải Thái Hành Sơn Mạch Nguyên Anh, mà là Thiên Giao Hải cái kia Giao Thánh.

Tôn kia cùng Thiên Đức Thần Quân tại Thiên Mã quan giằng co Yêu Thánh.

ba cái hiện lên ba cái phương hướng rút lui mà đi.

Chỉ là bọn hắn đào thoát như thế nào thoát khỏi, trong hư không ước chừng ba đạo Hàn Tủy mũi tên ngưng kết thành công, hướng về ba cái vọt tới.

Phốc phốc!

Thiên Độc Chân Quân dù cho quy về Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ là lại tại dưới mũi tên, liền một tiễn cũng đỡ không nổi.

Thanh Hà Chân Quân còn sớm dùng bí pháp, chỉ là ngày bình thường có thể thuấn di huyết độn, hôm nay làm thế nào cũng huyết độn không đi ra.

“Vãn bối, Bồng Lai Tông bên ngoài môn trưởng lão, Thanh Hà.” Thanh Hà Chân Quân còn tại giãy dụa, nhưng cũng chính là mấy hơi thở, liền triệt để không còn âm thanh.

Liền Nguyên Anh đều rơi vào trong Giao Thánh tay.

“Còn nói không phải Diệp gia người, chỉ có Diệp gia người, mới trộm săn ta Giao Long nhất tộc Huyết Mạch.” Giao Thánh không khỏi lẩm bẩm nói, cũng đem lưỡng cái Nguyên Anh toàn bộ nhét vào trong miệng, làm xong những thứ này, hắn mới hướng về viễn chỗ bay đi.

Đến nỗi cái kia Thổ giao, cũng là trực tiếp bị nhốt.

Đã rơi vào, Giao Thánh phun ra một viên hạt châu màu xanh lam bên trong.

Có bao nhiêu hô hấp sau, cả bầu trời lần nữa khôi phục xanh thẳm chi sắc.

Nếu không phải trong không khí còn có hàn khí bắn ra, hàn tinh trải rộng đại địa, tuyết đầy hơn mười dặm chi địa, chẳng ai sẽ tin tưởng, trước đây Thiên Giao Hải Giao Thánh ở đây.

......

Dược Vương cốc, bây giờ Nguyên Anh chi chiến, đã hướng tới lửa nóng.

Bầu trời phần cuối dị tượng càng nhiều, càng thêm rộng lớn.

Bên ngoài thung lũng, nhưng là đủ loại Nguyên Anh, lộn xộn chiến mà ra.

Bách Luyện Chân Quân đối đầu chính là thánh Vân Chân Quân, tại rất lâu đều không chiếm thượng phong, thậm chí còn có mấy cái Nguyên Anh đã bắt đầu xuất hiện thương thế, có thể muốn rơi xuống thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa.

“Lui vào trong trận pháp.” Hắn một tiếng quát nhẹ, để cho còn lại Nguyên Anh đều có chút không hiểu.

Dù sao lui vào trong trận pháp, những cái kia ma tu nhất định sẽ lại giết Triệu quốc tu sĩ cùng phàm nhân, tới Ô hỏng trận pháp, cũng hỏng Bạch Dược Chân Quân đạo tâm, tăng thêm tâm ma độ khó.

Ngược lại là Bồng Lai thánh Vân Chân Quân bọn người, sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn kỳ thực đã đại khái đoán được Dược Vương cốc thủ đoạn, phía trước bọn hắn không nhúc nhích Dược Vương cốc, kỳ thực có một bộ phận rất lớn nguyên nhân, đúng lo lắng đoạt đạo chuyện công nhiên bày tỏ.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi hướng về phía sau Sơn nhóm bên trong nhìn lại..