Chương 1157: Để lộ bí mật ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1157: Để lộ bí mật ( Cầu nguyệt phiếu )

Dược Vương cốc, theo một đám Nguyên Anh quay về đến trận pháp bên trong, trận pháp linh tráo lập tức nâng cao.

xa chỗ, đài sen dị tượng lại lên một bậc thang, tầng tầng lớp lớp cánh hoa bày ra, hiện ra Bạch Dược Chân Quân siêu nhiên thân thể linh ảnh.

Thậm chí Linh Sơn trung ương, đã bắt đầu lan tràn một cỗ khí thế kinh khủng.

Ẩn ẩn để cho bọn hắn những thứ này Nguyên Anh đều tim đập nhanh vô cùng.

Bầu trời cũng bắt đầu dành dụm mây đen, đây rõ ràng là Lôi Kiếp muốn dấu hiệu bắt đầu, cái này tự nhiên càng làm cho một đám bảo vệ tu sĩ cảm giác phấn chấn nhân tâm.

Dù sao có thể có Lôi Kiếp, liền đại biểu lần này đột phá đã cực kỳ thuận lợi.

Rất nhiều tu sĩ, dù là đến chết, đều cầu không tới đây một mảnh hùng hậu mây đen.

Bách Luyện Chân Quân quay đầu, thở sâu, Bạch Dược Chân Quân cần càng cẩn thận e dè hơn, bọn hắn những thứ này hộ pháp sao lại không phải như thế.

Mặc dù đây là đã sớm chuẩn bị ứng đối phương pháp, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn cảm giác ngưng trọng vô cùng.

Tại hít sâu sau, Bách Luyện Chân Quân không khỏi hai mắt kiên định, đặc biệt là nhìn thấy bên ngoài, đã lại có cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân bị lôi ra, lại một lần nữa bắt đầu tế hồn cùng máu nhuộm trận pháp sau, trong lòng cái kia một tia cố kỵ, lập tức đều biến mất hết không thấy.

Hắn nhìn ra phía ngoài số ít mấy cái Nguyên Anh, sau đó dứt khoát truyền âm mở miệng:

“Các vị đạo hữu, hôm nay lời nói, chính là lời từ đáy lòng, việc quan hệ các tông tiền đồ, mong không thể không có nghe!”

“Không biết chư vị tông môn, có thể hay không xuất hiện qua, loại kia tiến vào Địa Tiên giới sau, liền xảy ra chuyện Nguyên Anh đồng môn, có thể hay không xuất hiện qua loại kia nồng cốt thiên tài tử đệ, tại Tu Luyện đến Kim Đan thậm chí Nguyên Anh sau, ly kỳ chết yểu, lại có thể hay không tại Bồng Lai Ma Môn bên trong, quan sát qua đã từng là đồng môn khí tức tương tự tồn tại.”

Theo lời này vừa nói ra, lập tức toàn bộ Dược Vương cốc chung quanh, ánh mắt mọi người cũng bắt đầu biến hóa.

Đặc biệt là Bồng Lai thánh Vân Chân Quân Xích Huyết Chân Quân bọn người, bọn hắn phía trước không đối Dược Vương cốc ra tay, lo lắng chính là cái này.

“Phá trận!” Thánh Vân Chân Quân gầm thét.

Mà cũng chính là một tiếng gầm này, chỉ thấy xa chỗ, lại có một luồng khí tức kinh khủng hiện lên, này khí tức mang theo uy áp kinh khủng, từ ngoài núi nghiền ép mà đến.

“Lại là Hóa Thần!” Bách Luyện Chân Quân lập tức biến sắc không thôi.

“Là Huyền Ô Thần Quân, huyền Thiên Ma môn Huyền Ô Thần Quân.” Trong nguyên anh, vẫn là có người nhận biết Huyền Ô Thần Quân.

Bây giờ toàn bộ đều sắc mặt đại biến, đối phương thêm một cái Hóa Thần, này đối Dược Vương cốc tới nói, không thể nghi ngờ là hủy diệt tính tin tức.

Nếu là xử lý không tốt, đừng nói ngăn cản, có thể Thanh Linh Chân Quân Loan Phù Chân Quân còn có Kim Quang tự Nguyên Anh nhóm, đều phải sớm rời đi.

Lúc kia, Dược Vương cốc là vạn vạn thủ không được Bạch Dược Chân Quân.

“Huyền Ô lão đạo, chuyện hôm nay, ngươi khả năng cao không chen tay được!” Chỉ thấy giờ khắc này, lại một đường âm thanh vang lên.

Bên trong hư không, một đạo thanh sắc hồ ảnh, trên không trung tràn ngập mở ra.

Đám người định thần nhìn lại, chỉ thấy một đạo lão ẩu bộ dáng phụ nhân, xuất hiện ở hư không, cũng rơi vào Huyền Ô Thần Quân trước mặt.

Hắn nhẹ nhàng khí tức, nhưng mà khí tức đồng dạng huyền bí khó lường, vô cùng kinh khủng, nhìn người nói bên trong trong sương mù.

“Ta tưởng là ai trong hư không, che giấu khí tức, không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Thanh Khâu Hồ nhất tộc vậy mà trở thành Nhân tộc chó săn?” Huyền Ô Thần Quân mặt coi thường mở miệng.

“Huyền Ô đạo hữu thực sự là miệng lưỡi dẻo quẹo, không biết lần sau Địa Tiên giới, còn có thể hay không có hôm nay tự tin.” Hồ Thánh ngược lại là không có tức giận, chỉ là có ý riêng mở miệng nói.

Tại địa tiên giới bên trong, chính là Huyền Thiên Bồng Lai cùng một chỗ, đối với Thanh Khâu Hồ nhất tộc ra tay, mới đưa đến Thanh Khâu Hồ nhất tộc, thiệt hại cực lớn.

Lần tiếp theo Địa Tiên giới, Hồ Thánh cung tự nhiên sẽ lấy răng đổi răng, còn lấy màu sắc.

“Bất quá, hôm nay không thể ở đây đánh, liền cùng dạng tiến Cổ Mộng đạo hữu Cổ Mộng Giới a!” Thanh Khâu Hồ Thánh mở miệng nói.

Ánh mắt của nó nhìn về phía huyền Thiên Ma môn chỗ Nam Vực.

Ý kia phá lệ rõ ràng, nếu Huyền Ô không phối hợp, cái kia liền đi Nam Vực đại náo một trận.

Đến Hóa Thần cảnh giới này, đã không phải là một người khác nghĩ ngăn cản liền có thể ngăn cản.

Cũng chỉ có lẫn nhau đều có điều cố kỵ, mới có thể bình an vô sự.

Huyền Ô Thần Quân nhìn xem Thanh Khâu Hồ Thánh ánh mắt, nhưng cũng không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Sau đó mới đi theo Thanh Khâu Hồ Thánh cùng nhau tiến nhập Cổ Mộng Giới bên trong.

lưỡng lớn Hóa Thần đến nhanh, đi cũng nhanh.

Ngược lại để tràng diện không nguyên do bình tĩnh một hồi lâu.

Bách Luyện Chân Quân cũng nắm lấy cơ hội, mở miệng lần nữa:

“Nói đến đây, có lẽ mọi người cũng đều đã có ngờ tới, lão phu hôm nay liền nghĩ nói cho đại gia, Bồng Lai Ma Môn, lấy tu sĩ dưỡng đạo thai, đoạt nhân đạo đi, xem tu sĩ vì linh dược, chính là triệt để tà tu.....”

“Chư vị đồng đạo, lão phu lấy thiên đạo phát thệ, ta chỗ lời câu câu là thật, ta có thể phát hiện ảo diệu trong đó, cũng là bởi vì tông môn của mình hạch tâm truyền thừa, quỷ dị tiết ra ngoài, cho nên mới có ngàn năm trước chết giả ẩn tàng!” Bách Luyện Chân Quân trực tiếp đối với thiên chỉ thề.

“Bát Hoang tông bị diệt môn, cũng là bởi vì Bát Hoang tông biết được Bồng Lai Ma Môn bí mật!”

“Mà loại này thanh tẩy, tại Đông Vực trong lịch sử, phát sinh qua vô số lần.”

“Các ngươi những thứ này thế lực chi nhánh Nguyên Anh Kim Đan, hoặc là chính mình xử lý hậu sự, chờ đợi đại thanh tẩy, hoặc là liền như vậy khắc phản chiến, vung vẩy pháp bảo, cùng Bạch Dược Thần Quân cùng nhau thần chiến!”

Bách Luyện Chân Quân ngắn ngủn mấy câu, cũng không tính nhiều, cũng không khó hiểu, nhưng cũng làm cho tất cả mọi người đều chấn động vô cùng.

Lần này, thuộc về Bồng Lai chiêu mộ Nguyên Anh kỳ thực không nhiều, chỉ có bảy tám người mà thôi, phân biệt thuộc về Tề Lỗ Tứ Tông cùng Thiên Thi môn mấy cái tông môn, thứ yếu liền tất cả đều là Bồng Lai Nguyên Anh, thậm chí còn có mấy cái Nguyên Anh, vẫn là Bách Luyện Chân Quân không quen biết.

Nhưng chính là những tông môn này cũng là phân tán, mới khiến cho tin tức này, lộ ra càng thêm có cảm giác chấn động, sau này Bồng Lai muốn thanh tẩy cũng biết trở nên độ khó cực lớn.

Tất cả mọi người đều cảm thấy cái này không thể tưởng tượng, nhưng nghĩ kỹ lại, lại lớn kém hay không.

Những cái kia Nguyên Anh không khỏi trong tay pháp bảo chậm chút, cái kia Bồng Lai Nguyên Anh nhưng là từng cái bắt đầu tấn công mạnh trận pháp.

Bọn hắn nguyên bản cậy vào là Hóa Thần, nhưng bây giờ Hóa Thần hiển nhiên đã bị kéo ở!

Đặc biệt là thánh Vân Chân Quân mười lớn Ma Quân, giờ khắc này cũng cũng không tiếp tục chú ý trước mắt là Ngũ Giai đỉnh phong trận pháp, thậm chí bên trong còn có Lục Giai pháp trận.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn Dược Vương cốc hủy diệt, để cho Bạch Dược Chân Quân tử vong.

Mặc dù bọn hắn không quan tâm Đông Vực là có phải có người biết được bọn hắn làm hết thảy, nhưng tóm lại sẽ nguy hiểm cho sự thống trị của bọn họ.

Bồng Lai Chân Quân xuất thủ đồng thời, bây giờ còn lại những cái kia Nguyên Anh liền chần chờ, bọn hắn bây giờ xoắn xuýt vô cùng, đối phó Dược Vương cốc cũng không phải, đối phó Bồng Lai cũng không phải, mấu chốt nhất chính là, hai người cũng không có lôi kéo cùng đối bọn hắn hứa hẹn.

Điều này đại biểu có thể hai người tương lai, cũng sẽ không đối bọn hắn có cái gì tốt sắc mặt.

“Oanh!” Ngay một khắc này, cái kia kiên cố vô cùng linh tráo phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cực lớn hỏa diễm, cái này hỏa hỏa uy kinh khủng, vậy mà đem linh tráo đều trực tiếp đốt xuyên.

“Đây là Ngũ Giai phá Hồn Thiên Viêm!” Bách Luyện Chân Quân nhận ra cái này linh hỏa, sắc mặt đồng dạng kịch biến vô cùng.

Loại này Thiên Viêm đều miễn cưỡng xem như Lục Giai linh hỏa, đối với trận pháp hủy diệt tính lớn nhất!

Chỉ sợ Lục Giai trận pháp đều phải lọt vào phá hư, mà cái kia Lục Giai trận pháp, thế nhưng là cho Bạch Dược Chân Quân độ kiếp dùng.

Theo Ngũ Giai hộ sơn đại trận phá toái, đám người lần nữa chém giết cùng một chỗ, lần này vừa thấy mặt, Thanh Linh Chân Quân liền bị một vị Ma Quân giết nhục thân sụp đổ, so với vừa rồi, tàn nhẫn khát máu quá nhiều.

Cũng may đúng lúc này, chỉ thấy trên Linh Sơn, Bạch Dược Chân Quân đột phá đến giai đoạn sau cùng.

Đậm đà linh quang chiếu rọi xuống, một cỗ khí tức kinh khủng, tại thời khắc này, đồng dạng tự nhiên mà thành.

Một đạo cực lớn linh ảnh, sừng sững ở hư không.

Cũng chính là giờ khắc này, chỉ thấy Bồng Lai trong ma môn, một đạo không có danh tiếng gì Nguyên Anh đột nhiên đi ra.

Khí tức của hắn bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, thậm chí toàn bộ thân thể cũng bắt đầu có chút mờ đi..