chương 1158:Thần Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1158:Thần Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

Triệu quốc, thuốc phía trên Vương Sơn, giờ khắc này ở linh quang phía dưới, cái kia lóng lánh đài sen hóa thành một tòa cực lớn núi lửa linh ảnh, một đạo hư ảnh an vị tại trên núi lửa, giống như hỏa bên trong thần minh, thần thánh mà uy nghiêm.

Nồng nặc kia, làm cho người hít thở không thông khí thế, chính là từ núi lửa linh ảnh truyền đến.

Nguyên Anh đến Hóa Thần, ngoại trừ câu thông nắm giữ thiên địa, còn có thể lấy đại thần thông Hóa Thần vực, cái này trước mắt núi lửa đài sen linh ảnh, chính là Thần Vực hình thức ban đầu.

Trên bầu trời thiên kiếp bây giờ cũng bắt đầu không ngừng lăn lộn uẩn nhưỡng, để cho chung quanh sắc trời trong nháy mắt mờ đi, âm trầm kiềm chế.

Điều này đại biểu Bạch Dược Chân Quân đã đột phá một nửa, chỉ cần trải qua Lôi Kiếp cùng Tâm Ma kiếp, liền có thể trở thành một tên mới Thần Quân.

Mà Lục Giai Lôi Kiếp, cho dù là Hóa Thần tu sĩ cũng không dám quấy rầy.

Dù sao Lôi Kiếp chính là thiên đạo biến thành, chỉ có thể tự độ kiếp, những người khác nếu là tham dự trong đó, không những gia tăng độ khó không nói, còn tính cả tu sĩ đều biết tham dự Lôi Kiếp.

Hóa Thần nếu là tham dự người khác Lôi Kiếp, rất có thể chính là lưỡng người đồng quy vu tận, cái kia Lôi Kiếp uy lực có thể là bình thường Lôi Kiếp không chỉ gấp mười lần.

Chớ nói chi là những cái kia Nguyên Anh Kim Đan.

Mà cái này Thiên Đạo Lôi Kiếp, thế nhưng là tính cả phân thân đều có thể cảm ứng được, cho nên dùng phân thân đi phá hư những người khác độ kiếp, cũng cơ hồ không thể nào.

Nhưng mà, bây giờ cái kia lao ra thân ảnh, dần dần khí tức cùng Thiên Đức Thần Quân khí tức giống, cái loại cảm giác này, rõ ràng là Thiên Đức Thần Quân phân thân không thể nghi ngờ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại dự cảm không tốt, dù sao Thiên Đức Thần Quân phí hết tâm tư như thế, tuyệt không có khả năng chỉ là phổ thông cử chỉ.

Quả nhiên, theo một thanh âm vang lên triệt để Vân Tiêu Thú minh, từ hắn cái kia hư ảo nhục thân bên trong, bỗng nhiên tuôn ra một đạo cực lớn bằng ảnh.

Cái này bằng ảnh cùng trong truyền thuyết Chân Linh Kim Vũ đại bàng rất giống nhau.

Toàn bộ linh ảnh sinh động như thật, uy áp hạo đãng, liền tựa như thật sự một cái Chân Linh, xuyên qua tuyên cổ mà đến, hướng về núi lửa kia linh ảnh chộp tới.

“Ngươi dám!” Ngay một khắc này, vô số đạo khí tức đều chấn động.

Cổ Mộng Giới Cổ Mộng Thần Quân đi ra, cùng nhau đi ra còn có Thiên Đức Thần Quân bản thể.

Thứ yếu nhưng là Thanh Khâu Hồ thánh cùng huyền Ô Thần Quân.

4 người pháp bảo lấy ra, giương cung bạt kiếm, giờ khắc này cũng khẩn trương đến cực hạn.

Phía trên Linh Sơn, Bạch Dược Thần Quân mới vừa từ Tu Luyện trạng thái tỉnh lại, Nguyên Anh tu sĩ đột phá Hóa Thần, ngoại trừ thần thông có thể hóa thành Thần Vực, tăng phúc bản thân.

Thể nội Nguyên Anh, cũng sẽ ở trong nguyên anh Khai Thần cung, cho nên hắn sau khi đột phá, mới vừa vặn thức tỉnh, chuẩn bị Lôi Kiếp.

Nơi nào nghĩ đến sẽ có một cái cực lớn bằng ảnh lướt đến.

Cái này bằng ảnh tốc độ quá nhanh, qua trong giây lát, liền đem hắn núi lửa đài sen linh ảnh nắm lên.

Cái này khiến Bạch Dược Thần Quân đều có chút không biết làm sao, liên tục thi triển bí pháp, chỉ là hắn thi triển bí pháp, lại xuyên qua cái kia Bằng Ngư, căn bản đánh không đến.

Liền như là vậy cái kia quỷ dị yêu bằng không tồn tại, nhưng cái kia yêu bằng rõ ràng là chiếm hắn Thần Vực hình thức ban đầu.

“Đây là đoạt vực thần thông, Thiên Đức ngươi Bồng Lai coi là thật không sợ thiên khiển báo ứng sao?” Cổ Mộng Thần Quân nhận ra Bồng Lai Tông thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời cũng gầm thét không thôi, hết lần này tới lần khác lúc này, hắn khí thế cũng không dám phóng thích, sợ bị Lôi Kiếp tác động đến.

Loại này đoạt vực thần thông, Hội dẫn đến bị đoạt tu sĩ, thần thông có thiếu, dù là tu thành Hóa Thần, sau này cũng sẽ không diễn hóa ra Thần Vực.

Mà cái kia đoạt vực tu sĩ, có thể sẽ có lưỡng đạo Thần Vực, cái kia cơ hồ chính là cùng giai tu sĩ tồn tại vô địch.

Cũng may liền sẽ thành công thời điểm, Bạch Dược Thần Quân điên cuồng phóng thích khí tức, chỉ thấy vốn là còn muốn một đoạn thời gian uẩn nhưỡng Lôi Kiếp, vậy mà giống như sớm cảm ứng được cùng Bạch Dược Chân Quân gần như hoàn toàn khôi phục, trực tiếp bắt đầu cuồn cuộn, mắt thấy đạo thứ nhất Lôi Kiếp liền muốn tạo thành rơi xuống.

Cái này khiến cái kia bằng ảnh hai mắt cũng thoáng qua một tia hoảng sợ, sau một khắc, vậy mà đem núi lửa kia linh ảnh cho sinh sinh bẻ vụn, cuối cùng trực tiếp cào thành lưỡng nửa, trong đó một nửa, rơi Hội Bạch Dược Thần Quân trên đầu, một nửa khác thì tiếp tục bị cái kia bằng ảnh nắm lấy, hơn nữa cấp tốc hướng về cái kia thân Hóa Hư trống không Nguyên Anh đạo khu mà đi.

Mà như vậy vừa trốn cách, Bạch Dược Thần Quân trong miệng, lập tức phun ra búng máu tươi lớn.

“Các ngươi nếu là tiến thêm một bước, ta liền lôi kéo các ngươi vào Lôi Kiếp!” Bạch Dược Thần Quân cũng là vô cùng phẫn nộ mở miệng.

Hắn toàn bộ thân hình, bây giờ đều rất giống muốn bắt đầu sụp đổ.

Hơn nữa hắn cảm giác trong cơ thể mình sức mạnh đang tại trôi đi.

Hắn rất muốn xông ra, cùng Thiên Đức Thần Quân đồng quy vu tận.

Nhưng hắn tinh tường, nếu thật là đồng quy vu tận, toàn bộ Dược Vương cốc hạ tràng đều tuyệt sẽ không hảo, cái sau thủ đoạn có thể so sánh hắn nhiều.

Hắn làm sao có thể để cho vừa phải đến Tín Tâm Dược Vương cốc, lần nữa lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Mà đang khi hắn chần chờ ở giữa, Thiên Đức Thần Quân đã phất tay, hướng về bên ngoài thối lui.

Bạch Dược Chân Quân như là đã bắt đầu độ kiếp, vô luận là thành công hay không, hắn ở lại chỗ này nữa cũng đã không có ý nghĩa.

Đương nhiên, hắn lo lắng hơn chính là, có người lúc này, đi Bồng Lai đảo, phá hư Thái Bằng đột phá.

Cái sau đột phá muốn chậm nửa nhịp, bây giờ không sai biệt lắm cũng nên dành dụm Lôi Vân bắt đầu đột phá.

Hơn nữa bởi vì đoạt vực thần thông, khi đó Thái Bằng sẽ có lưỡng đạo Thần Vực, hơn nữa đối mặt Bạch Dược, tự nhiên khắc chế một cái Thần Vực, nho nhỏ Dược Vương cốc tự nhiên không cần lo nghĩ.

Hơn nữa tương lai Bồng Lai đỉnh tiêm chiến lực, chỉ có thể càng khủng bố hơn.

Bồng Lai một đám Nguyên Anh đến nhanh, đi cũng nhanh, theo Thiên Đức Thần Quân rời đi, còn lại Bồng Lai Nguyên Anh cũng phân biệt rời đi.

Cổ Mộng Chân Quân vốn định ra tay lưu lại Bồng Lai một nhóm người, dù sao hắn tinh tường, đoạt vực thần thông muốn thi triển, nhất thiết phải đồng dạng có người ở vừa đột phá Hóa Thần.

Cái này đồng dạng là một cái cơ hội tuyệt hảo, Bồng Lai Nguyên Anh chiến lực đều tại Triệu quốc, bây giờ, Bồng Lai tất nhiên trống rỗng vô cùng.

Nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cuối cùng hắn vẫn là lắc đầu từ bỏ.

Không nói như thế nào ngăn lại Thiên Đức bọn người, liền vẻn vẹn Bồng Lai sơn môn, cũng không giống như Dược Vương cốc sơn môn như thế, chỉ có thể dựa vào Ngũ Giai đỉnh phong hộ sơn đại trận, cùng tạm thời dâng lên Lục Giai Linh Mạch.

Nơi đó Hóa Thần tu sĩ, đều có thể gặp nguy hiểm.

Chớ nói chi là, đến giờ khắc này, bên kia đột phá hẳn là cũng tới gần hồi cuối, đồng dạng bắt đầu độ kiếp.

Lúc này đi ngăn cản, đã chậm.

“Bách Luyện tiểu hữu, các ngươi an bài xách Thăng Linh mạch a, thời khắc tất yếu rút ra Linh Mạch đề thăng trận pháp, bây giờ Hóa Thần vẫn có cơ hội đột phá thành công.” Cổ Mộng hướng về Bách Luyện mở miệng nói.

Giờ khắc này, hắn cũng có chút không có ngọn nguồn, bằng không thì cũng sẽ không để cho Dược Vương cốc không so đo đại giới chuẩn bị.

Dù sao nếu là Bạch Dược Chân Quân bởi vậy đột phá thất bại, Kim Quang tự hết thảy bố trí đều biết thất bại.

Đến nỗi Bạch Dược Thần Quân, bây giờ đã triệt để hai mắt nhắm lại, hắn phải nhanh một chút ổn định thương thế, tiếp đó độ kiếp, căn bản không có thời gian đi làm dư thừa phân phó.

Chờ đến lúc Bách Luyện Chân Quân một đám Nguyên Anh bắt đầu bận rộn, Cổ Mộng Thần Quân nhìn về phía Hồ Thánh, sau đó mở miệng nói:

“Lần này nhờ có Thanh Khâu đạo hữu, không bằng đi trên Linh Sơn, uống rượu mấy chén?”

“Lần này dù là không có ta, cũng sẽ không xảy ra chuyện.” Thanh Khâu Hồ thánh khoát khoát tay, tại nàng một bên, lại xuất hiện một cái cổ linh tinh quái thiếu nữ.

Nghe được hồ thánh nói như thế, thiếu nữ kia cũng không khỏi nghi hoặc vô cùng.

Nhưng mà Thanh Khâu Hồ thánh lại nhìn về phía một bên hư không..