Chương 1159: đạo vẫn

Chương 1159: đạo vẫn

Bây giờ hư không vẫn là một mảnh đen nhánh, cuồn cuộn tầng mây, không ngừng hướng về ở giữa mà đi, tất cả mọi người đều tò mò nhìn Thanh Khâu hồ thánh, không biết nàng đột nhiên nhìn về phía cái kia hư không ý tứ vì cái gì.

Xuống một khắc, một đạo nho nhã đạo bào tu sĩ quỷ dị từ hư không đi ra, hắn cười ha ha một tiếng.

“Thật đúng là xảo a!”

Theo lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chú ý tới người này, lại tất cả cũng không có cảm ứng được tu sĩ này có bất kỳ tu vi.

Nhưng chính là không có cảm nhận được tu vi, mới đại biểu cái này người trước mắt, đồng dạng là Hóa Thần tu sĩ.

Dù sao phàm nhân cũng không thể khống chế hư không, càng không thể tại mí mắt của bọn hắn phía dưới trốn tránh.

“Đang Nguyên đạo hữu ẩn nấp thần thông lại mạnh.” Cổ Mộng Thần Quân không khỏi lắc đầu khoe đạo.

“Cũng không phải ta thần thông mạnh, chỉ là ta trùng hợp đi ngang qua, vốn là nghĩ đến cầm một cái nhân tình, lại không nghĩ rằng đi khoảng không một hồi.” Đang nguyên Thần Quân lập lờ, lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn lần này tới, chính xác không phải là vì nhìn Dược Vương cốc đột phá, cũng đích xác là vì Diệp Cảnh Thành .

Ngày đó cái kia Tinh nguyên Chân Quân được Diệp Cảnh Thành muốn ly khai tin tức, liền đã liên tưởng đến cảnh tượng hôm nay, tự nhiên đem tin tức bảo hắn biết.

Hắn chính là cho là Diệp Cảnh Thành cũng tới vì Bạch Dược chân quân hộ pháp, mới xuất hiện ở đây.

Bằng không thật nếu để cho Thiên Đức Thần Quân đem Diệp Cảnh Thành giết, cái kia Chính Đạo môn thì ít đi nhiều một cái Hóa Thần hạt giống, trước đây đầu tư liền hết thảy trở thành khoảng không.

Nguyên Anh sơ kỳ chém giết Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù là tại Chính Đạo môn thậm chí toàn bộ Trung Vực, đều tìm không ra mấy người tới.

“Vậy thì cùng nhau chờ một chút, nói không chừng đến lúc đó chúng ta còn có thể thêm một cái đồng đạo.” Cổ Mộng mở miệng nói ra.

Đương nhiên, trong giọng nói của hắn cũng đầy là sự không chắc chắn.

Chính là bởi vì trải qua Hóa Thần, mới hiểu Hóa Thần đột phá không dễ.

Toàn bộ Đại Ngu Giới Nguyên Anh tu sĩ cũng không ít, nhưng qua nhiều năm như vậy, Hóa Thần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng không phải Đại Ngu Giới thiếu khuyết đột phá tài nguyên, nhưng mặc cho ngươi thiên tư trác tuyệt, tại Hóa Thần cảnh giới phía trước, liền như là một tòa không thể vượt qua đại sơn.

Dù là đột phá người, cũng sẽ không cho là mình là chú định đột phá, mà sẽ cho rằng chính mình may mắn thành công.

Cho nên bây giờ, ba cái Hóa Thần bên trong, cũng chỉ có Cổ Mộng coi như xem trọng.

Nhưng cái này xem trọng, cũng chỉ là không muốn mấy trăm năm tâm huyết nước chảy về biển đông.

Rất nhanh, xa chỗ Lôi Kiếp liền đã rơi xuống.

Không giống với Nguyên Anh Lôi Kiếp, Hóa Thần Lôi Kiếp yếu nhất cũng là chín đạo Lôi Kiếp, mạnh tu sĩ đột phá, có thể còn có mười tám đạo Lôi Kiếp.

Mà nhìn lên bầu trời tư thế, tựa hồ bởi vì Bạch Dược Chân Quân sớm thôi động, để cho Lôi Kiếp uy lực càng lớn.

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp liền đạt tới thô to như thùng nước lớn, tựa như một viên cực lớn Lôi Mâu Trụ, phía trên còn hiện đầy số lớn thần bí lôi văn, Kim Đan tu sĩ nhìn lên một cái, cũng choáng váng hoa mắt, chớ nói chi là ngăn cản.

Oanh

Cái kia Lục Giai trận pháp, vậy mà tại Lôi Kiếp phía dưới, chỉ là chống một hồi, liền phá toái mở ra.

Hướng về Bạch Dược Thần Quân tiếp tục mà đi.

Oanh

Dù cho Bạch Dược Thần Quân thôi động pháp bảo cùng bí pháp, đem cái này đạo thứ nhất Lôi Kiếp miễn cưỡng ngăn cản được.

Nhưng vừa rồi ổn định thương thế, lại không khỏi phá diệt đi.

“Kỳ thực Bạch Dược đạo hữu không nên ở đây đột phá.” Đang nguyên Thần Quân không khỏi mở miệng nói.

Ở đây đột phá, thật sự là quá mức dễ dàng bị Bồng Lai nhằm vào.

Một cái Hóa Thần thế lực, thật muốn đối với một cái Nguyên Anh thế lực ra tay, dù là có Hóa Thần thế lực bảo hộ, đều cũng không phải một kiện việc khó gì.

“Bạch Dược đạo hữu một đời chịu sư tôn hắn dạy bảo, đạo tâm của hắn chính là toàn bộ Dược Vương cốc, không ở lại ở đây, hắn Tâm Ma kiếp, tất nhiên là qua không được.” Cổ Mộng Thần Quân mở miệng nói.

Nói đến đây, hắn cũng có chút buồn bã.

Hóa Thần tâm ma kiếp so với Lôi Kiếp càng khủng bố hơn, rất nhiều người cũng không phải không đột phá nổi Lôi Kiếp, mà là Tâm Ma kiếp gây khó dễ.

Rất nhiều Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đột phá Hóa Thần phía trước, tại hồng trần lịch luyện trăm năm cũng có thể.

Tại Cửu Đại tiên môn bên trong, tất cả tiên môn đều có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là trước khi đột phá, nhất thiết phải tại hồng trần cùng tông môn lịch luyện lưỡng trăm năm, đợi đến trong lòng đã sớm đem tất cả coi nhẹ, mới có thể được cho phép đột phá.

Bạch Dược Chân Quân vốn cũng không có thời gian, cho hắn đi đột phá, nếu là không tại Dược Vương cốc thủ hộ lấy, chỉ sợ lúc kia càng thêm khó mà đột phá.

Trên một điểm này, ngược lại là có chút cực kỳ cực hạn ma tu một số thời khắc càng có ưu thế.

Tâm tư của bọn hắn vốn là lãnh huyết vô cùng, chỉ cần đạo tâm bọn hắn kiên định, tại Tâm Ma kiếp phía trước, không thể gặp không bằng tu sĩ chính đạo.

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp, Bạch Dược Chân Quân liền bị thương thế, mà đạo thứ hai Lôi Kiếp, Bạch Dược Chân Quân thì không khỏi không kéo lên Dược Vương cốc Linh Mạch, gia trì khởi trận pháp.

Nhưng đạo thứ hai Lôi Kiếp, uy lực càng lớn, hơn nữa số lượng không phải một đạo, mà là ước chừng ba đạo.

Để cho cái sau trực tiếp nhập vào trong Thổbên trong, tóe lên số lớn trần Thổ, Ngũ Giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo, cũng rách mướp khởi lai.

Hắn bắt đầu miễn cưỡng dựng lên Thần Vực, cháy hừng hực núi lửa, hiện ra kiên nghị thân ảnh.

Cái kia ánh mắt kiên định, giống như kiêu dương nóng bỏng.

Chỉ là núi lửa chỉ là một nửa, phía trên đài sen cũng chỉ là một nửa.

Ngăn cản xong thứ ba đạo Lôi Kiếp đạo thứ tư Lôi Kiếp, liền triệt để tán đi, hắn chỉ có thể dựa vào một đạo cây thước Linh Bảo miễn cưỡng ngăn cản.

Bạch Dược Thần Quân mặt mũi tràn đầy khổ tâm, hắn phảng phất suy nghĩ minh bạch cái gì, tại đạo thứ năm Lôi Kiếp thời điểm, liền không có đi xem Lôi Vân.

Mà là nhìn về phía Linh Hồng tiên tử cùng Bách Luyện Chân Quân.

Trên mặt của hắn, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hắn cũng không có giao phó quá nhiều.

Hắn biết, hắn sai thanh toán tất cả mọi người tín nhiệm.

Dược Vương cốc mấy ngàn năm chuẩn bị, cũng bị hắn lãng phí.

Chỉ là hắn vẫn còn có chút không cam lòng, còn kém như vậy một bước, liền có thể cùng Bồng Lai Ma Môn đánh đồng.

Đó là toàn bộ Dược Vương cốc mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn tu sĩ tâm nguyện.

Trong óc của hắn thậm chí, bây giờ còn xuất hiện hắn mất đi sư tôn diện mạo.....

“Đáng chết Lôi Kiếp, ma tu ngươi không trảm, quả nhiên là thương thiên không có mắt!” Bạch Dược Thần Quân gầm thét một tiếng.

Cả người hướng về bầu trời Lôi Kiếp chủ động bay đi.

Vốn là bể tan tành Thần Vực xuất hiện lần nữa, lần này Bạch Dược Chân Quân hóa thành bên trong đài sen, vậy mà đem đạo thứ năm Lôi Kiếp cùng đạo thứ sáu Lôi Kiếp ngạnh sinh sinh đánh tan.

Trong lúc nhất thời đám người lại dấy lên hy vọng.

Bạch Dược Thần Quân chính hắn cũng lòng tin lại cháy lên, thậm chí hắn Thần Vực đang trở nên ngưng thực, càng đang khôi phục.

Hắn cũng bắt đầu kéo lên Linh Mạch linh khí.

Chỉ là cái kia đạo thứ bảy Lôi Kiếp kinh khủng hơn!

Đem Bạch Dược Thần Quân sau cùng Tín Tâm tính cả trận pháp ở bên trong, toàn bộ đánh tan.

Sáng chói lôi quang còn tại gột rửa, nhưng Bạch Dược Thần Quân thân thể, cũng đã hóa thành linh quang, tiêu tan ở hư không, chỉ để lại mấy đạo không trọn vẹn pháp bảo, rơi vào hư không.

Mà trong đó, còn có một đạo Linh Bảo đạo thước.

Chỉ là Linh Bảo tại trong tay Nguyên Anh tu sĩ, phát huy uy năng cũng không đủ để vượt qua Lục Giai.

Chớ nói chi là Bạch Dược Thần Quân vốn là Thần Vực tổn hại, bị trọng thương, còn cưỡng ép thôi động Lôi Kiếp.

Linh Hồng tiên tử ngơ ngác nhìn hư không, nàng giơ tay lên, muốn câu trở về một chút linh quang, chỉ là những cái kia linh quang, nhưng như cũ tiêu tan.

Hắn đem Linh Bảo cây thước tiếp nhận, sau đó thật lâu mới phun ra mấy chữ:

“Thỉnh phụ thân đi hảo!”

Nàng có chút nghẹn ngào.

Đương nhiên, nghẹn ngào còn có tất cả Dược Vương cốc tu sĩ.

Bọn hắn thật lâu không nói gì, đừng nói phía dưới Luyện Khí Trúc Cơ, cho dù là Kim Đan Nguyên Anh, cũng bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống dự định.

Đông Vực kế tiếp chắc chắn là thanh toán, bọn hắn nếu là không tìm xong đường ra, rời đi Đông Vực, tất cả mọi người đều muốn chết.

Trong đó Bách Luyện Chân Quân cũng thứ nhất đi ra, hắn nhìn về phía Linh Hồng tiên tử, mặc dù không có mở miệng, nhưng Linh Hồng tiên tử đã biết hắn ý tứ.

Hắn đem Linh Bảo Lượng Thiên Xích giao cho Bách Luyện Chân Quân, mà Bách Luyện Chân Quân cũng thuận tay đem hắn chắp tay phụng cho Cổ Mộng Thần Quân..