Chương 1160: một canh giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1160: một canh giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

Dược Vương cốc, mây đen dần dần tán đi, lộ ra bầu trời trong xanh.

Chỉ là tại rơi vào một đám Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ trong mắt, nhưng vẫn là đè nén ghê gớm.

Rõ ràng tiên môn danh xưng gần ngay trước mắt, lại giống như lạch trời đồng dạng, căn bản nhìn không được.

“Theo chúng ta trở về Tây Vực a, lần sau Địa Tiên giới cố gắng một chút, cũng là còn có cơ hội.” Cổ Mộng Thần Quân mở miệng nói.

Lúc trước hắn thiếu Bạch Dược Chân Quân một cái nhân tình, bây giờ tự nhiên xem như đã trả, tâm nguyện của hắn một, trở về cũng có thể thật tốt Tu Luyện bế quan.

Đột phá Hóa Thần cũng không đại biểu gối cao không lo, tuổi thọ của hắn đồng dạng chỉ có năm ngàn năm, nhưng mà này còn là muốn chung quanh linh khí dư dả, có thể hấp thu linh khí, tới chuyển hóa làm tự thân sinh cơ.

Nếu là Linh Mạch linh khí yếu hơn một chút, hoặc tại Linh Mạch bên ngoài, du đãng lâu một chút, cũng là có thể dẫn đến khí huyết thiếu.

Cái này cũng là vì cái gì Hóa Thần năng không xuất thủ, liền không ra tay nguyên nhân.

Cho dù là vì cho tân tấn Hóa Thần hộ pháp, dính đến tiên môn hạch tâm lợi ích, cũng đều phá lệ khắc chế, không thế nào động thủ.

“Đa tạ tiền bối, chúng ta trong vòng một canh giờ liền lên đường.” Bách Luyện Chân Quân liên tục gật đầu.

Hắn cũng cấp tốc an bài còn lại Nguyên Anh ai đi đường nấy, càng triệu tập Dược Vương cốc tu sĩ.

Đương nhiên những tu sĩ này, cũng là triệu hồi hạch tâm tu sĩ, lại lợi dụng động thiên cùng không gian loại pháp bảo, toàn bộ đều mang đến Tây Vực.

“Một canh giờ, cũng chính xác mau một chút tốt hơn.” Cổ Mộng Thần Quân vẫn còn có chút kỳ quái, dù sao hắn ở đây, tăng thêm Bồng Lai Tông tại đột phá Hóa Thần, đừng nói một canh giờ, chính là ngây ngốc lưỡng ba nhật thời gian cũng có thể.

Một canh giờ mặc dù đối với Nguyên Anh tu sĩ đã tính toán thời gian rất lâu.

Nhưng đối với một cái tông môn mà nói, hắn cần làm chuẩn bị thực sự quá nhiều.

Đặc biệt là Dược Vương cốc vẫn là chú trọng linh dược, cần di chuyển đại lượng linh dược, còn có một cái tông môn phải có đầy đủ nội tình, một chút hạch tâm tu sĩ cũng muốn mang đi.

Những thứ này hạch tâm tu sĩ cũng không phải tất cả mọi người đều tụ tập tại Dược Vương cốc.

Nhưng nghĩ tới Bạch Dược Chân Quân vẫn lạc, Lục Giai Linh Mạch bị quất trở thành Ngũ Giai Linh Mạch thậm chí có thể còn sẽ đi giai.

Cũng chính xác không có ở lâu tất yếu, Cổ Mộng Thần Quân liền gật gật đầu.

Chỉ có điều đúng vào lúc này, Linh Hồng tiên tử nhìn về phía đang nguyên Thần Quân.

“Đang Nguyên tiền bối, vãn bối muốn đi Trung Vực học hỏi kinh nghiệm, không biết có thể đi theo tiền bối.....” Linh Hồng tiên tử lời nói, để cho Bách Luyện Chân Quân đều rất kinh ngạc, dù sao theo lý mà nói, Linh Hồng tiên tử, hẳn là muốn đi theo Dược Vương cốc tiến đến Tây Vực.

Dù sao Dược Vương cốc bây giờ Nguyên Anh cũng chỉ có năm người, Thanh Linh Chân Quân tại đại chiến lúc, đã bị trảm phá nhục thân, chỉ còn lại Nguyên Anh chạy ra, muốn khôi phục cũng không biết lúc nào có thể.

Mà tình huống như vậy, nhưng nếu không thể tại Tây Vực thật tốt cắm rễ, tương lai Dược Vương cốc thế lực có thể sẽ thêm một bước yếu bớt.

Nhưng hắn đã nghĩ tới Bạch Dược Chân Quân trăn trối trước khi lâm chung.

Đối phương là dặn dò lưỡng người, đối với hắn giao phó, là lấy Linh Bảo làm đại giá, đổi Kim Quang tự tiếp tục che chở Dược Vương cốc.

Hơn nữa muốn tại trong vòng một canh giờ rời đi.

Mặc dù hắn cũng không biết, vì sao muốn một canh giờ, dù sao thời gian quá gấp.

Nhưng Bạch Dược Chân Quân vốn là Dược Vương cốc người lãnh đạo, khi xưa mưu đồ, kỳ thực cũng là Bạch Dược Chân Quân tới tiến hành.

Cho nên hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn tinh tế một tưởng nhớ, liền cũng cảm thấy Bạch Dược Chân Quân hẳn còn có dặn dò khác.

“A, ngươi muốn đi Trung Vực?” Đang nguyên Thần Quân cũng bất ngờ dò hỏi.

“Tiền bối, ta đại biểu là Thái Nhất Môn, vãn bối tại hơn một trăm năm trước, liền gả vào Thái Nhất Môn, bây giờ là Thái Nhất Môn môn chủ, cũng là Thiên đạo hữu quen biết cũ.” Linh Hồng tiên tử cung kính mở miệng nói.

“Kia tốt a, cũng cho ngươi một canh giờ.” Đang nguyên chân quân kỳ thực là cảm thấy có chút phiền phức.

Những thứ này Dược Vương cốc Nguyên Anh Kim Đan, hắn kỳ thực chướng mắt, đặc biệt là đại bộ phận đều bị Kim Quang tự mang đi, còn lại nơi nào có cái gì tốt người kế tục.

Hắn sở dĩ xuất hiện, cũng chỉ là bởi vì Thanh Khâu Hồ thánh kêu hắn lại, bằng không hắn hiện thân cũng sẽ không hiện thân.

“Đa tạ tiền bối, vãn bối đi trước thu thập một chút gia phụ di vật.” Linh Hồng tiên tử hướng về phía trên Linh Sơn bay đi.

Rất nhanh liền đi tới Bạch Dược Chân Quân bế quan động phủ, đem bên trong đặt một đạo túi trữ vật thu hồi.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra pháp kiếm, đem toàn bộ động phủ đều cắt xuống, thu vào một cái bình ngọc pháp bảo bên trong.

Coi như là cho chính mình sau này lưu một cái tưởng niệm.

Đương nhiên, lúc thu hồi động phủ, nàng giờ khắc này vẫn là nhịn không được có chút xuất thần.

Đi Trung Vực, tự nhiên là Bạch Dược Chân Quân ý tứ.

Hơn nữa không chỉ là đi Trung Vực, còn muốn nàng đi tìm Diệp Cảnh Thành .

Lấy hắn cố ý lưu lại đột phá tâm đắc, cùng còn thừa một chút cố ý chuẩn bị linh dược đi tìm Diệp Cảnh Thành  từ đó đổi lấy đối phương, tương lai một cái cam kết.

Linh Hồng tiên tử kỳ thực cũng hoài nghi Bạch Dược Chân Quân có thể là trước khi chết hồ đồ.

Nhưng nàng lại nghĩ tới, Bạch Dược Chân Quân hiểu rõ đây hết thảy, kỳ thật vẫn là mấy ngày trước, Bách Luyện Chân Quân nộp lên ngọc giản.

Mặc dù Bạch Dược Chân Quân tại đột phá, nhưng những năm này, Dược Vương cốc tất cả tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều biết phục khắc một phần, giao cho Bạch Dược Chân Quân.

Cung cấp hắn bế quan khi nhàn hạ xem xét.

Mà vừa xem không lâu, liền có như thế quyết định, cho nên nàng mới tin tưởng đứng lên, cùng đang nguyên Thần Quân nói ra muốn động trước người hướng về Trung Vực ý niệm.

Đương nhiên, nàng khởi hành, không còn là lấy Dược Vương cốc danh nghĩa, mà là Thái Nhất Môn.

Dù sao thật nếu là lấy Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân chi nữ thân phận đi Trung Vực, Kim Quang tự bên kia Cổ Mộng Thần Quân liền sẽ có chút ngoài định mức ý nghĩ.

“Một canh giờ, phụ thân, ngài là còn có hậu chiêu sao? “Tại suy nghĩ xong sau này sự tình, Linh Hồng tiên tử hai mắt nhịn không được nhỏ ra lệ quang, nàng tự nhiên đối với Bồng Lai Ma Môn hận tận xương.

Thì thào lưỡng thanh sau, nàng đồng dạng bắt đầu an bài tu sĩ đi thu thập Thái Nhất Môn tư nguyên.

Đương nhiên, trong này, đã từng Kiếm Phong Huyễn Phong sẽ phải chịu nàng trọng dụng, đến nỗi Tử Phong Vũ Phong Pháp phong, Linh Hồng tiên tử liền chẳng ngó ngàng gì tới.

Đây không phải nàng lãnh khốc vô tình.

Mà là nàng muốn tại gặp Diệp Cảnh Thành phía trước, liền đem tất cả tư thái đều làm tốt.

......

Trong hư không, Thanh Khâu Hồ thánh rốt cuộc phải rời đi.

“Linh Nhi, đi gặp một lần cố nhân.” Thanh Khâu Hồ thánh thở dài.

Mặc dù nói Nhân tộc đột phá cùng nàng quan hệ không lớn, nhưng không có Dược Vương cốc, tương lai Bồng Lai đối với Thái Hành Sơn mạch ăn mòn, tuyệt đối sẽ nghiêm trọng hơn.

Huống hồ, nàng cũng chính xác đối với một vị có thể đột phá Hóa Thần đồng đạo tiếc hận.

Cái này Phương Đại Ngu giới, Nguyên Anh tu sĩ mặc dù hiếm thấy, nhưng lại cũng không tính toán phượng mao lân giác, mà Hóa Thần, lại tương đương rất ít.

Kỳ thực cách mỗi mấy trăm mấy ngàn năm, chắc chắn sẽ có Nguyên Anh đột phá Hóa Thần tràng cảnh, chỉ là đột phá thành công lác đác không có mấy.

“Thanh Khâu đạo hữu, không biết tại hạ nhưng không phiền phức đạo hữu, chăm sóc một chút Yến Quốc Thái Hành Quận  không cần bảo hộ tất cả mọi người, ít nhất bảo trụ chỗ đó thanh tịnh a.” Bên cạnh đang nguyên Thần Quân, do dự một hồi, cuối cùng cuối cùng mở miệng.

Xem như hắn lần này tới Đông Vực duy nhất việc làm a.

“Yên tâm, này ngược lại là không có vấn đề.” Thanh Khâu Hồ thánh gật gật đầu.

Nàng cũng không quen nhìn Bồng Lai những cái kia Ma Môn, huống hồ nó chỉ cần đem khí tức lưu lại Thái Hành Sơn mạch ngoại vi, dù là Bồng Lai cũng không dám đến đây.

Lại hàn huyên vài câu sau, Thanh Khâu Hồ thánh cũng là triệt để rời đi.

Đang nguyên Thần Quân liền quay người trở lại, nhìn về phía xa xử bận rộn tràng cảnh, còn có mỗi tông môn tu sĩ không ngừng lại hội tụ.

Hai mắt của hắn hay không từ một híp mắt, hướng về Cổ Mộng Thần Quân truyền đi vài câu truyền âm sau, hắn cũng là trực tiếp mang theo Linh Hồng tiên tử hướng về Thái Nhất Môn chỗ Linh Sơn mà đi.

Đến nỗi còn lại Huyết Vương Cốc cùng linh Phù môn, cũng là đi tới Tây Vực, dù sao so với Trung Vực, bọn hắn kỳ thực cũng đã an bài một bộ phận tu sĩ đi tới Tây Vực.

Cũng biết một chút Tây Vực sự tình, tăng thêm Bách Luyện Chân Quân đều tại Tây Vực, bọn hắn cùng nhau đi qua, hai bên còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

So với cái gì cũng không biết Trung Vực, tự nhiên càng làm cho bọn hắn yên tâm..