chương 1161: Song vực Lôi Kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1161: Song vực Lôi Kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

Tần quốc, Bồng Lai Sơn môn vị trí.

Bây giờ toàn bộ sơn môn đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía ngoài nhất đúng Bồng Lai trấn hộ sơn đại trận, toàn bộ phía trên đại trận, phối hợp một ngọn đèn dầu.

Ngọn đèn dầu này chính là Bồng Lai Ma Môn Cổ Bảo một trong, này Cổ Bảo có thể cảm ứng chung quanh sinh linh khí tức, cũng có thể uy hiếp tứ phương, còn có thể tiêu trừ ẩn tàng bí pháp, quan sát tứ phương.

Trận pháp chính là Lục Giai hạ phẩm lục đạo Huyền Thiên đại trận.

Chung thai nghén lục đạo ba mắt Thiên Ma, trấn thủ tứ phương.

Tại pháp trận trong vòng, mới là mấy chục cái từ Bồng Lai Ma Môn đệ tử tạo thành chiến trận, những thứ này chiến trận toàn bộ đều do Kim Đan tu sĩ lĩnh hàm, mấy chục cái Tử Phủ, lại phối hợp hàng trăm Trúc Cơ.

Một cái chiến trận thì tương đương với một cái Nguyên Anh tu sĩ chiến lực.

Mà tại trong chiến trận, lại có mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, cùng với Ngũ Giai Yêu Hoàng, canh giữ ở trong đó.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn xem viễn chỗ tế đàn, trong ánh mắt, cũng đầy đúng vui sướng.

Bồng Lai rốt cuộc phải xuất hiện thứ ba cái Hóa Thần tu sĩ, đối bọn hắn mà nói, Thái Bằng Chân Quân đột phá, tất nhiên sẽ làm cho cả Bồng Lai Tiên Môn, đều lại đến một cái cấp bậc.

Đến lúc đó, nào chỉ là Đông Vực, Trung Vực bọn hắn cũng muốn chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Chỗ kia trên tế đàn, Thái Bằng Chân Quân bây giờ cũng cuối cùng mở ra hai mắt, có thể nhìn thấy giờ khắc này khí tức của hắn, đồng dạng đã đến Hóa Thần, chỉ là không biết dùng cái gì thời cơ đang che dấu.

Theo trước tế đàn tĩnh tọa Thiên Đức Thần Quân phân thân mở ra hai mắt, bây giờ có thể nhìn thấy hai mắt của hắn đột nhiên trở nên trống rỗng vô cùng, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhưng sau một khắc, loại này hư ảo cảm giác còn không có triệt để bao trùm, liền bắt đầu đột nhiên trở nên bành trướng, một màn này để cho viễn chỗ Nguyên Anh tu sĩ lập tức khẩn trương lên, dù sao trong mắt bọn hắn, đây chính là Thiên Đức Thần Quân, cho dù là đối phương Nguyên Anh phân thân, đó cũng là Thần Quân.

Oanh

Không bao lâu, tại tất cả mọi người kinh dị dưới ánh mắt, chỉ thấy cái kia Thần Quân hóa thân vậy mà trực tiếp nổ tung lên.

Cái này nhất bạo nổ, thì thấy vốn là bản chỗ hư không, lập tức xuất hiện một cái âm trầm lỗ thủng, cái này lỗ thủng tại trong khoảnh khắc trở nên càng lúc càng lớn.

Không bao lâu, một đạo cực lớn bằng ảnh từ trong hiện lên.

Chỉ có điều không giống với trước đây bằng ảnh màu sắc, bây giờ Xích hồng vô cùng, hơn nữa hai mắt hiện ra vẻ thống khổ.

Mà Thái Bằng Chân Quân giờ khắc này cũng chợt mở mắt, sau đó nhảy lên một cái, khí tức của hắn cũng tại trong khoảnh khắc biến thành Hóa Thần.

Một cỗ khí tức kinh khủng, hướng về chung quanh ngăn cản ra.

Mà trên bầu trời mây đen, cũng cấp tốc hướng về ở đây bao trùm tới, cái kia đè nén kinh khủng tràng cảnh, để cho Thái Bằng Chân Quân đều cảm thấy có chút không rét mà run.

Dù sao Ma Môn tu sĩ, ở tâm tính phương diện, còn có thể dựa vào khát máu kiên định tới trải qua, nhưng mà đối mặt chân chính Lôi Kiếp, cũng không phải bọn hắn am hiểu.

Sở dĩ những năm này bọn hắn muốn đoạt đạo thai, vì chính là tìm ra một cái chống cự Hóa Thần Lôi Kiếp phương pháp.

Bồng Lai Thần Quân những năm này cũng không phải không có ai đột phá Hóa Thần, mà là những cái kia Hóa Thần, chết ở Lôi Kiếp phía dưới.

Đám người chỉ kiêng kị Bồng Lai đoạt đạo tu sĩ, tại thực lực cùng nội tình phương diện viễn siêu những người còn lại, lại thật tình không biết bọn hắn Lôi Kiếp uy lực cũng là tối cường.

Hắn kỳ thực đã đoạt lấy một lần đạo thai, để cho tu vi của hắn tới gần tại viên mãn, cho nên hắn đụng tới đại bộ phận Nguyên Anh hậu kỳ, đều có thể cùng giai nghiền ép.

Dù cho đối phương cũng là kinh tài tuyệt diễm.

Mà lần này làm tinh thần hoảng hốt vực, vì chính là có thể thuận lợi đột phá Lôi Kiếp.

Vì Bồng Lai nhiều hơn nữa một cái Hóa Thần, dạng này cho dù là sau này lấy được Cửu Anh Thần Quân tin dữ, Bồng Lai Ma Môn cũng không đến nỗi địa vị xuống không thiếu.

Đừng nhìn Nguyên Anh tu sĩ không chút câu thông, nhưng kỳ thật đối với tiên môn Ma Môn Nguyên Anh, kỳ thực ngẫu nhiên đúng có câu thông cùng một chút đấu giá giao dịch hội.

Kỳ thực rất nhiều người cũng đã bắt đầu tuyên dương, Bồng Lai Ma Môn Cửu Anh Thần Quân, đã chết ở vực ngoại.

Thái Bằng Chân Quân không dám trì hoãn, ở trên người hắn, sáng lên sáng chói linh quang, sau một khắc, mi tâm của hắn đột nhiên mở ra một cái cực lớn mắt ưng.

Theo này Nhãn mở ra, cũng là đem cái kia to lớn bằng ảnh toàn bộ đều lướt vào trong đó.

Theo bằng ảnh vừa vào, Thái Bằng Thần Quân khí tức cả người càng thêm nguy nga, tựa như giống như núi cao, ở sau lưng của hắn, càng là xuất hiện đài sen núi lửa cùng Thanh Hồng Ma ảnh lưỡng đạo Thần Vực dị tượng.

Đem hắn dáng người, sấn thác vĩ ngạn vô song.

Chỉ có điều đài sen núi lửa còn chưa đủ rõ ràng, lộ ra phá lệ mơ hồ, mà cái kia Thanh Hồng Ma ảnh, cũng đã ngưng luyện vô cùng.

lưỡng đạo Thần Vực, đem hắn khí tức tăng lên tới kinh khủng hoàn cảnh.

Tại trong tay, cũng đầy đủ xuất hiện lưỡng đạo Linh Bảo.

một viên hạt châu Linh Bảo, một thanh quạt hương bồ Linh Bảo, chỉ là lưỡng đạo Linh Bảo hắn đều không có tầng thứ tư Thông Bảo quyết, nhưng tăng thêm Bồng Lai Tông môn chuẩn bị pháp trận, hắn đã lòng tin mười phần.

Thậm chí hắn đã thấy chính mình đột phá tràng cảnh.

Đến nỗi Tâm Ma kiếp, hắn tự nhận là, tâm tính của hắn đã sớm tại Ma Môn cái chủng loại kia sinh tử trong chém giết, dưỡng thành đến cực hạn.

Đừng nhìn Bồng Lai đúng Hóa Thần Tông môn, nhưng ở Kỳ Tông môn, các đệ tử, chỉ có Kim Đan trở lên, mới có thể trở thành tông môn nội môn đệ tử.

Mà tại kim đan phía dưới, đều thuộc về ngoại môn đệ tử, cần tham dự tông môn chém giết, cũng không phải bên ngoài tông môn như vậy hòa thuận.

Bồng Lai bồi dưỡng tự thân tử đệ phương pháp, chưa bao giờ đúng nhà ấm, mà là dưỡng cổ mô thức.

Nhiều nhất đối với một chút tương đối coi trọng tu sĩ, nhiều hơn một chút bảo vật.

Thậm chí dù là Thiên Linh Căn, nếu là ở phương diện chiến lực tâm tính, không như tu sĩ khác, ở bên ngoài trong chém giết diệt vong, cao tầng đều biết không quản không hỏi.

Không có đột phá lên thiên tài, cũng không phải là Bồng Lai Ma Môn thiên tài.

“Thái Bằng, không để cho chúng ta thất vọng!” viễn chỗ, Thiên Đức Thần Quân cuối cùng chạy về, bây giờ hắn tràn đầy vui mừng.

lưỡng đạo Thần Vực, cộng thêm lưỡng kiện Linh Bảo, hắn thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì lý do thất bại.

Trừ phi là tới một cái nữa Hóa Thần tu sĩ, lấy cái chết làm đại giá, xông vào Đột Phá chi địa.

Nhưng không nói hắn sẽ không để cho người ta tới gần, cho dù có, cũng không có Hóa Thần tu sĩ, sẽ đi làm như thế cử động.

Hắn tự nhận là, cho dù là Bạch Dược Chân Quân muốn đột phá, hắn đều sẽ không đi làm như thế.

Bởi vì căn bản không đáng.

“Thỉnh sư thúc yên tâm, hôm nay, Hóa Thần tất thành!” Thái Bằng Chân Quân gật đầu, hắn một đầu tóc đen rơi vào sau đầu, để cho người tư lộ ra càng thêm vĩ ngạn.

Bầu trời Lôi Kiếp, cũng cuối cùng uẩn nhưỡng không sai biệt lắm, sau đó liền bắt đầu rơi xuống trận pháp.

Cái này đạo thứ nhất Lôi Kiếp, Thái Bằng Chân Quân đều không cần dùng đến Thần Vực, bằng vào lưỡng đạo Linh Bảo cùng pháp trận, liền đã cản lại.

Trong ánh mắt của hắn, cũng buông lỏng rất nhiều.

Mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng ở trong dự liệu của hắn!

Như thế, liên tiếp vượt qua ba đạo Lôi Kiếp, cái này đạo thứ tư, đã bắt đầu trở nên vô cùng kinh khủngkhởi lai.

Cho dù là Thái Bằng Chân Quân sắc mặt cũng không khỏi đại biến, lưỡng đạo Linh Bảo cũng không đỡ nổi tới, mà pháp trận tức thì bị đánh nát.

Hắn liền bắt đầu thôi động Thần Vực, hắn ban đầu thúc giục chính là đài sen núi lửa Thần Vực.

Chỉ là theo Lôi Kiếp rơi xuống.

Đài sen núi lửa bị Lôi Kiếp hướng bại, trong lúc hắn một lần nữa ngưng tụ, lại chỉ gặp trong đó một đạo thân ảnh bỗng nhiên ngưng kết!

Cái này ngưng tụ thân ảnh bộ dáng, không phải người khác, lại là Bạch Dược Chân Quân bộ dáng.

“Không có khả năng, ngươi như thế nào tại!” Thái Bằng Chân Quân giận dữ hét!

Cái kia Bạch Dược Chân Quân bộ dáng thân ảnh, có vẻ hơi ngu ngơ, nhưng mặt mũi của hắn, chính là đang cười.

Hắn đúng Bạch Dược Chân Quân thần hồn, chỉ có điều không phải tất cả, chỉ có non nửa.

Kèm theo Thần Vực ẩn vào trong đó, cũng chính là cái này non nửa thần hồn bị xé nứt ra, mới khiến cho Bạch Dược Chân Quân cuối cùng chết ở Lôi Kiếp phía dưới.

“Bí pháp này vì ẩn hồn linh thiên bí pháp, vì phòng ngừa các ngươi đoạt đạo.” Bạch Dược Chân Quân suy nghĩ rất chậm, rất lâu mới nhớ tới.

Theo hắn mở miệng, trên bầu trời Lôi Kiếp cũng bỗng nhiên biến hóa, chỉ thấy nó một lần nữa lăn lộn, tiếp lấy mấy trăm dặm, thậm chí mấy ngàn dặm vạn dặm linh khí, toàn bộ đều cuồn cuộn mà đến.

Giờ khắc này, không phải một cái Hóa Thần đang độ kiếp, mà là lưỡng cái Hóa Thần đang độ kiếp!.