Chương 1162:Làm như thế nào báo đáp ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1162:Làm như thế nào báo đáp ( Cầu nguyệt phiếu )

“Nhanh câu nhanh trận pháp linh khí!” Chờ nhìn thấy bầu trời Lôi Vân, còn tại hấp thu cuồn cuộn mà đến linh khí, thậm chí ngay cả trên Bồng Lai Sơn Lục Giai Linh Mạch, cũng tại bị Lôi Kiếp chi mây điên cuồng hấp thu, Thiên Đức Thần Quân lập tức liên tục rống to.

Ánh mắt hắn bên trong truyền ra trước nay chưa có phẫn nộ, cái này cũng là hắn không biết bao nhiêu năm tới, lần thứ nhất xuất hiện vừa giận vừa sợ thần sắc.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên không còn dám nhúng tay linh khí, nếu bị Lôi Kiếp chi mây khóa lại khí thế, đó chính là ba cái Hóa Thần đột phá Hóa Thần Lôi Kiếp, khi đó, đừng nói là Thái Bằng đột phá khó mà thành công, nói không chừng toàn bộ Bồng Lai Tông môn đều phải chôn vùi Lôi Kiếp phía dưới.

Hắn phân phó trận pháp khởi động, sau đó nhìn chòng chọc vào cái kia trong hư không Bạch Dược Chân Quân linh ảnh.

“Ngươi đến cùng như thế nào ẩn tàng!” Thanh âm của hắn tràn đầy phẫn nộ, nhưng không thể làm gì, hắn bây giờ không cách nào động thủ diệt đi đối phương tàn hồn.

Chỉ có thể để cho sắc mặt tại Lôi Kiếp mây đen phía dưới, càng âm trầm.

Bên cạnh, những Nguyên Anh tu sĩ kia, luống cuống tay chân, bọn hắn đồng dạng không dám vào vào trong Lôi Kiếpbên trong.

Ma tu Lôi Kiếp, vốn là lớn mạnh một chút, thật nếu là bọn họ khí thế cũng khóa chặt ở bên trong, nguy hiểm đồng dạng cực lớn.

Mà thôi động trận pháp, cho dù là hoàn mỹ Lục Giai trận pháp, nhưng ở Lôi Vân phía dưới, trăm ngàn chỗ hở, không ngừng tràn vào trong Lôi Vânbên trong.

Giờ khắc này Lôi Vân, liền như là một cái đang bế quan đột phá tu sĩ, cũng không vội rơi xuống Linh lôi.

Nhưng đúng là như thế, mới hiển lên rõ càng thêm đáng sợ.

“Nên tức giận tại hạ hẳn phải mới đúng chứ, nếu không phải các ngươi đoạt vực cưỡng ép đoạt đi ta non nửa thần hồn, giờ khắc này, đột phá thành công đồng dạng nên có tại hạ.” Bạch Dược Chân Quân tàn hồn bây giờ cũng càng thanh minh, chỉ là vẫn như cũ suy yếu.

Hắn đại khái ý thức được, mình bây giờ chính là còn sót lại tàn hồn, một loại vô tận bi ai cảm giác, lập tức lưu dật mà ra.

Đây chính là mấy ngàn năm mưu đồ.

Đến nỗi ẩn nấp trong thần vực, để cho Thái Bằng Chân Quân qua không được Lôi Kiếp cảm giác thành tựu không có chút nào.

Hắn vốn cũng không phải là vì tru sát Thái Bằng.

Thần Vực là bản mệnh thần thông chỗ diễn hóa mà đến, chỉ bất quá hắn diễn hóa thời điểm, ngọn lửa kia đài sen, diễn hóa chính là thiêu đốt thần hồn Hồn Viêm hỏa liên, dạng này rót vào thần hồn của mình, sẽ để cho thần thông thậm chí là Thần Vực càng mạnh hơn một chút.

Mà tại rất lâu phía trước, Dược Vương cốc tất cả cao tầng Nguyên Anh, liền có Tu Luyện cái kia ẩn hồn linh thiên bí pháp, cái này cũng là Dược Vương cốc tại địa tiên giới lấy được một đạo truyền thừa, ứng đối cũng chính là Bồng Lai đoạt đạo.

Dù sao tại Dược Vương cốc chúng tu xem ra, đoạt đạo tương tự với đoạt xá, chẳng qua là lấy phân thân tiếp quản đoạt xá, mà khi tìm không thấy thần hồn, tự nhiên đoạt xá đoạt đạo không được.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái kia quỷ dị bằng ảnh có thể dễ dàng xé nát tàn hồn, cái này cũng là Bạch Dược Chân Quân bản thể tại Thần Vực bị xé nứt sau, cuồng thổ máu tươi nguyên nhân.

Mà một mực cảnh giác Bồng Lai môn đoạt đạo, thi triển bí pháp, cũng đúng lúc tránh thoát không kịp xem kỹ Thiên Đức Thần Quân.

Tăng thêm cái này đem đại bằng bí pháp truyền tống đi qua thủ đoạn, cũng chỉ là Thiên Đức Thần Quân Nguyên Anh phân thân thi triển, kiểm tra năng lực có hạn, thậm chí, bởi vì cái này truyền tống bí pháp phụ tải cực lớn, còn tiêu hao Thiên Đức Thần Quân lưỡng đạo trân quý Nguyên Anh phân thân, đây chính là tương đương với lưỡng đạo Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

“Cho nên, ngươi nói ta làm như thế nào báo đáp các ngươi mới đúng đâu?” Cái kia Bạch Dược Chân Quân linh ảnh đang suy tư xong, đột nhiên sắc mặt trở nên điên cuồng lên.

Hắn vốn là tàn hồn phân thân, cũng sẽ ở Lôi Kiếp phía dưới vẫn lạc.

Đến nỗi giờ khắc này, vô luận hắn là chết hay là sống, hắn đều không cách nào lại suy yếu bầu trời Lôi Kiếp, bởi vì Lôi Kiếp đã định trước cấp bậc, nhưng mà Lôi Kiếp hạn cuối đã chú định, Lôi Kiếp hạn mức cao nhất còn không có!

Theo Bạch Dược Chân Quân tàn phế ảnh mở miệng, Thiên Đức Thần Quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn điên cuồng lui lại.

“Ha ha, đường đường Hóa Thần Thần Quân, sẽ sợ ta một kẻ phổ thông tu sĩ? Hèn nhát!” Bạch Dược Chân Quân linh ảnh cười thoải mái, hắn mặc dù thần hồn cường độ đến Hóa Thần, nhưng hắn dù sao cũng là tàn hồn, muốn tiếp cận Thiên Đức Thần Quân, tự nhiên làm không được, nhưng mà tiếp cận còn lại Nguyên Anh.

Hắn chính xác có thể.

Điểm này cũng có thể thấy được ma tu ích kỷ, nơi nào còn có thể quản còn lại đệ tử môn nhân.

Bạch Dược Chân Quân tàn hồn lập tức điên cuồng hướng về chung quanh yểm hộ Nguyên Anh tu sĩ đánh tới.

Những cái kia Nguyên Anh muốn chạy trốn, nhưng mà thần hồn bá đạo, cùng vội vàng không kịp chuẩn bị, liền biểu hiện tại ở đây.

Chỉ thấy lửa cháy ngập trời rơi vào trên người bọn họ, bắt đầu đốt cháy lên trong đó một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Theo Nguyên Anh sơ kỳ phản kháng, cái kia Lôi Kiếp quả nhiên lần nữa bắt đầu trở nên mạnh mẽ.

“Bạo cái này Thần Vực!” xa chỗ Thiên Đức Thần Quân cũng nhìn không được nữa.

Hắn không biết vì cái gì tu sĩ Thần Vực có thể thoát ly chưởng khống, nhưng giờ khắc này, những thứ này đều không trọng yếu.

Như thế nào bảo trụ Bồng Lai Tông môn mới là trọng yếu nhất.

“Thiên Đức sư thúc.....” Thái Bằng Chân Quân giờ khắc này, lại trước nay chưa có chần chờ.

Giờ khắc này Thần Vực, cũng không phải người khác Thần Vực, là chính hắn Thần Vực.

Chỉ là hắn không biết vì cái gì, cái này Thần Vực Bạch Dược Chân Quân tàn hồn còn có thể thi triển bộ phận uy năng.

Còn nếu là bạo chết cái này Thần Vực, hắn cái kia còn sót lại khả năng còn sống Hội không có.

“Ta bây giờ đem hắn thu hồi, diệt kỳ hồn tính chất.” Mặc dù không bạo chết, nhưng Thái Bằng Chân Quân hay là muốn xử lý, cũng không thể thật nhìn Lôi Kiếp càng lúc càng lớn.

Cái kia coi là thật toàn bộ Bồng Lai đều phải xảy ra chuyện.

Cái này cũng là Thái Bằng lần thứ nhất cự tuyệt Thiên Đức Thần Quân.

Hắn không dám nhìn tới Thiên Đức Thần Quân ánh mắt, hắn có thể tinh tường, giờ khắc này, đây tuyệt đối là một đôi có thể giết chết người phẫn nộ ánh mắt, cũng là ngàn năm qua hắn đều không dám con mắt đối mặt ánh mắt.

Hắn chỉ là tự mình thôi động đoạt đạo bí pháp, hướng về cái kia tàn hồn đánh tới.

xa chỗ Bạch Dược Chân Quân tàn hồn nhìn thấy cái này, lại không có do dự.

Trực tiếp tự bạo ra, theo cái này một tự bạo, trực tiếp đem Thần Vực nổ tung non nửa, lại liên lụy mấy cái Kim Đan cùng một cái Nguyên Anh.

“Thái Bằng, đoạt người cơ duyên giả, thiên Diệc Đoạt Chi!”

Còn sót lại âm thanh tại mấy người trong tai quanh quẩn, Thái Bằng Chân Quân cũng bắt đầu cuồng thổ máu tươi, vốn là độ kiếp độ một nửa, không nhỏ thương thế, bất ngờ không kịp đề phòng, thì càng nặng.

Hắn nhìn lên bầu trời, giờ khắc này, hắn thậm chí so Bạch Dược Chân Quân còn muốn điên cuồng, còn muốn tuyệt vọng.

Nếu như nói bình thường Lôi Kiếp, hắn còn có thể nhìn thấy một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ, hắn cái kia tự nhận kiên cố vô cùng đạo tâm, đều phải ở đó giống như thần phạt tầm thường Lôi Kiếp phía trước hỏng mất.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Hóa Thần trở lên Lôi Kiếp, nhưng hắn cảm giác trước mắt Lôi Kiếp chính là.

Mà liền tại giờ khắc này, còn không đợi Thái Bằng Chân Quân động rút ra Linh Mạch duy trì trận pháp ý niệm, chỉ thấy hắn dưới đáy tế đàn, bắt đầu sáng khởi linh quang, sau một khắc, vậy mà đem hắn cùng lan đến gần Nguyên Anh cùng nhau truyền tống ra ngoài.

Lôi Kiếp lập tức cũng bắt đầu thay đổi vị trí, đương nhiên, cái này cũng đại biểu Thái Bằng Chân Quân đột phá thất bại tất nhiên.

“Lấy ta Ma Châu, ta muốn huyết tẩy Triệu quốc Dược Vương cốc!” Thiên Đức Thần Quân cơ hồ là cắn răng gằn từng chữ giận mở miệng nói.

Thái Bằng đạo tâm như muốn phá toái, hắn Thiên Đức lại làm sao còn trấn định tự nhiên.

Thậm chí hắn bên tai, còn không ngừng đang vang vọng một câu kia.

Đoạt người cơ duyên giả, thiên cũng đoạt chi!.