Chương 1163:Thiên Xu an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1163:Thiên Xu an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Thiên Khu phủ, phía trên Diệp Linh Sơn, kèm theo truyền tống trận hiện ra, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng nhao nhao rơi xuống ở đây.

Mấy cái trông coi truyền tống trận Diệp gia tu sĩ, lập tức cảnh giác tiến lên, nhìn một chút thú văn, mới rốt cục trầm tĩnh lại.

Vừa tiến vào đến Trung Vực, Diệp Cảnh Thành cũng liền liền thôi động pháp kiếm, đem truyền tống trận phá huỷ.

Phòng ngừa Đông Vực tu sĩ tiếp tục đuổi tới.

Đặc biệt là đầu kia Giao Thánh.

Cặp mắt của hắn, vẫn còn có chút thận trọng, Giao Long nhất tộc xuất hiện tại Đông Vực Tấn quốc, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, khả năng nhất chính là, hắn tại Trung Vực một chút tin tức, tiết lộ cho Thiên Giao Hải, cho nên cái kia Giao Long nhất tộc mới đuổi theo ra một cái Giao Thánh.

Phải biết, hắn Ngọc Vân thế nhưng là chứa một tia Chân Linh Ngọc Vân Huyết Mạch, so với Giao Long nhất tộc tiềm lực đều cao không biết bao nhiêu.

Thậm chí, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, Ngọc Vân đột phá Lục Giai, xem ra đến bây giờ, là so với hắn có hi vọng, hơn nữa tuyệt đối sẽ nhanh hơn hắn.

Tất cả trong mắt tu sĩ, hâm mộ Giao Long nhất tộc, đều phần lớn là độc giác, bụng sinh lưỡng trảo, nhưng Ngọc Vân lại nhanh mọc ra lưỡng sừng, hơn nữa râu rồng thật dài, phiêu dật xinh đẹp, hung uy mười phần.

Cho dù ai đều nhìn ra, hắn Huyết Mạch không tầm thường.

“Cảnh Thành, những cái kia Hóa Thần sẽ sẽ không đuổi tới Trung Vực tới.....” Diệp Cảnh Du ở bên cạnh, vẫn là không khỏi lo lắng mở miệng.

Thậm chí, hắn còn nghĩ dùng hắn bản mệnh pháp bảo thôi diễn một phen, dù cho như thế có thể sẽ thiệt hại tuổi thọ của mình.

Hóa Thần tu sĩ cho Diệp gia lực uy hiếp quá mạnh mẽ, mặc kệ là Bồng Lai Thiên Đức, vẫn là Thiên Giao Hải Giao Thánh, thậm chí hồ Thánh cung phượng Thánh cung thậm chí là đang nguyên Thần Quân mấy vị này, Diệp gia cũng là tránh được nên tránh, cũng kính mà xa chi.

Lần này, cũng coi như là lần thứ nhất đối mặt Hóa Thần.

Nếu không phải là có Nguyên Từ Sơn linh, sớm chuẩn bị tốt đường lui, lần này, Diệp gia có thể toàn bộ đều phải giao phó tại Đông Vực.

Cho nên mỗi lần nhớ tới, Diệp Cảnh Du vẫn cảm thấy hành động lần này, có thể hơi có chút mạo hiểm.

Nếu là sớm mưu đồ tốt hơn, đồng thời tu sĩ vơ vét càng nhanh, có thể liền có thể miễn đi sau cùng thời khắc nguy hiểm.

“Khả năng này quá thấp.” Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm Thiên Giao Hải Giao Thánh đến đây.

Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân tính cách cùng tính tình, hắn đều là biết được.

Huống hồ một cái Giao Thánh chỉ sợ tại Hóa Thần tu sĩ trong mắt cũng tất cả đều là bảo vật.

Xa lạ Giao Thánh rơi vào Trung Vực, thật đúng là khả năng bị Trung Vực Hóa Thần vây công.

Thậm chí, dù là Huyền Thiên Bồng Lai nguyện ý cho truyền tống trận cho Giao Thánh, cái sau đoán chừng đều không dám đuổi theo.

“Cửu ca, ta đã để cho Hải Ngôn thúc công trở về, đến lúc đó để cho hắn cùng ngươi đi trước an bài một chút những cái kia những tông môn và gia tộc khác tộc nhân.” Diệp Cảnh Thành tại xác định hảo Giao Thánh sẽ không qua tới sau, cũng là trực tiếp mở miệng phân phó.

Lần này, Diệp Cảnh Vân mang đến không ít người, đều tại bí cảnh bảo vật bên trong đợi, trong đó Diệp gia tu sĩ kỳ thực rất tốt an bài.

Ngược lại là thế lực khác, cần an bài liền có thêm.

Đặc biệt là Thiên Đao Môn cùng những cái kia thế lực chi nhánh, là cần cho bọn hắn địa bàn, cho bọn hắn pháp trận, trợ bọn hắn trùng kiến sơn môn, thậm chí càng tại phường thị, cho bọn hắn mưu đồ mưu sinh thủ đoạn cùng cửa hàng.

Thậm chí, còn có thể tại Thiên Khu phủ cho bọn hắn nghĩ kỹ một cái lai lịch, không đến mức đem Đông Vực bối cảnh huyên náo oanh oanh liệt liệt.

Cũng may bây giờ, Diệp gia tại Nam Hoang Châu coi như có chút ảnh hưởng lực, hoàn toàn đầy đủ an trí bọn hắn.

Nếu là đổi lại Diệp gia không có Nguyên Anh phía trước, muốn an trí cái này một số người, có thể còn muốn tìm quan hệ không nhỏ mới được.

“Tại phương diện cửa hàng, có thể miễn trừ bọn hắn mười năm hai mươi năm tiền thuê, nhưng mà nói cho bọn hắn muốn an bài nhất định người, đi tới Tiêu Sơn phủ đãng Ma thành.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhắc nhở.

Đối phương có thể theo tới, Diệp gia tự nhiên cũng biết nâng đỡ bọn hắn, nhưng dù sao bây giờ Diệp gia gia đại nghiệp đại, tu sĩ cũng nhiều, mỗi ngày tốn phí tài nguyên cũng là đại lượng, tự nhiên nâng đỡ cũng không thể quá nhiều.

Hơn nữa còn muốn nói rõ trong đó Diệp gia cố gắng, dù là không cần đối phương dâng lên bảo vật, cũng muốn để cho đối phương cảm thấy đối với Diệp gia thiếu nợ.

Giữa các tu sĩ, mặc dù hay là thực lực chí thượng, nhưng đạo lí đối nhân xử thế một số thời khắc đồng dạng có hiệu quả

Chờ Diệp Cảnh Vân rời đi, Diệp Cảnh Thành thì cùng Diệp Cảnh Du đi tới Linh Sơn phía trên.

Cuối cùng đồng loạt tiến nhập động thiên bên trong.

Trong động thiên, bây giờ đã sớm vô cùng náo nhiệt.

Bởi vì Thạch Linh động thiên đầy đủ cực lớn, cho nên cũng bị Diệp Cảnh Thành chuyên môn an trí một cái quảng trường khổng lồ, tới ngẫu nhiên tiếp đãi một chút Diệp gia tộc nhân.

Bây giờ Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Khánh Phượng bọn người liền rơi vào ở đây, mỗi người bọn họ huấn lấy Linh Thú, sửa sang lấy thu hoạch, vội vàng quên cả trời đất.

Liền như là phiên chợ đồng dạng, ngươi tới ta đi, kích động lạ thường.

Thậm chí ngẫu nhiên còn kêu la om sòm.

Mà phải biết, cái này trước mắt tộc nhân yếu nhất cũng là Tử Phủ trung kỳ, hơn nữa số đông tuổi cũng là vượt qua trăm năm.

Còn có thể kích động như thế, liền đủ để biết được, lần này Diệp gia thu hoạch có thể có bao nhiêu lớn.

Đương nhiên, loại này cuồng hoan cũng không phải đã sớm bắt đầu, mà là thẳng đến Diệp gia Diệp Cảnh Thành đã đến Trung Vực, sẽ không còn có phong hiểm mới bắt đầu.

Tại Đông Vực thời điểm, những thứ này tộc nhân dù là tại trong động thiên, cũng là võ trang đầy đủ, bố trí chiến trận, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Diệp Cảnh Thành .

Cho dù bọn họ thực lực không có ý nghĩa, ảnh hưởng không được cái gì, nhưng đây chính là Diệp gia.

Đào Mộc bản thể bây giờ cũng rơi vào bên cạnh, nó thân thể khổng lồ, treo đầy túi trữ vật Linh Thú Đại.

Tại Thú Linh tông thời điểm, nếu nói thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là Đào Mộc, nó thân thể khổng lồ, và đến vạn tính toán sợi rễ, còn không cần lo lắng pháp trận gì loại.

Ở trong mắt nó, cũng không có cái gì Luyện Khí Trúc Cơ Tử Phủ không giết thuyết pháp.

Chỉ cần là có thể cho Diệp Cảnh Thành mang đến bảo vật, Đào Mộc liền sẽ hăng hái đi làm.

Nó thời khắc ghi khắc, chính mình Tiến Giai Đan còn không có tin tức.

“Chủ nhân!” Đào Mộc vội vàng hóa thành linh ảnh.

Mà còn lại Diệp gia tộc nhân bây giờ cũng hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du xem ra.

“Tứ thúc tổ, Nhị thúc tổ, bây giờ thu hoạch như thế nào?” Diệp Cảnh Thành hỏi hướng lưỡng người.

“Thu hoạch cực lớn, bất quá có chút thu hoạch còn cần ngươi tới kiểm kê.” Diệp Học Thương kích động mở miệng.

Lần này đi qua bọn hắn kiểm kê, thú hồn không tính, Tam Giai trở lên tiềm lực ấu thú, Diệp gia đều thu được hơn một trăm đầu.

Trong đó còn không tính, Diệp Cảnh Thành phân biệt những cái kia linh quang Linh Thú, mà là chỉ nhìn phán đoán của bọn hắn.

Cũng đừng nhìn hơn 100 đầu không nhiều, nhưng phải biết, trong đó, thế nhưng là có lân sư, cốt hổ, Viêm Mãng chờ Cao Giai Yêu Thú tộc đàn, có chút Tứ Giai Ngũ Giai tiềm lực đều có.

Những cái kia Diệp Cảnh Thành phán đoán có bảo quang có thể tiến giai đề thăng tiềm lực ấu thú, còn không có tính toán đi vào.

“Tứ Giai Mộc Yêu Yêu Vương cũng có tám cây.” Diệp Học Thương tiếp tục nói bổ sung.

“Trong đó ba gốc đã quy hàng, năm cây đã bị chém giết.”

Dễ dàng nhất thống kê chính là Linh Thú Mộc Yêu.

Mà bảo vật, bây giờ hiển nhiên là không có thống kê xong.

Toàn bộ Ngũ Sắc sơn, mặc dù tu sĩ rời đi không thiếu, nhưng số đông còn tại, Diệp gia quang trảm giết tu sĩ đều nắm chắc ngàn người, thật muốn kiểm kê xong, một người cần nhìn gần trăm cái túi trữ vật.

Cho dù là Diệp Học Thương Diệp Học Phàm bọn người, bây giờ ngay cả những kia Kim Đan tu sĩ túi trữ vật cũng không có kiểm kê xong.

Diệp Cảnh Thành chính mình cũng chừng ba cái Nguyên Anh tu sĩ bảo vật cần kiểm kê..