Chương 1164: Thanh Nguyên ngọc thư ( Đã sửa chữa bổ sung )

Chương 1164: Thanh Nguyên ngọc thư ( Đã sửa chữa bổ sung )

Trong động thiên, theo Linh Mạch biến thành Ngũ Giai Linh Mạch, kim quang Trúc Lâm cũng đã nhận được linh khí tẩm bổ, ngắn ngủi mấy chục năm, liền làm lớn ra một vòng.

Bây giờ lan tràn Kim Sắc cây trúc, tựa như hình khớp hoàng kim, một thoáng là dễ nhìn.

Mà tại trên Trúc Lâm phía trước một cái cái đình, không thiếu Tinh Thực Ngư đều vây quanh cái đình không ngừng vọt lên.

Chỉ là trong đình tu sĩ, lại không có đi xem những cái kia Linh Ngư, mà là kiểm điểm bảo vật.

Tu sĩ này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  chỉ thấy hắn đem tất cả bảo vật lấy ra, bày ra tại trong đình, phân loại sau thu sạch lên, cuối cùng thoải mái nở nụ cười, lấy ra không thiếu Nhị Giai Linh mễ, hướng về trong hồ Tinh Thực Ngư vẩy tới, trong mắt cũng đầy là ý cười.

“Đã như thế, Kim Lân Đan Tiến Giai Đan cũng gọp đủ.” Diệp Cảnh Thành lần này, cũng không có đi nhìn còn lại túi trữ vật, cho dù là Đào Mộc lấy được mấy ngàn túi trữ vật cùng bảo vật, hắn cũng đều để cho gia tộc đi kiểm kê.

Chính hắn chỉ là đem Ma Ngọc Sơn chém giết Sở Lão Ma, cùng Đông Vực chém giết Nguyên Hổ Chân Quân, vô tâm Chân Quân thậm chí những cái kia Yêu Hoàng túi trữ vật, kiểm lại một lần.

Đừng nhìn chỉ có năm, sáu cái túi trữ vật, nhưng mà thu hoạch, tuyệt đối so sánh được còn lại tất cả túi trữ vật thu hoạch, cộng lại còn nhiều hơn.

Tại phương diện linh dược, Tiến Giai Đan linh thuốc, ước chừng phát hiện mười chín gốc Ngũ Giai linh dược, trong đó Kim Lân Đan cuối cùng một đạo Ngũ Giai linh dược, vừa vặn ở bên trong, đồng thời, lục thải đan tiến giai linh dược cũng có lưỡng gốc, còn thừa mười bảy gốc nhưng là luyện chế Tu Luyện Linh Đan chủ dược, mặc dù coi như lưỡng cái tông môn Nguyên Anh, tăng thêm Ngũ Giai vườn linh dược, mới chỉ có ngần ấy, nhưng Diệp Cảnh Thành lại tinh tường, Ngũ Giai linh dược vốn là vô cùng trân quý.

Thú Linh tông còn có nhiều tu sĩ như vậy cùng Yêu Hoàng cần, có thể lưu lại nhiều như vậy, đã coi như là không tệ.

Ngoại trừ linh dược, tại Thú Linh tông, cũng phát hiện lưỡng khỏa Ngũ Giai quả thụ, một viên là Ngũ Giai Đằng Nguyên Tinh tôi Quả Quả cây, chính là Đoán Thể thần thụ, Diệp Cảnh Thành lần này, liền nghĩ lợi dụng cái này dây leo nguyên tinh tôi quả, cùng Kim Quang Khổng Tước Thạch Đoán Thể kim sữa, đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh Đoán Thể tu vi.

Còn lại một viên Ngũ Giai quả thụ ngược lại là bình thường rất nhiều, vì một viên Ngũ Giai Xích Linh Thiên hạnh quả thụ, loại này quả thụ kết hạnh, đối lửa thuộc tính Yêu Vương đột phá hiệu quả đều vô cùng tốt.

Diệp gia tương lai, nếu để cho ba mắt Yêu Vương chú hồn, cái sau ngoại trừ còn lại đột phá thủ đoạn, còn có thể cho loại này Xích Linh Thiên hạnh, đột phá xác suất tuyệt đối càng lớn.

Tại phương diện pháp bảo, Diệp Cảnh Thành lần này, ước chừng thu được mười một kiện Ngũ Giai pháp bảo.

Sở Lão Ma Ngũ Giai pháp bảo ba kiện, một kiện Ngũ Giai hạ phẩm, lưỡng kiện Ngũ Giai trung phẩm, Ngũ Giai hạ phẩm vì dòm nguyên bảo kính, có thể canh chừng bốn phía, càng có thể khóa chặt khí thế, nếu là đem tộc nhân khí thế, bám vào phía trên, dù là bị cừu nhân làm hại, cho dù đối phương chạy trốn mấy vạn dặm, cũng có thể truy tung cảm ứng.

Tại phương diện đấu pháp trợ giúp, ngược lại là ít đi rất nhiều.

Mà Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo phân biệt là cốt hỏa đèn cùng đen lụa tráo.

Cái trước pháp bảo này có thể thi triển màu trắng cốt hỏa, uy lực lạ thường, cũng là cái kia Sở Lão Ma pháp bảo thành danh, Diệp Cảnh Thành định cho Xích Viêm Hồ luyện hóa, dùng để đề thăng Xích Viêm Hồ thực lực.

Đến Ngũ Giai Yêu Hoàng cảnh giới, hô hấp pháp bọn chúng cũng đã nắm giữ lô hỏa thuần thanh, luyện hóa tu sĩ pháp bảo, cũng đã không có nửa điểm vấn đề, nhiều nhất lại bởi vì yêu nguyên hơi có khác biệt, để cho pháp bảo uy lực ít hơn một chút.

Nhưng có thể tăng phúc chính mình Linh Thú, đã rất để cho Diệp Cảnh Thành hài lòng.

Đen lụa tráo là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, chỉ có điều bởi vì bị Diệp Cảnh Thành toàn lực công sát, toàn bộ pháp bảo phá toái không chịu nổi, cần chữa trị, mới có thể sử dụng.

Vô tâm Chân Quân pháp bảo lưỡng kiện, một kiện Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, một kiện Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, trong đó trung phẩm pháp bảo vì thanh Tiêu Kiếm, mà hạ phẩm pháp bảo vì nguyên kim ngọc.

Đương nhiên kỳ thực còn có một cái, chỉ có điều một món khác pháp bảo là phòng ngự pháp bảo, hơn nữa hư hao cực kỳ nghiêm trọng, sớm đã bị Diệp Cảnh Thành cầm lấy đi đút cho Nguyên Từ Sơn linh.

Nguyên Hổ Chân Quân cũng là ba kiện Ngũ Giai pháp bảo, chỉ có điều cũng là Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, một thanh giao cốt đao, một thanh lân nguyên thương, cuối cùng còn có một đạo kim lân lá chắn pháp bảo.

ba kiện pháp bảo đều uy lực bình thường, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ý kiến gì, hắn cũng dự định, hắn Linh Thú có thể sử dụng liền cho Linh Thú, Linh Thú không thể dùng, liền đặt ở gia tộc tộc kho, hoặc sau này ở trên giao dịch hội lấy ra trao đổi.

Không giống với phía trước, hắn rất nhiều pháp bảo cũng không thể lấy ra đổi, giờ khắc này, hắn lại là không còn cố kỵ.

Cuối cùng ba kiện Ngũ Giai pháp bảo vì, thiên hổ kiếm, núi lân châu, cùng thanh Nguyên Ngọc Thư.

Cũng đều là Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Trong đó phía trước lưỡng giả vì Yêu Hoàng sở dụng chi bảo, mà cái sau nhưng là đặt ở Thú Linh tông bảo khố, chính là một kiện thần kỳ ngự thú chi bảo.

Lợi dụng bảo vật này, có thể nhiều khế ước vài đầu Linh Thú.

Thú Linh tông ngự thú chi pháp, chính là thú linh ấn, có thể ẩn ẩn cảm ứng Linh Thú hỉ nộ ái ố, so với Diệp gia Huyết Khế muốn cao minh rất nhiều.

Chỉ là không bằng Diệp Cảnh Thành Hồn Khế, hơn nữa khế ước ước thúc càng mạnh hơn, qua trong giây lát liền có thể để cho Yêu Thú đau đớn không chịu nổi.

Nhưng loại này thú linh ấn, một cái tu sĩ nhiều nhất ngưng kết ba đạo, nhiều đối với tu sĩ áp lực liền lớn, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tu sĩ Tu Luyện.

Cái này thanh Nguyên Ngọc Thư, sẽ có thể để cho tu sĩ nhiều thi triển mấy đạo thú linh ấn.

Thậm chí bằng vào này ngọc thư, còn có thể để cho tu sĩ vượt giai chưởng khống.

Hơn nữa Kim Đan tu sĩ cũng có thể thi triển.

Theo lý thuyết, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm bọn người, cũng có thể bằng vào ngọc thư ngoài định mức khống chế ba cái Nguyên Anh Yêu Hoàng, mà không bị ảnh hưởng.

Đối với Diệp gia tới nói, bảo vật này càng thêm thực dụng.

Dù sao thú linh ấn mặc dù có thể cảm ứng, nhưng vượt giai thi triển, đều vẫn là có một chút phong hiểm, nhưng bây giờ có ngọc thư, liền không có vấn đề, để cho Diệp Cảnh Du ngự thú Nguyên Sa Yêu Hoàng, để cho Diệp Học Thương lại ngự thú Địa Long Yêu Hoàng cũng không có vấn đề gì, đương nhiên, bây giờ Diệp gia có thể tiếp tục tìm kiếm Yêu Hoàng tới ngự thú Thông Thú.

Tỉ như cái kia Đông Vu Quần Đảo trấn hải Yêu Hoàng, chính là Diệp gia mục tiêu kế tiếp.

Ngoại trừ pháp bảo, cái này Thú Linh tông linh tài cũng là rất nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng là đem cái kia Chu Tước Vũ bản mệnh pháp bảo tài liệu gọp đủ, chỉ chờ thấy Tinh nguyên Chân Quân, liền có thể lần nữa thỉnh cầu đối phương luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Đến nỗi Linh Thạch, Tứ Giai pháp bảo, Tứ Giai linh dược linh tài các loại, càng là vô số, Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược đoán chừng, không tính Ngũ Giai bảo vật, đều có thể giá trị mấy chục triệu Linh Thạch.

Còn không luận lấy được Lục Giai linh nhưỡng.

Cái này linh nhưỡng Diệp Cảnh Thành đoán chừng là Thú Linh tông tại địa tiên giới thu hoạch, sau này Diệp gia có gì tốt linh dược, đều không cần lo lắng cấy ghép ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng đầy là vui mừng, tiếp lấy chỉ thấy hắn lại lấy ra một cái khắc đầy Linh phù hộp ngọc.

giá ngọc hộp bên trong, chính là Bồng Lai môn Thiên Kính Ma Quân tấm gương kia pháp bảo cùng túi trữ vật.

Cái kia pháp bảo uy lực, Diệp Cảnh Thành đến nay khắc sâu ấn tượng, chỉ có điều lo lắng Ma Môn đuổi theo, Thiên Đức Thần Quân cũng xuất hiện, mới một mực bị phong tồn, bây giờ ngược lại là có thể lấy ra nhìn một chút.

Diệp Cảnh Thành đem Linh phù triệt hồi, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại bố trí trận pháp, Ma Môn Nguyên Anh cũng không thể không phòng.

Cũng may cuối cùng ngược lại là không có cái gì sai lầm, Diệp Cảnh Thành đem tất cả bảo vật đều tra xét một lần sau, càng thêm mừng rỡ đứng lên.

Pháp bảo phương diện, mặc dù chỉ có lưỡng đạo Ngũ Giai pháp bảo, nhưng Thủy Vương Kính cùng ba lăng đâm cũng là Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm, cái trước có thể huyễn hóa phân thân, hấp thu đối phương tu sĩ sức mạnh, chế tạo phân thân, hơn nữa cao nhất có thể lấy ảo hóa ba đạo phân thân.

Mà cái sau nhưng là lực công kích vô song, ngày đó nếu không phải Diệp Cảnh Thành gián tiếp xê dịch năng lực cực mạnh, thật đúng là khả năng bị cái này Thiên Kính Ma Quân làm hại.

Ngoại trừ pháp bảo, Diệp Cảnh Thành còn tại bên trong, lục ra được Thiên Kính Ma Quân công pháp và cái kia trận pháp bố trí chi pháp.

Cái kia trận pháp đồng dạng là Ngũ Giai trận pháp, tên là quỳ thủy tạo hóa đại trận, chính là dựa vào trận pháp và Thủy nguyên kính phối hợp, mới có thể không ngừng diễn hóa ra phân thân.

Hơn nữa phân thân còn có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, nguyên nhân liền ở đây.

Ngược lại là công pháp, mặc dù đặc sắc mười phần, còn có thể Tu Luyện đến Hóa Thần trung kỳ, nhưng mà đối với cái này huyễn hóa phân thân hiệu quả cũng không tính trợ giúp quá lớn, chỉ là trong công pháp kèm theo một môn thủy nguyệt kính hoa độn thuật.

Có thể để thuật giả tại trong trận pháp tới lui xuyên thẳng qua, tựa như cùng phân thân lệch vị trí đồng dạng, trên thực tế bất quá là trận pháp và độn thuật song trọng phối hợp.

Trong túi trữ vật, những bảo vật khác ngược lại là bớt đi.

Linh dược cùng những bảo vật khác cũng không tính là rất nhiều, liền Linh Thạch đều không coi là rất nhiều, nhìn giống như là bế quan một đoạn thời gian rất dài, lại đem tự thân tài nguyên cũng tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng cũng may, còn tìm được một gốc Bằng Ngư đan tiến giai Ngũ Giai chủ dược, cũng không tính không thu hoạch được gì, hơn nữa nói tóm lại, bằng vào cái này lưỡng món pháp bảo cùng công pháp này trận pháp, Diệp Cảnh Thành thu hoạch liền cực lớn.

“Kế tiếp luyện chế xong Linh Đan, liền nên bế quan.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem mặt hồ Linh Ngư còn đang không ngừng vọt lên, hắn cũng tự mình mở miệng.

Tựa hồ bởi vì trải qua không ít lần nguy cơ sinh tử, hắn cảm giác chính mình đột phá lên, cực kỳ thuận buồm xuôi gió.

Hắn có lòng tin, lần bế quan này, chẳng những nhục thân có thể đột phá, có thể tu vi cũng có thể đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Chỉ có điều đây hết thảy tiền đề, vẫn là Diệp Cảnh Thành luyện chế xong Linh Đan.

Ngoại trừ ba chỉ Linh Thú Tiến Giai Đan, hắn còn cần luyện chế Hóa Anh đan, dù sao Xích Viêm Hồ đột phá, hắn cũng là Nguyên Anh, luyện chế Hóa Anh đan sau, mới có thể để cho Diệp gia tu sĩ càng thêm có bốc đồng..