Chương 1165:Chú hồn đã định ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1165:Chú hồn đã định ( Cầu nguyệt phiếu )

Quảng trường phía trước, bây giờ Đào Mộc đã một lần nữa hóa thành bình thường lớn nhỏ, chỉ để lại Linh Thể rơi vào trong sân rộng.

Mà đầy trời Linh Thú túi trữ vật, bây giờ cũng đã toàn bộ phân loại hảo.

Diệp Học Phàm đem từng cái sửa sang lại túi trữ vật giao cho Diệp Học Thương .

Những thứ này túi trữ vật cũng không phải tiểu túi trữ vật, mà là loại kia trang tòa tiếp theo cung điện lớn lớn túi trữ vật.

Mà cứ như vậy túi trữ vật, thu hoạch lần này, đủ để chứa đầy, mười lăm cái túi trữ vật.

Trong đó còn có một cái, còn bị Diệp Học Phàm cố ý lấy ra.

Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng từ xa chỗ đi tới.

“Cảnh Thành, túi đựng đồ này bảo vật bên trong, số đông là ngươi cần có linh dược, một số nhỏ nhưng là Yên Thanh Khánh Niên vật cần.” Mặc dù bảo vật đều cho bọn hắn kiểm kê, cuối cùng cho Diệp Cảnh Thành tính toán điểm cống hiến, nhưng Diệp Cảnh Thành cần có bảo vật, lại là một cái không sót rơi vào trong túi đựng đồ này.

Thậm chí bên trong còn bị Diệp Học Thương Diệp Học Phàm bỏ vào 1000 vạn Linh Thạch.

“Đa tạ Nhị thúc tổ.” Diệp Cảnh Thành chắp tay tiếp nhận, thật không có khách khí.

Hắn biết Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đã chắc chắn chỉnh lý xong.

Hắn chỉ là liếc mắt nhìn, sau một khắc, liền càng thêm vẻ mặt tươi cười đứng lên, chỉ thấy trong túi trữ vật, vừa tìm được mấy thứ hắn cần tiến giai linh dược, bây giờ ngay cả Xích Viêm Hồ tiến giai linh dược cũng gọp đủ, chỉ kém Ngũ Giai Xích hồ tinh huyết.

Rõ ràng những cái kia Kim Đan tu sĩ, có cũng còn có Ngũ Giai linh dược, chỉ là ngày bình thường che giấu được thôi.

“Lần này gia tộc thu hoạch cực lớn, giống thú linh ấn, thiên thú Hóa Anh đan, tinh nguyên dời huyết đại trận chờ đại bí pháp không nói, còn chiếm được không thiếu ngự thú tiểu bí pháp, như là thúc dục dục, giận hóa, đặc thù Linh Trùng bắt giữ cùng bồi dưỡng đều nhiều hơn không thiếu.”

“Thứ yếu nhưng là bảo vật thu hoạch phương diện, Tứ Giai pháp bảo bảy mươi tám đạo, Tứ Giai linh tài ba trăm chín mươi tám dạng, Tứ Giai linh dược năm trăm ba mười hai gốc, ngưng Kim Quả Quả cây lưỡng khỏa, ngưng kim quả sáu viên, ngưng kim đan một viên, Tử Ngọc dây leo mười một gốc, Tử Ngọc quả mười tám mai, Tử Phủ Ngọc Dịch là sáu phần, Thiên Cương chi khí hai mươi mốt phần, Địa Sát chi khí sáu mươi tám phần....." Diệp Học Thương không ngừng giới thiệu thu hoạch lần này.

Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể từ sau giả trong ánh mắt, thấy được Diệp gia tương lai quang.

Nếu như nói Diệp gia trước đây nội tình, dựa vào là Địa Tiên giới một đợt bạo giàu, từ đó để cho Diệp gia có đồng dạng Nguyên Anh thế lực tài sản.

Thế nhưng chủ yếu là dựa vào linh dược cùng truyền thừa, như là pháp bảo loại cùng đột phá loại linh dược bảo vật, so sánh cái kia có chút lớn Nguyên Anh thế lực, còn hơi kém không thiếu.

Nhưng bây giờ Diệp gia nội tình, tuyệt đối so sánh được Thú Linh tông mạnh hơn, dù sao Diệp gia là đạp Thú Linh tông đi lên.

Diệp gia bây giờ cần nhất, ngược lại là thời gian, cùng một đám tộc nhân đột phá kim đan, thậm chí Nguyên Anh, lần tiếp theo Địa Tiên giới về sau, Diệp gia liền có thể đối với tiên môn khởi xướng xung thứ.

“Cảnh Thành, lần này gia tộc thú hồn thu hoạch cũng lớn, dự tính ba cái đỉnh phong Yêu Vương cũng có thể chú hồn, chú hồn ứng cử viên, liền định cho Học Phàm Khánh Phượng Cảnh Du.”

Diệp Học Thương mấy người nói xong thu hoạch, lại bổ sung.

Bây giờ có thanh nguyên ngọc thư, cái kia lo lắng đã triệt để không còn.

Tăng thêm Hắc Ô, Tam Nhãn Yêu Bằng  Tê Lộc lần này biểu hiện, coi là thật không có lời gì để nói, là muốn nên cho mấy cái Yêu Vương chú hồn, sau đó để bọn hắn tùy thời đột phá.

Đương nhiên, cần có thú hồn, cũng không hoàn toàn là tại Thú Linh tông thu hoạch, còn có không ít thú hồn, là tại Đông Vu quần đảo bắt giết những cái kia Yêu Thú, xem như mười mấy năm qua nội tình.

Mà trước mắt Diệp gia có tiềm lực nhất mấy cái Kim Đan, mặc dù là Diệp Vân Hi Diệp Cảnh Hổ Diệp Khánh Phượng .

Nhưng bởi vì Linh Thú đối ứng quan hệ, mới có thể định vì Học Phàm Khánh Phượng Cảnh Du.

Bởi vì Diệp Khánh Phượng bản thân liền có Hắc Ô linh sủng, cho nên Hắc Ô Yêu Vương định cho Diệp Khánh Phượng  mà Diệp Học Phàm  xem như Diệp gia cao nhất trận pháp sư, hắn trong linh căn đồng dạng có Hỏa linh căn.

Đương nhiên, vốn là thích hợp nhất người là Diệp Hải Thành, nhưng Diệp Hải Thành đã Kinh Chú Hồn qua một lần, trước mắt âm thanh Kim Đan, chỉ còn dư Diệp Học Phàm .

Mà Diệp Cảnh Du vốn là thủy mộc Thổ Tam Linh Căn, có Tê Lộc Thông Thú, đột phá tốc độ còn có thể lại đề thăng không thiếu.

Hắn thiên chiếm chín Tinh Linh điển Tu Luyện đến đại thành, dựa thôi diễn đều có thể cho Diệp gia mang đến không ít tin tức hữu dụng.

Đến nỗi khác Kim Đan, có thể muốn thoáng chờ thêm một đoạn thời gian, bây giờ Diệp gia có Đông Vu quần đảo, ngược lại cũng không sợ không có thú hồn.

Dù sao Đông Vu quần đảo vị trí, chỉ cần không có Yêu Thánh đến đây, Diệp gia liền có thể kéo dài an ổn Liệp Yêu.

Hơn nữa bây giờ đã cùng Diệp gia ban đầu Liệp Yêu kế hoạch ăn khớp.

Đám kia Nguyên Sa cùng Diệp gia Linh Thú đi Liệp Yêu, Diệp gia chỉ lấy lấy thú hồn, cùng hạch tâm linh tài, dạng này cho dù là chung quanh có Yêu Thánh đều không chắc chắn có thể phát hiện.

Chớ nói chi là gần nhất bằng Thánh Đô có mấy trăm xa vạn dặm.

“Tử Phủ tu sĩ chú hồn danh ngạch, lần này cũng lưu lại 5 cái, theo thứ tự là trị kiếm, đằng truyền.....”

“Đến nỗi Khánh Niên Vân Tuyên thì an bài ở Kim Đan tu sĩ chú hồn trong danh sách.”

“Nhị thúc tổ an bài chính là.” Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Học Thương giảng giải cũng là hào phóng khoát tay, hắn biết gia tộc sẽ không bạc đãi trong nhà hắn mấy người, nhưng trong lòng đối với Diệp Học Thương hỏi thăm, ngược lại có một loại thổn thức cảm giác.

Dù sao đã từng hắn chỉ có thể ngước nhìn cùng dựa lão tổ, hôm nay lại bắt đầu phỏng đoán lên ý nghĩ của hắn, toàn cả gia tộc cũng hoàn toàn lấy hắn làm hạch tâm.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm giác một cỗ áp lực nặng trĩu rơi vào trên người.

Hắn nhìn về phía Diệp gia những kia tuổi trẻ Tử Phủ, giờ khắc này, cũng cảm giác khi xưa Diệp Học Thương xem bọn hắn đồng dạng, trong đó tự có một cỗ chờ mong cùng đảm đương.

Tiếp lấy hắn lại xem thiên, cái kia trong suốt trên bầu trời, hắn nhưng là tinh tường, còn có một phần liên quan tới gia tộc phục hưng nguyện cảnh đang đợi tất cả Diệp gia tộc nhân.

“Cảnh Thành, đi xem một chút Linh Thú a, lần này bởi vì thú linh ấn, tổn thất quá nhiều Yêu Thú, bằng không thì thu hoạch của chúng ta còn muốn càng lớn.” Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng đạo.

thú linh ấn so Diệp gia Huyết Khế muốn bá đạo một chút, rất nhiều Thú Linh tông tu sĩ trước khi vẫn lạc, liền dẫn nổ thú linh ấn.

Trong đó còn không mệt một chút tuổi nhỏ Linh Thú.

Theo Diệp Học Thương mở miệng, tất cả mọi người lấy ra một cái Linh Thú Đại, tham gia lần này Thú Linh tông hành động tộc nhân, đều có sắp xếp một cái Linh Thú.

Mà còn lại Linh Thú thú con, thì tại trong Diệp Học Thương trước người mấy cái Linh Thú Đại.

Những thứ này tộc nhân số đông chọn Linh Thú cũng là ấu niên cốt hổ, Xích Nguyên Mãng cùng lân sư, cái này cũng là Thú Linh tông Huyết Mạch cao nhất ba lớn đàn thú.

Số đông Hỏa thuộc tính tu sĩ sẽ chọn Xích Nguyên Mãng, mà Thổ thuộc tính tu sĩ sẽ chọn lân sư, Diệp Khánh Phượng liền tuyển một đầu Xích Nguyên Mãng.

Dựa theo Diệp Cảnh Thành ký ức, Diệp Khánh Phượng đầu này Xích Nguyên Mãng là có thể hóa Xích giao, chừng tầng năm linh quang, vẫn là cực kỳ có thể.

Mà theo tất cả Linh Thú thú con lấy ra, hết thảy bị Diệp gia công nhận Tam Giai tiềm lực trở lên Linh Thú một trăm ba mười sáu đầu.

Chỉ có một Nhị Giai tiềm lực có một trăm năm mươi tám đầu.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là Thú Linh tông cấp thấp Yêu Thú thú con ít hơn, chỉ là bởi vì Diệp gia tấn công là Ngũ Sắc Sơn, chủ yếu là cao thiên phú Yêu Thú đàn thú.

Đồng thời cấp thấp Yêu Thú Diệp gia bắt được, cũng không có như vậy để bụng, dù sao thời gian rất đuổi.

Một số thời khắc, những cái kia Linh Thú hơi kém một chút, tính khí lớn hơn chút nữa, vì thời gian đang gấp, cũng chỉ có thể để cho nó trở thành Diệp gia Thông Thú tháp một phần chất dinh dưỡng.

Mà cái kia chừng tương đương với sáu tầng bảo quang lân sư, bây giờ là Diệp Học Thương Linh Thú, cái sau mặc dù có một con biến dị Kim Bằng, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, còn chưa đủ, liền để lân sư rơi vào Diệp Học Thương nơi đó.

Về phần hắn thậm chí là Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Viêm  cũng không thiếu Thổ thuộc tính Linh Thú.

Tự nhiên không cần đi cạnh tranh, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, bởi vì chỉ có vô chủ Linh Thú, mới có thể hiện ra tiềm lực, Diệp Cảnh Thành liền đem có tiềm lực Linh Thú từng cái cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm nói rõ.

Tương lai để cho gia tộc thời điểm, tự nhiên cần thu nhiều một chút điểm cống hiến.

Mặc dù Diệp gia tài chính đã không thiếu, Linh Thạch bảo vật cũng không thiếu, nhưng đối với tộc nhân rèn luyện, lại không thể thiếu, nên như thế nào còn phải như thế nào.

“Cảnh Thành, kế tiếp ta dự định vẫn là tiếp tục trở về Đông Vu quần đảo, Yêu Thú thú hồn còn chưa đủ, hơn nữa bộ phận này người, toàn bộ an trí tại Trung Vực cũng không thực tế.” Diệp Học Thương tại chỉnh lý xong bảo vật sau, cũng mở miệng nói ra.

Đãng Ma thành bên kia gia tộc chắc chắn còn muốn an bài người, nhưng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm không cần lại bại lộ, Diệp gia bây giờ biểu hiện đã rất mắt sáng, nhiều nhất Diệp Cảnh Du tiến đến tọa trấn một hai liền có thể..