Chương 1166: Đổi tên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1166: Đổi tên ( Cầu nguyệt phiếu )

Gia Nguyên Phủ, hàn phong lạnh lẽo, bông tuyết giống như tơ liễu lướt nhẹ, giữa thiên địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Quan trên thành, từng cái tu sĩ tràn đầy mỏi mệt, đừng nhìn mấy năm này không giống trước đây tổng tiến công mãnh liệt như vậy, nhưng tất cả lớn nhỏ cùng Chính Đạo môn lôi kéo chi chiến, lại là mảy may không ít.

Dù cho là tà tu, nhưng thể phách cũng phần lớn không có so tu sĩ chính đạo tốt hơn chỗ nào, lâu vẫn là mỏi mệt đầy người.

Một đám Nguyên Anh cũng cơ hồ đều tại phía trên Quan thành trong cung điện, đang thương nghị bước kế tiếp tiến công.

Sau một khắc, cung điện chỗ cửa lớn, một đạo âm ảnh hiện ra, tiếp lấy già Diệp Chân Quân thân thể xuất hiện ở trong đó, chỉ thấy sự hào phóng đi vào trong cung điện.

“Già Diệp sư huynh, cái kia Diệp gia sự tình?” Huyên Minh Chân Quân không khỏi dò hỏi.

“Diệp gia sự tình không cần chúng ta quản, sẽ có người tới quản.” già Diệp Chân Quân không có quá nhiều giảng giải, chỉ là nói một tiếng liền coi như không có gì.

Trên mặt hắn đối với toàn bộ Trung Vực thế cục cảm xúc mạnh mẽ đều ít đi không ít.

Dù sao Huyền Thiên cùng Bồng Lai xem như liên minh, lần này vì Bồng Lai sự tình, thế nhưng là để cho huyền Ô Thần Quân đều ra tay, nhưng bây giờ kết quả, mặc dù là Dược Vương cốc chôn vùi, Đông Vực cái đinh bị trừ bỏ.

Nhưng toàn bộ Đông Vực thế cục hôm nay phá lệ hỏng bét, tăng thêm Thái Bằng vẫn lạc, đạo thai sự tình còn cần thanh tẩy, toàn bộ Ma Môn thế cục, tuyệt đối không tính là lạc quan.

Mấu chốt nhất là, Diệp gia thực lực hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ, vậy mà đem một cái có 4 cái Nguyên Anh chiến lực lâu năm tông môn, trong khoảnh khắc liền diệt đi.

Liền Bồng Lai Thiên Kính Chân Quân đều vẫn lạc tại cái sau trong tay.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, chỉ sợ cái kia Thủy Vương Kính cũng đã rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành.

Bây giờ cho dù là để cho già Diệp Chân Quân chính hắn ra tay cũng không dám chút nào sơ suất.

Đương nhiên, hắn nói tới có người chuyên ra tay cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bồng Lai lần này cao tầng tức giận, Thiên Đức Thần Quân càng là đã hạ tử mệnh lệnh, muốn thanh trừ Diệp gia dư đảng.

Bây giờ Diệp gia rút đi Đông Vực, có thể bị Ma Môn giết chết cũng chỉ có Nam Hoang Châu Diệp gia.

Đối phương xem như Chính Đạo môn thế lực chi nhánh tự nhiên không có khả năng không xuất chiến.

Cho nên Bồng Lai người đến là khẳng định, đến lúc đó nói không chừng bọn hắn có thể lại tiến công một lần đãng Ma thành.

“Giới môn tiến độ thế nào?” già Diệp Chân Quân tiếp lấy dò hỏi.

Chỉ là cái sau lắc đầu:

“Có thể còn cần mười mấy năm.” già Diệp Chân Quân nghe được cái này, ngược lại là không nói tiếng nào.

Hắn biết tại sao muốn nhiều như vậy thời gian dài, chủ yếu là bình thường huyết tế, đối giới môn phá giới ảnh hưởng không lớn, nếu là có thể chết nhiều bên trên một Nguyên Anh cũng nhanh.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ ở đâu đều là cường giả chân chính, cũng có thể khai tông lập phái, bất luận là Chính Đạo môn vẫn là Huyền Thiên Môn đều tính là khan hiếm.

“Vậy thì chờ a.” già Diệp Chân Quân mở miệng nói, sau đó ngay ở bên cạnh, không nói nữa đứng lên.

......

Tiêu Sơn phủ, đãng Ma thành.

Mười mấy tu sĩ, rơi vào đãng phía trên Ma thành, những tu sĩ này mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá bốn phía, không ngờ phát hiện, thành trì phía trên, Kim Đan tu sĩ so với Đông Vực thực sự thường gặp quá nhiều.

Một chút Tử Phủ tu sĩ, đối bọn hắn cũng không có quá lớn e ngại, tựa hồ đối với Kim Đan tu sĩ đều bình thường rất nhiều.

Đám tu sĩ này cầm đầu chính là Linh Hồng tiên tử, nàng mặc lấy một thân mộc mạc đạo bào, tóc ở sau ót buộc lên, tại thứ nhất bên cạnh nhưng là Liễu Huyễn chờ Thái Nhất Môn Kim Đan trưởng lão.

“Đều thu hồi thần trí của các ngươi, nơi này Nguyên Anh Kim Đan có thể so sánh Đông Vực nhiều không thiếu.” Linh Hồng tiên tử đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong ánh mắt cũng đã cởi ra không thiếu lãnh ngạo.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra một tia thương xót giấu ở trong đó.

Dù sao các nàng cũng coi như là ly biệt quê hương, mà phụ thân nàng lại mất đi không lâu.

Duy nhất để cho nàng vui mừng tin tức, hay là từ đang nguyên Thần Quân nơi đó biết được, Bồng Lai Thái Bằng Chân Quân cũng ngoài ý muốn đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.

Cùng nhau chết đi còn có mấy cái Nguyên Anh, Bồng Lai tính toán cuối cùng cũng thành khoảng không, cuối cùng chỉ có thể vô năng cuồng nộ, tính được là đại khoái nhân tâm.

Sau đó một đoàn người rơi vào Tinh nguyên Chân Quân trước cung điện.

Này cung điện rơi vào đãng Ma thành trung ương, là cao nhất duy hai lạng tòa cung điện một trong, sinh mưa lớn đại khí.

Tinh nguyên Chân Quân phảng phất đã sớm ngờ tới bọn hắn sẽ đến, liền cũng đem hắn mời vào cung trong điện.

“Tinh nguyên trưởng lão, đây là thiếp thân một điểm tâm ý.” Linh Hồng tiên tử lấy ra một cái hộp ngọc, giao cho Tinh nguyên Chân Quân.

Cái sau là Luyện Khí sư, cho nên hắn tuyển một khối Ngũ Giai Huyền Kim.

Cái này lễ gặp mặt, tuyệt đối tính được là trầm trọng.

“Linh Hồng tiên tử khách khí, có thể để cho chúng ta đang Nguyên Sư thúc coi trọng tu sĩ, dù là Chính Đạo môn cũng không nhiều.” Tinh nguyên Chân Quân cũng lão đạo mở miệng, trong tay càng là bất động thanh sắc đem hộp ngọc kia thu hồi.

lưỡng người cùng nhau tiến nhập cung điện, Tinh nguyên Thần Quân sau đó lại trực tiếp hỏi lên:

“Đạo hữu chỗ Thái Nhất Môn, là đã từng Diệp gia quen biết cũ?”

Ngữ khí của hắn lãnh đạm, nhưng là mặc cho ai cũng nghe được, đây là đang chất vấn đã từng Thái Nhất Môn cùng Diệp gia quan hệ.

Hơn nữa đã từng Thái Nhất Môn đối với Diệp gia cũng không tốt.

“Đúng là quen biết cũ, bất quá bây giờ Thái Nhất Môn không giống với trước đây Thái Nhất Môn, chúng ta xem như Dược Vương cốc chi nhánh, hơn nữa chờ bái phỏng qua trưởng lão, chúng ta cũng chuẩn bị Diệp gia cần lễ vật.” Linh Hồng tiên tử ngược lại là không có phủ nhận, nhưng cũng không có hào phóng nhận lời chính mình là trước đây Thái Nhất Môn.

Dù sao đã từng cùng Diệp gia có qua cát Tư Không Tử minh Tư Không Tử thiên, còn có thiên phúc Chân Nhân Huyền Đạo Chân Nhân toàn bộ cũng đã mất đi.

Toàn bộ Thái Nhất Môn cao tầng cũng toàn bộ đều đổi, bây giờ tử phủ kim đan, cơ hồ cũng là mới quật khởi tuổi trẻ đệ tử, thứ yếu còn có một số Linh Hồng tiên tử bản thân thân tín.

Cùng Thái Nhất Môn dựng đến bên trên cũng chỉ có Thái Nhất Môn cái tên này.

“Chúng ta Thái Nhất Môn cũng dự định sau này đổi tên là huyễn Vân Cốc.” Linh Hồng tiên tử tiếp tục mở miệng đạo.

Dược Vương cốc có mấy cái Phân cốc, nàng cái này đổi tên, đã nói cho Diệp gia, bọn hắn không phải trước đây Thái Nhất Môn, cũng là nói cho thế nhân, Dược Vương cốc còn tại.

Đến nỗi Thái Nhất Môn đệ tử khác thừa nhận không thừa nhận, lúc này nhưng không phải do bọn hắn, không thừa nhận sẽ đưa bọn hắn đi gặp Thái Nhất Môn'Tiên hiền'.

Đã trải qua Dược Vương cốc một chuyện, Linh Hồng tiên tử cũng sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay.

“Linh Hồng đạo hữu nhìn thấu liền tốt, bên này đang Nguyên Sư thúc đối với Diệp gia là tương đối coi trọng, đến lúc đó ngươi đi gặp Diệp gia đạo hữu thời điểm, cũng có thể hào phóng nói ra là sư thúc mang ngươi tới liền tốt, bất quá bây giờ Diệp đạo hữu đang bế quan, rất có thể sau khi ra ngoài chính là Nguyên Anh trung kỳ.” Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên cũng nghe nói Diệp Cảnh Thành chiến công, hủy diệt Thú Linh tông, trảm Thiên Kính lão ma.

Cái này bất luận cái gì một cọc, đều đại biểu Diệp Cảnh Thành cực lớn tiềm lực.

Phía trước hắn cũng từng báo cho đối phương, nếu là có thể tại địa tiên giới phía trước đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đang nguyên Thần Quân sẽ thu hắn làm đồ đệ.

Hiện tại xem ra, thời gian này đã không bao lâu nữa.

Đến lúc đó Diệp Cảnh Thành chính là của hắn tiểu sư đệ.

Linh Hồng tiên tử đối với đối phương nhắc nhở cũng không ngoài ý muốn, cái này đang nguyên Thần Quân tất nhiên chạy một cái khoảng không, tất nhiên là cùng Diệp gia không có câu thông, cũng không biết được Diệp gia Diệp Cảnh Thành  đi Thú Linh tông.

Đến lúc đó từ trong miệng của nàng nói ra, chính là một ơn huệ lớn bằng trời, cho dù bọn họ không có ra tay trợ giúp đến Diệp gia.

Thứ yếu đối với Diệp Cảnh Thành thiên phú, nàng cũng là coi là thật cảm khái, rất lâu mới mở miệng nói:

“Diệp đạo hữu thiên phú coi là thật có một không hai cổ kim.....”

Nhớ kỹ nàng gia nhập vào Thái Nhất Môn thời điểm, cái sau vẫn là Tử Phủ, mà lại hướng phía trước đẩy mấy chục năm, cái sau vẫn chỉ là Luyện Khí.

Nhưng bây giờ, đã danh chấn Đại Ngu giới, mà Diệp gia cũng từ năm đó Trúc Cơ gia tộc, đã biến thành bây giờ Nguyên Anh đại tộc, thậm chí đợi một thời gian, đưa thân Tiên Tộc cũng có nhiều khả năng.

Nếu như nói phía trước hắn còn chưa tin phụ thân nàng Bạch Dược Chân Quân phán đoán, đối với cái sau lời nhắn nhủ sự tình còn có hoài nghi, nhưng bây giờ mấy ngày qua này kiến thức, lại làm cho nàng kiên định không thôi.

Nếu như nói phía trước Đông Vực hi vọng là Bạch Dược Chân Quân, như vậy hiện tại hy vọng, chính là Diệp gia Diệp Cảnh Thành .

Chỉ có Diệp gia chen đi Bồng Lai Ma Môn, lúc kia, các nàng Dược Vương cốc mới có thể trở lại Đông Vực.

“Linh Hồng đạo hữu, đây là Tiêu Sơn phủ cùng toàn bộ Nam Hoang Châu giới thiệu, nhưng nếu là muốn tại Nam Hoang Châu hoặc Nam Huyền Châu tuyển phủ mà đóng quân tông môn, mong rằng lần này cũng biểu hiện một hai.” Tinh nguyên Chân Quân kế tiếp ngược lại là không có che giấu.

Đối với ngoại lai Nguyên Anh thế lực, tự nhiên không có khả năng trực tiếp đi phân địa bàn, muốn phân địa bàn, liền cần lấy ra tương ứng chiến công.

Dù sao không phải là tất cả mọi người đều cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, có thể được đến đang nguyên Thần Quân coi trọng..