Chương 1167: Gia tộc biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1167: Gia tộc biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Tinh nguyên cung nội, kèm theo Linh Hồng tiên tử rời đi, lại một đường thân ảnh đi vào.

Bây giờ trong cung điện trà thành phố sương mù còn không có tán đi, làm cho cả cung điện nhìn, hơi có chút thần bí.

Mà người tới nếu là Diệp Cảnh Thành ở đây, liền có thể nhìn thấy người này chính là tại địa tiên giới từng có gặp mặt một lần Hư Hoài Chân Quân .

Cái sau mặc dù tu vi vẫn Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng đã tinh tiến không thiếu, cách Nguyên Anh đỉnh phong đều chỉ có cách nhau một đường.

“Chúc mừng Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ sư đệ.” Tinh nguyên Chân Quân nói đến tu vi cũng không như Hư Hoài Chân Quân  nhưng ở bối phận trên, lại là vượt qua Hư Hoài Chân Quân không thiếu.

“Lại không đột phá, tại sao chúc mừng, bất quá là lại tiến bộ một chút thôi.” Hư Hoài Chân Quân khoát tay.

Mặc dù đến Nguyên Anh, chỉ cần có tiến bộ, cũng đã không tầm thường, dù sao rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, dù cho kết xuất Nguyên Anh, cũng giống vậy lưu lại Nguyên Anh sơ kỳ, lại không cách nào tiến thêm.

Nhưng hắn đối với yêu cầu của mình cũng không thấp, lần này từ Địa Tiên giới mang về không thiếu hảo bảo vật, kết quả đột phá kết quả, cũng liền như thế, tự nhiên để cho hắn không coi là cỡ nào hài lòng.

“Ngược lại là tinh Nguyên Sư huynh, những ngày qua, tại tông môn thế nhưng là nhiều lần lập công lao, một đám sư huynh đệ đều hâm mộ.” Hư Hoài Chân Quân lại mở miệng nói.

“Sư đệ nhưng là này dừng lại, công lao này có thể không liên quan gì tới ta.” Tinh nguyên Chân Quân đưa tay liên tục mở miệng.

“Sư đệ vẫn là nói một chút, sư thúc chỉ lệnh a.”

“Không có gì chỉ lệnh, chỉ là sư thúc mở miệng, để cho Diệp gia người tiến hành một chút an toàn nhiệm vụ, đồng thời ngươi ta quan tâm kỹ càng một hai, Diệp gia Trúc Cơ Tử Phủ có thể chết, nhưng mà lưỡng cái Kim Đan cùng mấy cái có chút danh tiếng Tử Phủ trưởng bối, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.” Hư Hoài Chân Quân cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng.

Nói tóm lại kỳ thực chính là một câu nói, bảo đảm Diệp gia!

“Sư thúc vì sao không tự mình gặp một lần.....” Tinh nguyên Chân Quân cũng không khỏi mở miệng.

Hắn kỳ thực tinh tường, Diệp Cảnh Thành hẳn là không có bế quan, bây giờ đoán chừng còn tại chỉnh lý tại Thú Linh tông thu hoạch.

“Sư huynh nói đùa, nào có sư phó đi gặp đồ đệ, cái này đang chứng minh sư thúc đã chăm chú.”

“Ngược lại là chúng ta, cũng đừng làm hỏng, Đông Vực Bồng Lai bên kia Thái Bằng chết, Thiên Đức cái kia lão ma bây giờ chỉ sợ đều nhanh mất lý trí.”

......

Trên tường thành, Thiên Trần cung, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hi, bây giờ quanh năm bảo trì một người tại cái này.

Hôm nay tại cái này, rõ ràng là Diệp Vân Hi, chỉ thấy nàng tại Diệp Hải Ngôn bên cạnh, nghe Diệp Hải Ngôn lời nói, cẩn thận tỉ mỉ, không dám buông lỏng.

Mặc dù Diệp Hải Ngôn là Tử Phủ tu sĩ, nàng là Kim Đan, nhưng Diệp Hải Ngôn kinh nghiệm cùng mưu đồ, căn bản không phải Diệp Vân Hi có thể so sánh.

Trước đó nàng xem như gia tộc thiên tài, cứ Tu Luyện, nhưng bây giờ, đến nàng muốn vì gia tộc làm ra đảm đương thời điểm, tự nhiên muốn dùng tâm học tập.

Bằng không thì có chút sai lầm, chính mình chết yểu, lãng phí gia tộc chờ mong không nói, có thể còn sẽ chôn vùi gia tộc.

Cái này tại Trung Vực mười mấy năm, cũng là nàng trưởng thành lớn nhất một đoạn thời gian.

“Vân Hi, Hải Ngôn thúc công.” Cung điện bên ngoài, Diệp Cảnh Du tại lấy ra một cái ngọc phù truyền âm sau, cũng là đi vào đại điện.

“Không tệ, Vân Hi, tu vi đều nhanh bắt kịp ta.” Bởi vì Diệp Vân Hi là Diệp Cảnh Dũng tôn nữ, cho nên Diệp Cảnh Du đối nó cũng là phá lệ thân thiết.

“Nào có, tứ thúc công khí thế cùng tu vi ta là càng ngày càng xem không hiểu, chung quy là ta cái này Thủy linh căn lãng phí thiên phú.” Diệp Vân Hi nói rất là nghiêm túc, đương nhiên nàng lời nói này cũng không sai, Diệp Cảnh Du Tu Luyện chính là trời chiếm chín Tinh Linh điển, tự thân khí tức nếu là ẩn nấp đi, Nguyên Anh tu sĩ đều không chắc chắn có thể phát hiện.

“Ngươi cô nàng này, miệng vẫn rất ngọt, còn tốt điểm này không giống ta cái kia nhị ca." Diệp Cảnh Du nói lấy ra một cái Linh Thú Đại, giao cho Diệp Vân Hi.

“Tứ thúc công, đây là.....” Diệp Vân Hi tràn đầy hiếu kỳ.

“Đưa cho ngươi mới Linh Thú, một cái Vân Mộng Tê thú con, Thú Linh tông, ngươi Thập Nhất Thúc công đều biểu thị cái này Linh Thú tiềm lực không nhỏ, đặc biệt vì ngươi lưu.” Diệp Cảnh Du giải thích nói.

Điều này cũng làm cho Diệp Vân Hi lập tức mừng rỡ vô cùng.

Chờ Diệp Vân Hi tiếp nhận Linh Thú Đại kiểm tra lên, Diệp Cảnh Du lại lấy ra không thiếu Linh Thú Đại nhìn về phía Diệp Hải Ngôn.

“Hải Ngôn thúc công, ngươi cũng có, mặt khác đây là gia tộc lần này ban thưởng danh sách, còn có có thể cung cấp tiền tuyến tộc nhân đổi lấy Linh Thú cùng bảo vật, tại phương diện Linh phù, cũng thả ra hạn chế, chỉ cần tộc nhân muốn đều cho!” Diệp Cảnh Du lần này tới, không chỉ là gặp Diệp Hải Ngôn Diệp Vân Hi.

Càng là đối với bên này an bài.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng cân nhắc đến, giết Thiên Kính Chân Quân sau, Bồng Lai trả thù, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có Nguyên Anh, chuyên môn săn giết Diệp gia tộc nhân.

Cho nên Diệp gia lần này bảo mệnh loại bảo vật, Linh Thú, Linh Khôi đều biết thả ra, để cho tộc nhân đi đổi lấy, hơn nữa còn là giá thấp đổi lấy.

Đồng thời, cũng muốn căn dặn bên này tộc nhân, phải cẩn thận làm việc.

Đương nhiên càng quan trọng chính là, đem thú linh ấn giao cho Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Vân Hi bọn người.

thú linh ấn năng lực khống chế so Huyết Khế mạnh không thiếu.

Mà lần này mang tới Linh Thú bên trong, không chỉ có riêng chỉ là ấu thú, còn có Yêu Vương cùng đại yêu, những thứ này cần dùng thú linh ấn khống chế.

Những thứ này Yêu Thú một bộ phận đến từ Thú Linh tông quy hàng Linh Thú, một bộ phận đến từ Đông Vu quần đảo quy hàng Linh Thú.

“cái này Linh Thú.....” Diệp Hải Ngôn nhìn thấy cho mình Linh Thú, lại là một cái Tam Giai đỉnh phong Vân Thủy Báo đại yêu, cũng là không khỏi có chút chấn kinh.

“Gia tộc bây giờ cũng không tính khan hiếm, hơn nữa, Hải Ngôn thúc công, ngài là chúng ta Diệp gia công huân tộc lão, ngài đáng giá!” Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Mà cái này mới mở miệng, không khỏi để cho Diệp Hải Ngôn đều cảm giác hai mắt đều nóng lên.

Kỳ thực rất nhiều Diệp gia tộc lão, tại đột phá Tử Phủ về sau, tiếp tục đi lên khó khăn, đặc biệt là Hải Tự Bối Tinh Tự Bối, bọn hắn vốn là tuổi khá lớn, so sánh trẻ tuổi Khánh Tự Bối Vân Tự Bối, tiềm lực thấp quá nhiều.

Tăng thêm bọn hắn trải qua hắc ám thời kì, cho nên càng muốn đem tốt hơn, lưu cho trẻ tuổi hơn chữ lót.

Cái này cũng là vì sao Diệp gia rất nhiều Tử Phủ tộc lão, một khi đột phá Tử Phủ, Tu Luyện tốc độ chậm lại.

Bởi vì bọn hắn khế ước đại yêu, cũng không phải gia tộc đứng đầu.

Mà trải qua Thú Linh tông cùng Đông Vu quần đảo song trọng thu hoạch, Diệp gia đủ để lấy ra một chút đại yêu, cho gia tộc những thứ này lâu năm công huân tộc lão, để cho bọn hắn tăng tốc Tu Luyện tốc độ, xung kích cảnh giới cao hơn.

Bọn hắn có thể tốc độ sẽ không rất nhanh, nhưng bọn hắn đột phá thời điểm, lại là ổn nhất làm.

“Hơn nữa, Hải Ngôn thúc công, gia tộc bây giờ không thiếu ngưng kim đan, thậm chí tương lai, Hóa Anh đan cũng sẽ tốt đứng lên.” Diệp Cảnh Du bây giờ cũng không phải ăn nói lung tung, mà là Diệp gia có thiên thú Hóa Anh đan đan phương, chân chính Nguyên Anh sẽ không nhiều, nhưng tầm thường Nguyên Anh tương lai tuyệt đối không thiếu, thiên thú này Hóa Anh đan đột phá Nguyên Anh, nhưng đồng dạng là tăng thêm tuổi thọ.

Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng đạo.

“Hiểu rồi.” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu, trong mắt cảm xúc mạnh mẽ càng lớn.

Cái này có thể so sánh Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc cùng nhau bế quan, cho hắn kích động càng lớn.

“Bất quá, có thể thời gian kế tiếp, hay là muốn phiền phức Hải Ngôn thúc công ngài và Vân Hi, ta còn muốn hồi thiên phượng nhất lội.” Diệp Cảnh Du kế tiếp còn muốn chú hồn.

Cái này chú hồn được lợi không chỉ có riêng là Tê Lộc Yêu Vương, còn có hắn hai đầu Giao Long!

Cho nên hắn cũng phá lệ trân quý cơ hội lần này..