chương 1168: Địa Long nghĩ

chương 1168: Địa Long nghĩ

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, bên trong Long Cốc, bây giờ một viên cự đại long sừng hình dáng cây chống trời dựng lên.

Tại bên cạnh cây, một tòa Long cung đứng lặng yên, cái này Long cung tự nhiên là Địa Long Yêu Hoàng Long cung, mà cây này, cũng là từ Thiên Thanh Yêu Hoàng nơi đó đòi lại Thiên Long Quả quả cây.

Bây giờ mặc Xích bào cùng thanh bào ba cái tu sĩ cũng tại trong cung điện, bọn chúng ánh mắt sốt ruột, cung kính lại có vẻ hơi câu nệ nhìn xem mặc đạo bào màu vàng Địa Long yêu hoàng.

Cái này ba cái tu sĩ, cũng chính là ba mắt Yêu Vương cùng Hắc Ô Yêu Vương còn có Tê Lộc Yêu Vương biến thành linh ảnh.

“Đối với ở trong đó chú ý một chút, ta không có cách nào nói với các ngươi, các ngươi yên tĩnh chờ cơ hội tới liền tốt, đến nỗi đột phá Nguyên Anh kỹ xảo, cũng có thể đi hỏi thăm gia tộc, đến nỗi vì cái gì bản hoàng không nói, các ngươi hẳn là tinh tường một chút, nhưng tuyệt đối yên tâm, bản hoàng sẽ không hạn chế các ngươi một chút, thậm chí còn chân thành hy vọng các ngươi đột phá.” Địa Long Yêu Hoàng lấy ra một bình Linh Trà, cho ba thú phân biệt rót một ly.

Cái này Linh Trà là trà ngộ đạo, mặc dù trân quý, nhưng Địa Long Yêu Hoàng xem như Yêu Hoàng, vẫn sẽ phân thượng một chút, Địa Long Yêu Hoàng những năm này cũng thích uống trà, cái này để nó cảm giác mình có thể suy nghĩ càng nhiều.

Càng cùng Diệp Cảnh Thành tiếp xúc càng nhiều, nó càng cảm giác không thể nới trễ, nếu là lúc trước Diệp gia, nó tự nhiên là có chút xem thường, nhưng Diệp Cảnh Thành người trẻ tuổi này, là nó đã từng nhìn xem trưởng thành, bây giờ lại đã để nó cảm giác, mình đã bị xa xa bỏ rơi.

Cho nên nó không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian, bất cứ cơ hội nào.

Nó tinh tường, mình liệu có thể tại Giao Long Huyết Mạch tiến thêm một bước hoặc tu vi tiến thêm một bước, đều toàn ở trên thân Diệp Cảnh Thành.

Mà đối với Diệp gia, nó bây giờ cũng không thèm nghĩ nữa chính mình tiểu tâm tư, Diệp gia để nó làm gì, nó liền làm cái đó.

Bây giờ thậm chí nếu là Diệp gia để nó hao phí một chút nguyên khí, lưu lại một đạo long chủng, nó đều sẽ không do dự.

Chỉ có điều so với Diệp gia tu sĩ pha trà, bình thường là non nửa lưỡng lá trà pha được như vậy một bình đến ba ấm trà.

Nó pha trà lấy trà thiếu, Linh Thủy lại pha loãng càng nhiều, cho nên nó ấm trà chừng bồn miệng lớn nhỏ.

Cho nên nhìn Linh Trà hơi có chút nhạt, châm trà tư thế cũng có chút hài hước.

“Bất quá ta ngược lại thật ra có thể nói một chút, lần này hiệu quả là khả năng cao có thể để các ngươi thu được xa siêu trước mắt cảnh giới thần thức, tỉ như Tê Lộc, bản hoàng đề nghị là ngươi lại Tu Luyện một thời gian.”

“Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân, chúng ta đã rõ ràng.” Hắc Ô Yêu Vương cùng Tê Lộc Yêu Vương lập tức liên tục gật đầu, lưỡng giả tựa hồ hiểu rồi Địa Long Yêu Hoàng ý tứ.

Biết mình bọn người có thể tại trong lúc lơ đãng, kém chút phạm vào tối kỵ.

Bọn hắn dù sao bây giờ là Diệp gia Yêu Vương, cũng không thể giống Yêu Tộc sơn mạch như thế, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Cũng không thể tư kết đảng Vũ.

Mà ba mắt Yêu Vương nhìn thấy cái này, ánh mắt không thể phát giác có chút ảm đạm, cuối cùng gật gật đầu.

“Đại nhân, chúng ta rõ ràng, chúng ta cái này liền đi hỏi thăm gia tộc.” ba người đem hơi có chút thanh đạm uống cạn nước trà, cùng nhau đi ra ngoài.

“Túi đựng đồ này cũng đều mang lên, đừng giảm bớt.” Địa Long Yêu Hoàng ở phía sau nhắc nhở.

ba người liền lần nữa trở về, đem túi trữ vật mang lên.

Đợi đến ba thú rời đi, Địa Long Yêu Hoàng liền lần nữa bắt đầu tỉnh tọa.

.....

Gia tộc Tổ Từ, Quy Tổ rơi vào trong Tổ Từ, Thông Thú tháp bây giờ cũng bị thả ra.

Diệp Hải Thành tổ chức lấy mười người, hướng về Tổ Từ mà đi.

Mười người này toàn bộ đều chừng hai mươi, chính là gia tộc mới nhất thông qua nội đường khảo hạch tộc nhân.

Tổ Từ phía trước, vẫn như cũ có khói xanh thiêu đốt dựng lên, chỉ có điều so với phía trước là Nhị Giai Đàn Yên, bây giờ dùng chính là Tam Giai Huyền Nguyên Tử Thanh Đàn.

Đàn Yên nồng mà rộng lớn, tựa như long vận bay trên không, khí thế lạ thường.

Cái này Thanh Đàn không chỉ có là trợ giúp gia tộc tộc lão nhiếp hồn, cũng là cho Thông Thú nghi thức một cỗ kính ý.

Cũng chính là trước mắt Diệp gia Tứ Giai đàn hương cũng không nhiều, bằng không thì Diệp gia đều sẽ dùng Tứ Giai đàn hương tới Thông Thú nghi thức.

Hơn nữa, không giống với phía trước, Thông Thú tộc nhân ít, bây giờ Thông Thú tộc nhân số đông một lần mười người cùng nhau tiến hành, cho nên cũng không giống phía trước, như vậy là một người làm sau cùng kiểm tra.

Đương nhiên, cũng không đại biểu một lần mười người, liền so trước đó thả lỏng.

Dù sao phía trước là Trúc Cơ hoặc Tử Phủ tiến hành nhiếp hồn, bây giờ lại là Kim Đan, tăng thêm Diệp gia càng cao thâm trận pháp, đối với tâm thuật bất chính, hoặc tâm không tại gia tộc tộc nhân, tự nhiên sẽ bị đào thải đi.

Từ đó cùng trời nội đường vô duyên.

Chỉ bất quá bây giờ bởi vì Diệp gia đã là Sa Hải đệ nhất thế lực, cơ hồ rất ít đối với gia tộc bất trung tộc nhân, ngược lại là vì tư lợi tộc nhân không thiếu.

Đối với cái này chủng tộc người, Diệp gia đồng dạng Hội hạn chế hắn Thông Thú.

Tu sĩ cần ích kỷ, nhưng quá ích kỷ lại không thích hợp gia tộc, dễ dàng ủ thành sai lầm lớn.

Cùng này dạng này, còn không bằng không để cho Thông Thú.

Cho nên, cho dù là Diệp gia, đừng nhìn bây giờ có nhanh ba vạn tộc nhân, nhưng có Diệp gia Huyết Mạch tộc nhân, mới lưỡng hơn vạn người, mà Thông Thú tộc nhân, không đến ba ngàn người.

Trong đó Tử Phủ tu sĩ bên trong, không có Thông Thú bây giờ đều nắm chắc người.

Theo thời gian trôi qua, Thông Thú kết thúc, lần này mười người cũng là chừng tám người thông qua, lưỡng người thất bại.

Mà chờ Thông Thú nghi thức kết thúc, Diệp Hải Thành đầy ý từng cái khuyên bảo Diệp gia nội đường cùng cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Trong tám người có một người là lưỡng đạo ba tấc lưỡng đạo một tấc, ba người lưỡng đạo ba tấc, lưỡng người một đạo ba tấc, lưỡng người lưỡng đạo một tấc.

Thiên phú kỳ thực tại Thông Thú phía trên, cũng không tính là đặc biệt tốt, nhưng bọn hắn bản thân tại Tu Luyện bên trên thiên phú cũng không yếu.

Cho nên nếu là cố gắng, lưỡng giả điệp gia, tương lai thành tựu tuyệt sẽ không quá thấp.

Chờ để cho tám người rời đi, Diệp Hải Thành tại trong Tổ Từ, một bên Diệp Học Lương Diệp Học Phàm cũng đi ra.

“Đáng tiếc, lần này hai mươi người cũng không có năm tấc trở lên Thông Thú Văn tộc nhân.” Diệp Học Phàm không khỏi mở miệng nói.

“Chính xác đáng tiếc, nhưng mà lưỡng đạo ba tấc trở lên cũng không ít, cũng coi như không tệ.” Diệp Hải Thành gật gật đầu.

Nhưng sau đó hắn lại nhìn về phía Diệp Học Phàm :

“Tứ thúc, để cho Cảnh Du bọn họ chạy tới a, là thời điểm cho những cái kia Yêu Vương một chút hi vọng.”

“Ân, bắt đầu đi!” Diệp Học Phàm cũng gật đầu.

Hắn phất phất tay, mấy đạo Ngọc Giản truyền ra, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Du cùng Diệp đều đuổi tới.

“Khánh Phượng, lần này ngươi trước tiên!” ba người cũng biết Thông Thú cùng chú hồn, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì vấn đề khác, đang kiểm tra qua Thông Thú Văn sau, liền có thể bắt đầu!

Mới bắt đầu trình tự, cũng chính là dựa theo thiên phú cao thấp.

Dạng này có thể bảo đảm thú hồn phía trước là tuyệt đối đủ.

Đến nỗi đằng sau thú hồn có thể hay không thiếu, có thể hay không ảnh hưởng ba mắt Yêu Vương, tự nhiên không tại Diệp gia trong phạm vi xem xét.

Dự tính là đủ, thật nếu là thiếu đi, cái kia cũng không có cách nào, là ba mắt Yêu Vương mệnh, dù sao hắn tâm tư khá nhiều, nên đặt ở cuối cùng.

Tại Diệp gia góc độ, Hắc Ô Yêu Vương cùng Tê Lộc Yêu Vương đột phá phù hợp hơn Diệp gia mong đợi.

Nhưng ba mắt Yêu Vương dù sao hắn Hồn Viêm cường hãn, nếu là có thể đột phá, đối với Diệp gia đồng dạng chỗ tốt không nhỏ, cho nên có khả năng, vẫn sẽ toàn lực chú hồn ba mắt Yêu Vương.

Diệp Khánh Phượng nghe đến đó, cũng hướng về Thông Thú tháp đi đến.

Tại Tử Phủ thời điểm, nàng ngược lại là không có chú hồn, nhưng nàng Thông Thú thời điểm thức tỉnh, thế nhưng là xuất hiện dị tượng, chính nàng cũng nghĩ nhìn lại một chút cái kia một tôn phượng ảnh đến cùng có thể hay không xuất hiện lần nữa..