Chương 1169:Linh hỏa biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1169:Linh hỏa biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Thông Thú trong tháp, vẫn như cũ huyền bí lạ thường, từng tôn thú ảnh, rơi vào tháp chung quanh, bọn chúng hình thái khác nhau, hoặc giận hoặc cười, hoặc đứng hoặc ngồi xổm.

Diệp Khánh Phượng trong hai mắt có thành kính, nhưng cũng có hiếu kỳ.

Dù sao cũng là gia tộc thần bí nhất bảo vật, hơn nữa đối phương thần kỳ, để cho nàng đã thức tỉnh Linh Thể, có lợi dụng Yêu Thú Tu Luyện pháp môn.

Theo sau một khắc, thú ảnh lần nữa hướng về nàng vọt tới, nàng cũng vẫn như cũ không sợ.

Kinh khủng thú ảnh trong nháy mắt liền đem nàng bao phủ, một cỗ ray rức đau đớn trải rộng toàn thân, nàng cũng cảm giác chính mình thật giống như bị cái gì xanh phá đồng dạng, nàng la lên lên tiếng.

Mà cái này tiếng hô hoán, lại làm cho chính nàng đều trì trệ.

Nàng cảm giác chính nàng giống như một cái Xích phượng tại kêu to, mà cũng chính là giờ khắc này, nàng lần nữa thấy được trước đây tôn kia phượng ảnh, nàng từ hỏa diễm chi trung bay ra, sau một khắc, thiêu đốt cả bầu trời cũng là.

Nàng cảm giác cực nóng, đau đớn, càng thêm thấy không rõ hết thảy trước mắt, liền như là nàng bị biển lửa trấn áp, thậm chí thở không nổi, nàng cố gắng giãy dụa, muốn bài trừ hỏa diễm.

Nhưng mà nàng đã từng tối thuận buồm xuôi gió hỏa diễm, tại thời khắc này, cũng rốt cuộc thấy không rõ, liền như là đã mất đi cảm ứng đồng dạng.

Nàng không biết cái này kéo dài bao lâu, có thể mấy khắc đồng hồ, có thể mấy ngày, thậm chí có thể mấy tháng, nàng quên đi thời gian, nàng thậm chí cảm thấy được bản thân chú hồn bị cường đại hồn lực cho căng hết cỡ.

Nàng chỉ biết là, ngọn lửa kia, liền như là không có giới hạn cảnh đồng dạng, đốt cháy toàn bộ thế giới.

Sau một khắc, lại là một tiếng phượng minh, hỏa diễm tán đi, phượng ảnh xuất hiện, hiện ra một mảnh nám đen thế giới, ý thức của nàng cuối cùng quay về.

Nàng nhìn thấy hủy hoại đại điện, thấy được không ngừng lưu chuyển hư không khe hở, còn chứng kiến dưới ngọn lửa vĩnh xa không thay đổi xương khô, càng thấy được trong hư không một đạo khuôn mặt, quỷ dị mở mắt ra, lại quỷ dị biến mất.

Một màn này nhìn, Diệp Khánh Phượng không nguyên cớ da hơi tê tê, thậm chí một cỗ phát ra từ nội tâm hàn ý khuếch tán mà ra, để cho nàng bất thình lình run rẩy.

“Đây là nơi nào hình ảnh?” Diệp Khánh Phượng kinh nghi vô cùng, nàng dám cam đoan cái kia phượng ảnh cùng cái kia thiêu hủy hỏa diễm, tuyệt đối so sánh được Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ hỏa diễm thần thông còn kinh khủng hơn, nhưng dù là khủng bố như vậy hỏa diễm, còn không cách nào thiêu hủy đại điện, còn không cách nào thiêu hủy một chút thi cốt.....

Trong óc của nàng cũng chỉ có Linh giới một cái ý niệm.

Đến Kim Đan, nàng tự nhiên không phải cái gì cũng không biết được, tương phản nàng và Diệp Khánh Niên biết rất nhiều, Diệp gia tộc lão, cũng không cho phép các nàng chỉ là một cái chỉ có thể Tu Luyện thiên tài.

Ngay tại Diệp Khánh Phượng suy nghĩ thời điểm, sau một khắc, thần trí của nàng không tự chủ được tản ra, nàng cũng liền liền tỉnh táo, đây rõ ràng là nàng chú hồn kết thúc, thần hồn của nàng đột phá ý tứ.

Phải biết nàng đột phá Kim Đan thời gian cũng không có bao dài, nhưng lần này chú hồn, vậy mà trực tiếp để cho thần hồn của nàng từ Tứ Giai sơ kỳ đến Tứ Giai trung kỳ.

Cũng dẫn đến nàng Hắc Ô cũng thần hồn tiến nhanh.

Hơn nữa nàng phát hiện mình bản mệnh thần thông, Xích phượng Hỏa Chủng, giờ khắc này không còn là một đóa ngọn lửa, mà là có thể huyễn hóa thành phượng ảnh, ngọn lửa kia chi uy, tăng lên mấy lần.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng lập tức mừng rỡ vô cùng.

Nàng tại Thú Linh tông thời điểm, đối đầu một cái Kim Đan trung kỳ, đều đánh đánh ngang tay, tự nhiên không để cho nàng đầy, dù sao căn cứ nàng biết, phụ thân nàng Kim Đan sơ kỳ thời điểm, Kim Đan hậu kỳ đều thường xuyên giết.

Đương nhiên, ngoại trừ chính nàng hồn lực đột phá, số lượng cao lực lượng thần hồn đang hướng về cái kia Tứ Giai đỉnh phong Hắc Ô Yêu Vương mà đi.

“Hy vọng ngươi có thể đột phá.” Diệp Khánh Phượng từ đáy lòng cầu khẩn.

Diệp gia bây giờ cũng không có quá nhiều đột phá Nguyên Anh tài liệu, cho những thứ này Yêu Vương, dù sao Sở Yên Thanh đột phá phải dùng, Diệp Học Thương tương lai cũng muốn dùng, thậm chí bao gồm Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn Bằng Ngư Bạch Mi Thanh Lang còn có Chu Yếm, dù là bây giờ Diệp Cảnh Thành tại luyện chế Hóa Anh đan, dù là năm yêu Hóa Anh bí pháp Mộc Yêu thân thể trù tập không thiếu.

Diệp gia muốn đột phá thực sự không thiếu, thậm chí Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc, còn có hai người Linh Thú đến lúc đó đều cần.

So với những thứ này cưỡng ép bị nhốt tới thu phục, không thể nghi ngờ từ tiểu bồi dưỡng càng làm cho Diệp gia yên tâm.

Đương nhiên, nếu là Diệp gia có thể ổn định sản xuất Thần Kình Ngọc  khi đó Diệp gia mới có thể cân nhắc.

Mà theo bảy tấc Thông Thú Văn loá mắt sáng lên, xa chỗ Ô trong cốc, một cái Hắc Ô Yêu Vương, hiện ra bản thể, hướng về bầu trời dương thiên trường rít gào.

Chỉ một thoáng vô số Hắc Ô nổi danh, hỏa diễm bay trên không, thần uy hạo đãng.....

Cuồn cuộn hỏa diễm, cùng tàn phá bừa bãi thần thức, kéo dài đến gần nửa ngày, mới bình tĩnh trở lại.

Ô trong cốc xuất hiện Hắc Ô bế quan ý niệm, mà Diệp Khánh Phượng  tại đem chính mình nhìn thấy hết thảy, cho Diệp Hải Thành Diệp Học Phàm thuật lại một lần sau, liền cũng lui về mình động phủ, bắt đầu ngồi xuống củng cố.

Diệp Cảnh Du thứ hai cái tiến vào Thông Thú tháp, nhưng giờ khắc này, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Phàm đã không rảnh chú ý cái này, nếu như Diệp Khánh Phượng ký ức thu hoạch không có vấn đề, rất có thể trí nhớ kia là Linh giới ký ức, mà dựa theo Diệp gia tổ huấn, chỉ sợ đó chính là Diệp gia cuối cùng tràng cảnh.

Thiên địa cùng đốt, Chân Linh vẫn lạc, thi cốt không trả!

Tự nhiên để cho bọn hắn chấn động vô cùng, đặc biệt là cái kia con mắt thần bí.

“Nghị luận những thứ này còn sớm, ngược lại là nếu như dựa theo mười tôn thánh linh đều có thể có gia tộc truyền thừa mà nói, như vậy dựa theo thánh linh tháp, còn lại như là Tất Phương mấy người chín đạo thánh linh, có thể cũng có thể tìm kiếm Linh Thể kế thừa.” Diệp Học Phàm lại mở miệng nói.

Linh giới sự tình đối bọn hắn tới nói, còn quá xa xa, bọn hắn bây giờ chỉ nhìn lập tức.

Đối với Diệp gia tới nói, thêm ra một chút Nguyên Anh, lần tiếp theo Địa Tiên giới, nhiều một ít thu hoạch, trở thành Đại Ngu Giới tiên môn, báo thù Bồng Lai, mới là mục tiêu của bọn hắn.

“Cảnh Du cũng bắt đầu.” Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Sau một khắc lạng người thông qua một cái tấm gương, nhìn thấy Diệp Cảnh Du chú hồn cùng những người còn lại chú hồn cũng không có khác nhau lớn gì.

Nhưng là bởi vì Diệp Cảnh Du bản thân hai đầu Giao Long, tiêu hao không ít hồn lực, chờ cho Tê Lộc Yêu Vương chú hồn xong, đã còn lại không nhiều đứng lên.

“Xem ra vẫn còn cần một chút thú hồn.” Diệp Hải Thành thở dài.

“Hy vọng cái này Tê Lộc tại chú hồn sau, lại nuốt Tiến Giai Đan có thể đột phá.” Tê Lộc Yêu Vương Tiến Giai Đan kỳ thực đã luyện chế xong, chỉ có điều Tê Lộc Yêu Vương lại cũng không dự định tại đột phá Nguyên Anh phía trước liền phục dụng.

Nó dự định trước tiên lợi dụng chú hồn đột phá kim đan đỉnh phong, lại lợi dụng Tiến Giai Đan đi làm sau cùng xông vào.

Chờ Diệp Cảnh Du chú hồn xong, kế tiếp cũng là Diệp Học Phàm .

Mà toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, một đám thú ảnh cũng liền liền chấn động, từng tiếng thú hống vang tận mây xanh.

Đương nhiên, một ngày này, xương rồng, Ô cốc, Bằng cốc lại toàn bộ đều an tĩnh vô cùng.

Đối với chúng thú mà nói, lần này chú hồn, cũng là để bọn chúng vương giả hoàn toàn thần phục, lại không hai lòng.

Đột phá Nguyên Anh cơ hội đối với tu sĩ trân quý, đối với rất nhiều Yêu Vương giống nhau trân quý, Diệp gia những thứ này đều nguyện ý lấy ra, bọn hắn làm sao còn sẽ có khác tiếng hô.

“Trong đó có thể thành lưỡng tôn coi như ta gia tộc đại hạnh.” Diệp Hải Thành thu hồi Thông Thú tháp, một cái Thái Thương Quy hơi có chút tức giận đi đến trước mặt.

Nó thấp giọng nói lầm bầm:

“Các ngươi đây cũng quá không trượng nghĩa, bản Quy Tổ đều không có nâng đỡ thành Nguyên Anh đâu!”

Nó biết Diệp Hải Thành nghe được.

Chỉ là Diệp Hải Thành căn bản không quản cái này, Thái Thương Quy tính khí hắn quá hiểu.

Huống hồ, Thái Thương Quy bây giờ vẫn là Tứ Giai trung kỳ, cách Tứ Giai hậu kỳ Tứ Giai đỉnh phong đều cách vô cùng xa, sao có thể nhanh như vậy đột phá, bất quá là phát lẩm bẩm thôi.

Cho nên hắn cũng không vạch trần nó, chỉ là nói cho Thái Thương Quy, gia tộc cũng tại vì đó tìm kiếm linh dược, luyện chế Linh Đan.

Chỉ là chủ tài đang tìm, còn không có kết quả.

Vừa nói, Diệp Hải Thành cũng để cho Thái Thương Quy thu hồi Thông Thú tháp, để vào trong Diệp Thần Cốc..