Chương 1170:Hóa Anh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1170:Hóa Anh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải bên trong, Xích đỏ kiêu dương, cho dù là đông lúc, đều chiếu nóng bỏng.

Mà Thiên Phượng Lục Châu, một tòa cực lớn Linh Hồ phía trên, không thiếu tu sĩ hội tụ ở này.

Bọn hắn ba ba lạng hai, vội vàng.

Đương nhiên cái này không trách bọn hắn, mà là Diệp gia bởi vì thu lấy Thú Linh tông không thiếu Linh Ngư, Diệp gia bây giờ Linh Hồ đều có chút đằng không qua tới.

Dù sao rất nhiều Linh Ngư là Hội lẫn nhau công phạt nuốt, mà mặc kệ là loại nào Linh Ngư, đối với Diệp gia tới nói, đều có giá trị bồi dưỡng, bây giờ mặc dù Đông Vực không có Diệp gia tửu lầu, nhưng Diệp gia tại Trung Vực, bây giờ mở ba tọa tửu lâu, sinh ý đều cực kỳ tốt.

Hơn nữa còn có một số thế lực khác tửu lâu, cũng là Diệp gia tại cung ứng rất nhiều Linh Thú thịt cùng linh tài.

Cho nên Linh Hồ phân khu, tách ra nuôi dưỡng cũng rất có cần thiết.

Đương nhiên, cái này cũng là tạm thời, đợi đến Diệp gia mở thật nhiều mới Linh Hồ, chuyện này tự nhiên là có thể giải quyết.

Mà liền tại một đám tu sĩ nói chuyện với nhau thời điểm, chỉ thấy trên mặt hồ đột nhiên nhấc lên một sóng gió lớn, sau một khắc, một đạo thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, bắn tung tóe ra từng mảng lớn bọt nước.

Mấy cái tu sĩ chỉ là liếc mắt nhìn, cũng không khỏi thần sắc đại biến:

“Không tốt, cái kia Thanh lý lại vượt giới ăn nghê thải ngư.”

“Phải đi thông tri Vân Dụ tộc thúc.”

“Không cần thông tri, ta đã đến, chuyện nơi đây, các ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, đi xem gia tộc còn lại Linh Ngư a.”

Mà vừa lúc này, một đạo mặc đạo bào màu trắng thân ảnh đi ra, hắn nhìn về phía mặt hồ, trong mắt lại không có trước đây cẩn thận từng li từng tí, ngược lại có một loại như trút được gánh nặng.

Hắn là gia tộc Thú Đường một thành viên, càng là Tử Phủ tu sĩ sơ kỳ, chỉ bất quá hắn không chịu trách nhiệm săn giết Yêu Thú, chủ yếu phụ trách bồi dưỡng Yêu Thú, lúc trước hắn cũng tại vẫn hồn Cấm Địa cùng Diệp Cảnh Trọng học qua bồi dưỡng Linh Trùng, tại bồi dưỡng Linh Thú phía trên, cũng có chính mình một phen tâm đắc.

Nhưng ở này phía trước, dài đến mấy năm, hắn đều có chút bị cái này một đôi trường Tu Lý khốn nhiễu.

Cái này trường Tu Lý chính là Trung Vực Nguyên Anh đại hội, cái kia Tưởng gia tặng trường Tu Lý.

Cái này trường Tu Lý tu vi tại Tam Giai trung kỳ, tại Linh Thú chiến lực bên trong, tự nhiên không coi là cái gì, nhưng ở Linh Ngư trong đám, lại tính được là một phương bá chủ.

Hơn nữa cái này một đôi trường Tu Lý phía trước thôi hóa qua vài lần, dù là đã dùng hết Diệp gia thủ đoạn, đều không thể để cho cái này lưỡng chỉ Tu Lý kết hợp, nhưng lần này Thú Linh tông một nhóm sau, Diệp gia điển tịch gia tăng thật lớn, liền bồi dưỡng thúc đẩy sinh trưởng loại Cao Giai linh đan nhiều ba loại, thúc dục dục loại Cao Giai trận pháp bí pháp cũng nhiều lưỡng loại.

Hiện tại hắn liền định đem tất cả phương pháp đều thí một lần.

“Vân Dụ thúc, đây là lần nữa thúc dục dục sao?” Bên cạnh mấy cái đằng chữ lót tộc nhân cũng không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

“Đúng, bây giờ gia tộc mỗi thú bĩu môi tại thúc dục dục, gia tộc bây giờ không thiếu tài nguyên, nhưng thiếu lợi hại tu sĩ, thiếu lợi hại Linh Thú, cho nên các ngươi sau đó muốn cố gắng nhiều hơn, bằng không các ngươi đã từng coi thường tu sĩ, cũng có thể đuổi kịp các ngươi. “Diệp Vân Dụ cũng mở miệng nhìn về phía mấy cái trẻ tuổi tộc nhân.

Toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu đều tại khí thế hừng hực thúc dục dục lấy các loại Linh Thú, từng cái mới Thú Sơn, Thú cốc bị khai phát đi ra, thậm chí còn có một chút bí cảnh, đều bị Diệp gia khai phát trở thành Diệp gia đặc biệt Ngự Thú bí cảnh.

Mà những thứ này, đều cần không thiếu Linh Thú đi vào trong bổ khuyết.

Chỉ dựa vào Diệp gia trước đây Linh Thú, kỳ thực là có chút không đủ, dù là tăng thêm Thú Linh tông, đều vẫn còn chênh lệch.

Muốn đề cao nội tình, Diệp gia liền muốn mượn nhờ một lớp này thời cơ, nhiều gây giống Linh Thú.

Dạng này, dù là Hội thiệt hại bộ phận Yêu Thú tiềm lực, đối với Diệp gia tới nói, nhưng cũng là một cái đáng giá sự tình.

......

Thạch Linh động thiên, lưỡng năm thời gian nháy mắt trôi qua.

Trên đình tử, Diệp Cảnh Thành vô cùng nghiêm túc thao túng đan lô, tại trước mặt, thiên Hạo Huyền Quang Lô lập loè lên mênh mông cuồn cuộn thanh quang, tựa như nắng sớm còn chưa dâng lên màn trời.

Giờ khắc này, mặc kệ là uẩn lô vẫn là dung luyện, đều rõ ràng làm được cực hạn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không chắc, cái này trước mắt Linh Đan, không phải còn lại Linh Đan, chính là Hóa Anh đan.

cái này lưỡng năm qua, Diệp Cảnh Thành không có ra ngoài một bước, đều tại luyện chế Linh Đan, nghiên tập đan thuật.

Mà chờ hắn tự nhận là đan thuật cao minh sau, mới bắt đầu lên lô luyện chế Hóa Anh đan.

Chỉ có điều luyện chế thời điểm, hắn mới cảm giác được Hóa Anh đan không dễ, dù sao cũng là có thể để cho tu sĩ đột phá Nguyên Anh Linh Đan, trình độ phức tạp so với rất nhiều Ngũ Giai trung phẩm Linh Đan còn muốn phức tạp.

Cũng may hắn trước đó, không gấp tại luyện chế, mà là củng cố chính mình đan thuật, Ngũ Giai Linh Đan đều nếm thử luyện chế ra vài lô.

Trong đó còn có một lò Ngũ Giai trung phẩm Linh Đan.

Lại thêm hắn từ Dược Vương cốc có được Ngũ Giai đan lô, mới khiến cho lần này Luyện Đan, tổng thể tới nói không có lớn sai lầm.

Theo thời gian đưa đẩy, ngũ sắc linh hỏa đốt bầu trời đều có chút trong suốt, Hóa Anh đan luyện chế cũng cuối cùng đã tới sau cùng giai đoạn.

Vì cam đoan thành công tính chất, lò thứ nhất Diệp Cảnh Thành dùng chính là sáu phần Luyện Đan pháp.

Nhưng để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, trong lò đan, bây giờ vẫn như cũ ngưng ra lưỡng đoàn linh dịch, hơn nữa đang không ngừng hóa thành viên đan dược.

Cái này lưỡng khỏa viên đan dược mặc dù hơi có chút thô ráp, đoán chừng Linh Đan phẩm chất Hội đồng dạng, nhưng chỉ cần thành công ngưng ra Hóa Anh đan, chính là Diệp gia một chuyện đại hỉ sự.

Hơn nữa phải biết, hắn bây giờ Hóa Anh đan linh tài ước chừng có bốn phần, nếu là một lò có thể luyện chế lưỡng khỏa, đó chính là tám khỏa, chẳng những Diệp gia tu sĩ đủ, một chút có thiên phú Linh Thú đều đủ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không dám phớt lờ, cũng liền ngay cả đè xuống kích động, bắt đầu nghiêm túc điều khiển uẩn Nguyên Đề Linh.

“Ngưng!” Diệp Cảnh Thành đánh ra cuối cùng một đạo Linh quyết, một cỗ vừa dầy vừa nặng linh khí lập tức khoách tán ra, đan lô bay lên.

Sau một khắc, lưỡng khỏa Linh Đan rơi ra.

Trong đó một viên là bình thường Hóa Anh đan không thể nghi ngờ, chỉ là dù là xách linh, cũng không có đan hương, mà còn thừa một viên Hóa Anh đan, liền hơi có một chút tì vết, nhưng Diệp Cảnh Thành cái này một vòng sau, vẫn là đem hắn trịnh trọng thu hồi.

Cái này Hóa Anh đan, đừng nhìn có tỳ vết, thật nếu là lấy đi ra ngoài đấu giá, tuyệt đối có tiền mà không mua được.

Hơn nữa các đại thế lực muốn đoạt lấy.

Đương nhiên, Diệp gia không có khả năng lấy ra đấu giá, Diệp gia chính mình cũng còn thiếu.

Cũng đừng nhìn bây giờ tựa như luyện chế linh tài nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành muốn vì Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh đều chuẩn bị, tính lại bên trên Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành mấy người sắp đột phá, trong đó một lò luyện chế lưỡng khỏa, đều cuối cùng sẽ rất túng quẫn.

Sau này tránh không được, khẳng định muốn luyện chế một chút thiên thú Hóa Anh đan.

“Làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc.

Theo Hóa Anh đan luyện ra, hắn cũng lấy ra một viên Ngũ Giai Linh Đan cho cái sau.

Mà đậm đà đan hương truyền ra, Diệp Cảnh Thành Linh Thú nhóm cũng nhao nhao hướng về bên này nhìn lại.

Trong đó nhìn tối tha thiết chính là Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư còn có Bạch Mi Thanh Lang .

Dù sao ba cái bây giờ bỗng nhiên cũng là Tứ Giai đỉnh phong, cách Ngũ Giai cũng đều đã không xa.

Đặc biệt là Kim Chuẩn, khác thời kỳ đầu đi theo Diệp Cảnh Thành bốn cái Linh Thú, đều đã đột phá Ngũ Giai hoặc tại đột phá bên trong.

Bây giờ cũng chính là hắn tiến độ chậm nhất, thậm chí hắn cảm giác chẳng những có thể có thể sẽ bị Bạch Mi Thanh Lang cùng Bằng Ngư đuổi kịp, còn có thể sẽ bị kim Nhãn Chu Yếm đuổi kịp.

Cái sau thần thông còn có chiến lực, cũng là Diệp Cảnh Thành cần nhất.

Nó bây giờ cảm giác nguy cơ đủ nhất..