Chương 1171:Tiến Giai Đan thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1171:Tiến Giai Đan thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, kim sắc nắng sớm tung xuống, chiếu toàn bộ động Thiên Đô vàng son lộng lẫy.

Diệp Cảnh Thành từ đỉnh núi hướng về nhìn bốn phía, phảng phất tại quan sát một tòa tựa như Thái Hành Sơn mạch tầm thường kéo dài sơn lĩnh.

So với phía trước, động thiên bây giờ to lớn hơn phong phú.

Vườn linh dược, Linh Hồ, thảo nguyên, đất cát, Trúc Lâm, sông ngòi ngoại hạng giới có, động thiên bây giờ đều có.

Trong đó phát ra bảo quang linh dược càng là vô số, thậm chí Ngũ Giai Linh Quả cây đều có lưỡng gốc, theo thứ tự là Xích linh thiên hạnh Quả Quả cây cùng Đằng Nguyên Tinh tôi Quả Quả cây.

Cái trước bây giờ đổ chỉ là Xích hồng vô cùng, ngay cả nở hoa dấu hiệu cũng không có, nhưng cái sau tinh tôi Quả Quả cây, tại cái này cái này lưỡng năm một mực lợi dụng suối máu linh tuyền gia trì sau, đã có kết quả khuynh hướng.

Lờ mờ có thể nhìn đến, từng cái quả hình thức ban đầu treo ở trên ngọn cây.

Chỉ chờ cái này tôi tinh quả thành thục, Diệp Cảnh Thành chính mình đột phá kim đan đỉnh phong thậm chí Nguyên Anh sơ kỳ thể tu tu vi, cũng là ván đã đóng thuyền sự tình.

Tại Linh Quả bên cây, cái kia Cửu Khúc Linh Tham hóa hình linh ảnh cũng bốn phía toán loạn.

Cửu khúc Nguyên Tham Diệp gia hết thảy có ba phần, một phần là Diệp gia lấy được Cửu Khúc Linh Tham rễ sâm, thôi hóa có được cửu khúc Nguyên Tham, còn có một phần nhưng là Triệu quốc Thanh Linh thương hội tặng cho, xem như phẩm chất kém nhất, hắn luyện chế phần thứ nhất Hóa Anh đan, chính là dùng cái này luyện chế.

Mà sau cùng cái kia hóa hình linh dược, nhưng là Đông Vu quần đảo thu hoạch, là linh dược bên trong tốt nhất, cũng có có thể đủ luyện chế lưỡng phần Hóa Anh đan phân lượng, dược hiệu sợ rằng cũng phải vượt qua rất nhiều, Diệp Cảnh Thành bây giờ vừa mới bắt đầu luyện chế Hóa Anh đan, tự nhiên còn không cam lòng dùng.

Bây giờ Diệp gia, tối cấp bách Hóa Anh đan, vẫn là Sở Yên Thanh cùng Diệp Học Thương Hóa Anh đan, thứ yếu mới là Diệp Cảnh Thành Bạch Mi Thanh Lang Bằng Ngư Kim Chuẩn, thậm chí là kim Nhãn Chu Yếm.

Đây là trước mắt Diệp gia tương đối vội vàng, đến nỗi còn lại những cái kia Yêu Vương đột phá, Diệp gia nhiều lắm là cho một cái năm anh hóa yêu bí pháp, hoặc cực phẩm Linh Thạch.

Có thể đột phá, mặc kệ tại Diệp gia vẫn là Linh Thú bản thân, cũng là một cọc đại hỉ sự; Không có đột phá, cũng là mệnh, tại Diệp gia trong dự liệu, Nguyên Anh cũng không phải Kim Đan, chênh lệch trong đó vẫn là cực lớn.

Cho nên Diệp Cảnh Thành dự định cũng là trước tiên luyện chế lưỡng phần Hóa Anh đan, ít nhất cam đoan ra bốn khỏa Hóa Anh đan.

Lúc Diệp Cảnh Thành nhìn bốn phía, một đám Linh Thú tranh tranh nhau chen lấn tới gần, Bằng Ngư triển khai cánh đại bàng, Kim Chuẩn lâu ngày không gặp vây quanh Diệp Cảnh Thành phi hành, Bạch Mi Thanh Lang một đôi lông trắng kim Nhãn, cũng lộ ra khát vọng vô cùng, nó thấp giọng gầm rú, cũng có thêm vài phần Kim Lân Thú khí thế.

Theo Diệp Cảnh Thành tu vi càng ngày càng cao, đột phá bế quan thời gian càng ngày càng dài, Diệp Cảnh Thành cũng không thể giống phía trước Luyện Khí Trúc Cơ, mỗi ngày đều đưa vào một lần bảo quang, mỗi ngày đều uy một viên Linh Đan.

Cho nên, hắn mỗi lần đột phá hoặc luyện chế ra cái gì Cao Giai linh đan, đều biết dừng lại, cho phía dưới những Linh Thú những thứ này phát bảo quang cùng Linh Đan.

Liền Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu, Diệp Cảnh Thành đều phát một phần.

Nhưng đều chưa từng có nhiều hàn huyên, cho dù là cái kia kim Nhãn Chu Yếm, đã cách Kim Đan hậu kỳ không xa, cần gấp đại lượng bảo quang cùng Linh Đan, Diệp Cảnh Thành cũng liền bình thường bảo quang cùng Linh Đan độ, cho xong liền tại chỗ ngồi xuống, tổng kết Luyện Đan kinh nghiệm đứng lên.

Lần ngồi xuống này chính là sáu ngày, hắn lần nữa mở mắt ra, trong đầu lần trước Luyện Đan tràng cảnh từng màn tại trong đầu của hắn xẹt qua, trong mắt lòng tin lập tức càng ngày càng đủ.

Hắn lập tức thở dài ra một hơi, trong tay thanh quang lóe lên, Xích Viêm Hồ phun ra hỏa diễm.

Thiên Hạo Huyền Quang Lô chỉ một thoáng, tản mát ra hạo đãng thanh quang, uẩn lô lần nữa trong khoảnh khắc hoàn thành.

Mấy đạo linh dược cũng bay ra, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

......

Lại là ba năm thoáng một cái đã qua, trong núi thú minh nhiều hơn không ít.

Phía trên Linh Sơn, ánh lửa vẫn như cũ, mà tại linh quang bên ngoài, Ngọc Vân thì bốn phía bay động, một đôi giao con mắt ngưng trợn lên, nhìn bốn phía đều tràn đầy cảnh giác.

Sau một khắc, linh quang ầm vang khoách tán ra, một đạo đan lô bay lên, một viên Linh Đan đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

“Cuối cùng trở thành.” Diệp Cảnh Thành trên mặt mỏi mệt phía dưới khó nén mừng rỡ.

cái này ba năm qua, hắn chẳng những lần thứ hai luyện chế Hóa Anh đan cũng thành công luyện chế ra lưỡng khỏa mang theo đan hương Hóa Anh đan, ngay cả ba đạo Tiến Giai Đan cũng toàn bộ luyện chế xong.

Vừa rồi luyện chế chính là khó luyện chế nhất Thủy thuộc tính Ngọc Vân Tiến Giai Đan.

Cho nên Ngọc Vân mới cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ sợ Luyện Đan bị ảnh hưởng đến, dẫn đến chính mình Tiến Giai Đan xảy ra vấn đề.

“Ngươi giá ngọc lân, không cần vội vã như thế.” Diệp Cảnh Thành mới vừa dứt, Ngọc Vân đã đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Nó cũng không gầm rú, thậm chí phi hành âm thanh đều không phát ra, phảng phất sợ ảnh hưởng đến Diệp Cảnh Thành  chỉ là trong mồm, lại không ngừng nhỏ xuống tiên dịch.

Trong đôi mắt khát vọng, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

“Ngươi cũng là thời điểm đột phá.” Diệp Cảnh Thành thật cũng không cố ý đi tạp Ngọc Vân  chỉ là lấy ra lưỡng khỏa Ngũ Giai Thủy thuộc tính Linh Đan, tiếp lấy lại lấy ra một tảng lớn thịt thú vật.

Chờ những thứ này đều rơi vào Ngọc Vân trong bụng sau, hắn mới đưa Ngọc Vân Tiến Giai Đan, giao cho Ngọc Vân .

Đồng thời phân phó cái sau đợi đến luyện hóa xong còn lại đan công hiệu lại đột phá.

Nói thật, hắn cũng nghĩ nhìn Ngọc Vân lần nữa tiến giai.

Dựa theo bảo thư bên trên biểu hiện, lại vào giai cũng có thể xem như bán long.

Có một chút Chân Long đặc thù.

Khi đó, chỉ sợ Ngọc Vân Ngũ Giai trung kỳ, liền có thể không sợ rất nhiều Nguyên Anh đỉnh phong.

“Đa tạ chủ nhân, rống!” Ngọc Vân liên tục gật đầu, cũng nói cảm tạ.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Ngọc Vân lui vào giữa hồ, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía xa chỗ đột phá Kim Lân Thú cùng Lục Thải Vân Lộc .

Chỉ thấy bây giờ hai người đột phá chỗ, hào quang vạn trượng, khí thế đều cất cao không thiếu, rõ ràng đột phá thời gian cũng đã không dài.

“Kíu kíu!” Xích Viêm Hồ ở bên cạnh nhẹ giọng kêu một tiếng. Diệp Cảnh Thành lập tức vuốt ve trên người lông tóc.

“Cái tiếp theo Tiến Giai Đan sẽ là của ngươi.”

Xích Viêm Hồ tiến giai Linh Đan, bây giờ còn kém tinh huyết, điểm này, ngược lại là rất phiền phức.

Dù sao Ngũ Giai Yêu Hoàng liền đã tương đối hiếm thấy, mà Linh Hồ loại Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết, Diệp Cảnh Thành mặc dù cảm thấy Hồ Thánh Cung chắc có, nhưng Hồ Thánh Cung đối với Diệp gia tới nói, tạm thời vẫn là không thể đắc tội đối tượng, cho nên có thể không đắc tội, Diệp Cảnh Thành vẫn sẽ không đắc tội, thực sự không có chiêu, hắn mới có thể nghĩ phương diện này biện pháp.

Điểm này, hắn cũng nghĩ đến một người.

Chỉ là nói đến, kể từ hắn đột phá Nguyên Anh sau, người kia vậy mà đều không tiếp tục liên lạc qua hắn.

“Cũng là thời điểm trở về một lần Sa Hải.” Diệp Cảnh Thành tại đơn giản ngồi xuống sau khi khôi phục, lại cho tất cả Linh Thú Mộc Yêu còn có linh dược, phóng thích xong bảo quang, sau đó liền hướng động thiên miệng mà đi.

Lần này đi Sa Hải, một là đem Hóa Anh đan lưu lại, hai là để Địa Long yêu hoàng cũng tiến giai.

lưỡng giả lên cấp thời gian đoán chừng sẽ không ngắn, nhưng cũng may trước mắt hắn tại Trung Vực vẫn là bế quan trạng thái, cũng không có cái gì vội vàng sự tình, cũng là không cần lo lắng chiến lực trong khoảng thời gian ngắn hạ xuống.

Chờ làm xong những thứ này, liền có thể lựa chọn trực tiếp tại Sa Hải bế quan, đề thăng nhục thân cùng tu vi, dù sao đến lúc đó Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư nếu là muốn đột phá, cũng là cần tại Sa Hải đột phá..