Chương 1172:May mắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1172:May mắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Linh Sơn, xem như Thiên Khu phủ phụ cận Linh Sơn, bây giờ thình lình đã xem như Diệp gia chủ yếu Linh Sơn.

Ở đây phía trước là Liễu gia Linh Sơn, chỉ có điều bây giờ Thiên Khu phủ về Diệp gia phụ trách, tự nhiên Linh Sơn cũng về Diệp gia.

Phía trên Linh Mạch cũng là Ngũ Giai hạ phẩm Linh Mạch, đối với Diệp gia tới nói, đều không cần đi bồi dưỡng mới Linh Mạch.

Hơn nữa so sánh Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ, an toàn quá nhiều.

Chỉ có điều, hôm nay Linh Sơn, tu sĩ cũng không nhiều, cả tòa Linh Sơn đều lộ ra linh hoạt kỳ ảo mà yên lặng.

Đại bộ phận tộc nhân đều được an bài đi tới Tiêu Sơn phủ đãng Ma thành, một số nhỏ tu sĩ, lại bận rộn tại mỗi phường thị, chiến tranh đồng dạng ảnh hưởng phụ cận phường thị lợi tức.

Còn lại trấn thủ Linh Sơn, cơ hồ cũng là chế phù sư cùng Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, tại trong Linh Sơn luyện chế Linh phù cùng Linh Đan cùng pháp khí mấy người.

Diệp Đằng Thu chính là một cái chế phù sư, hắn cũng gia nhập Diệp gia Phù Đường, chỉ bất quá hắn Trúc Cơ sơ kỳ, bây giờ còn chỉ có thể luyện chế Nhất Giai cực phẩm Linh phù.

Liền một tấm Nhị Giai Linh phù đều không luyện chế được.

Ảo não vô cùng tại trong động phủ mình, cẩn thận suy tư Linh phù yếu thuật, chỉ là dù là hắn như thế nào vắt hết óc, luyện chế vẫn tại một khắc cuối cùng thất bại.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh xuất hiện tại ngoài động phủ, cái kia thân ảnh mặc cách Linh Bào, thấy không rõ khuôn mặt.

Mà trong đầu của hắn cũng truyền tới truyền âm:

“Đằng Thu, là ta.”

Thanh âm này Diệp Đằng Thu từng nghe qua vài lần, nhưng cũng là ở gia tộc tộc hội phía trên, dọa đến hắn một thông minh, liên tục mở ra trận pháp.

Hắn nhìn xem đạo kia thân ảnh, mặc dù không có cảm giác đến khí thế, thế nhưng là vẫn như cũ trong lòng run sợ, không dám thất lễ.

“Thập Nhất Thúc tổ?” Hắn vẫn là thử thăm dò mở miệng.

“Ân, nói với ta một chút gia tộc tình huống a.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Mặc dù bế quan 5 năm, hắn nhìn gia tộc cho hắn lưu âm, nhưng đứt quãng, cũng đều là trọng yếu hơn tin tức, cụ thể Tiêu Sơn phủ thế cục, gia tộc thiệt hại tình huống, hắn còn không tính quá rõ ràng.

“Thập Nhất Thúc tổ, xem ngài thú văn.” Diệp Đằng Thu mặc dù run như cầy sấy, sợ tới cực điểm, nhưng vẫn là cả gan mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, không có trách cứ không có sinh khí, ngược lại có chút mừng rỡ.

Dạng này Diệp gia mới sẽ không dễ dàng tiết lộ cơ mật.

Hắn lập tức hiển lộ ra chính mình một tấc Thông Thú Văn  Diệp Đằng Thu lúc này mới lên tiếng:

“Thập Nhất Thúc tổ, Tiêu Sơn phủ thế cục không thể lạc quan, Huyền Thiên cùng Bồng Lai liên thủ, cái này ngài hẳn là tinh tường, hắn cũng đối bọn ta Diệp gia hạ thủ coi trọng nhất, Cảnh Hổ lão tổ cùng Vân Hi cô cô đều nhận được mưu kế, cũng chính là Chính Đạo môn bên kia có Nguyên Anh trợ giúp, mới không có ra cái gì lớn chỗ sơ suất, nhưng Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ rất nhiều linh quáng đều bị ma tu cướp đoạt, một chút Tiểu bí cảnh đều bị khai thác, đối với gia tộc tới nói, thiệt hại không nhỏ, tộc nhân cũng vẫn lạc không thiếu.” Diệp Đằng Thu không khỏi mở miệng nói.

Hắn cũng đem mình biết sự tình, toàn bộ đều lấy ra một cái ngọc giản giao cho Diệp Cảnh Thành .

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền gật gật đầu, hướng về bên ngoài mà đi.

Lúc gần đi, hắn nhìn một chút cái sau:

“Ngươi thú văn chắc có năm tấc, nếu như ngươi Trúc Cơ thời điểm, luyện chế không ra Nhị Giai Linh phù, vậy thì chờ Tử Phủ lại luyện chế, không cần vì cái này buồn rầu.” Diệp Cảnh Thành nói xong, liền hướng truyền tống trận lặng yên mà đi.

Tại toàn bộ Trung Vực người trong mắt, hắn là đang bế quan.

Hắn tự nhiên không thể hiện thân, cái này cũng là vì sao hắn muốn lặng yên gặp Diệp Đằng Thu nguyên nhân.

Chính là vì ẩn tàng lại bí mật, hiện tại hắn cũng không muốn đi tới đãng Ma thành, tiếp tục trấn thủ.

“Ngược lại là thiếu Chính Đạo môn nhân tình càng lúc càng lớn.” Diệp Cảnh Thành nhìn ngọc giản, tăng thêm gia tộc để lại cho hắn, hắn phát hiện, Chính Đạo môn Hóa Thần đi Đông Vực, còn tại Dược Vương cốc hiện thân, đồng thời, đối với đãng Ma thành, Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân cũng đối Diệp gia có nhiều chiếu cố.

Cái này nếu không có cái kia đang nguyên Thần Quân thụ ý, căn bản không có khả năng như thế.

“Cũng không biết đến cùng là cái tình huống gì.” Diệp Cảnh Thành không từ một thán, đối với cái sau nhiều nhân tình như vậy, hắn tự nhiên mừng rỡ, cũng cảm kích.

Nhưng đối với đối phương muốn thu chính mình làm đồ đệ, hắn lại không có bao lớn ý nghĩ.

Một là chính hắn công pháp có, không thiếu công pháp, hai là đang nguyên Thần Quân có thể dạy hắn tuyệt đối không coi là nhiều.

Mà mấu chốt nhất vẫn là, phía trước thiên phúc Chân Nhân thu hắn làm đồ, để cho trong lòng của hắn đã có âm ảnh.

Thế giới này, có thể để cho Diệp Cảnh Thành hoàn toàn tin tưởng, dù là ở gia tộc đều chỉ có cái kia số ít hạch tâm tộc nhân.

Chớ nói chi là một cái lúc nào cũng có thể trở mặt Hóa Thần tu sĩ.

“Hy vọng chỉ là ta tuỳ tiện phỏng đoán.” Diệp Cảnh Thành thở dài, sau một khắc, liền đổi khuôn mặt, mặt mũi của hắn đã biến thành Diệp Đằng Thu.

Diệp đằng thu mặc dù bị Diệp Cảnh Thành nhớ kỹ, đó là bởi vì hắn tằng tổ không phải người khác, chính là Diệp Cảnh giàu.

Hắn rất thích luyện phù, nhưng hết lần này tới lần khác Linh phù tạo nghệ cũng không tính rất tốt, so sánh với hắn Tu Luyện thiên phú, kém không thiếu, cho nên hắn mới có lúc gần đi lời nói.

Truyền tống trận rất nhanh sáng lên, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành liền đi tới Sa Hải.

Thiên Phượng Lục Châu phía trên, bây giờ tu sĩ phân tán một chút.

Thậm chí không chỉ là tu sĩ, ngay cả thú bĩu môi là như thế.

bây giờ Thiên Phượng Lục Châu cất giữ Thú cốc, còn có Trùng cốc, Tượng Cốc, Bằng cốc, Lôi Cốc, Long Cốc, Quy cốc mấy người số ít hạch tâm Thú cốc.

Đến nỗi không phải nồng cốt Yêu Thú Thú cốc, đều bị Diệp gia di chuyển đến phụ cận 4 cái cỡ lớn ốc đảo.

Dạng này có thể để Thiên Phượng Lục Châu Linh Mạch áp lực càng nhỏ hơn một chút.

Dù sao Thiên Phượng Lục Châu bên trên, chẳng những Tử Phủ tu sĩ tại đột phá Kim Đan, còn có Yêu Vương tại đột phá Nguyên Anh.

Thậm chí còn phụng dưỡng lấy Địa Long yêu hoàng cái này một tôn Nguyên Anh trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành lặng yên đi tới nghị sự đại điện, đại điện bên trong, Diệp Hải Thành vẫn như cũ tọa trấn ở đây, cùng Diệp Học Lương thương lượng Đông Vu quần đảo cùng Tinh Thần hải sự tình.

Trung Vực cháy bỏng tình hình chiến đấu, ảnh hưởng Diệp gia lợi tức tình huống, mà bây giờ Diệp gia cũng tại Tinh Thần hải bên trong, mở ra mới cửa hàng cùng tửu lâu, tuy nói lợi tức còn không tính rất cao, nhưng nói tóm lại, là một môn tài chính thu vào, hơn nữa đợi đến Diệp gia Nguyên Anh sơ bộ hình thành, Diệp gia chưa hẳn không thể tại Tinh Thần hải, phân thượng như vậy một chén canh.

“Cảnh Thành.” Nhìn thấy diệp đằng thu không làm kinh động bất luận kẻ nào xuất hiện tại nghị sự đại điện, Diệp Hải Thành trong nháy mắt liền biết, là Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng mỉm cười, nuốt vào một viên Linh Đan, khôi phục nguyên bản diện mạo:

“Đại gia gia quả nhiên mắt sáng như đuốc.”

“Cảnh Thành, thành công?” Diệp Hải Thành ngược lại là không có đối với Diệp Cảnh Thành thổi phồng làm đáp lại, dù sao hắn đối với Diệp Cảnh Thành quá quen thuộc, luận khiêm tốn, không có người so với hắn càng khiêm tốn, hơn nữa đối với trưởng bối đều nho nhã lễ độ, thật nếu là khách khí một chút, khả năng này muốn khách khí thật lâu.

So với lời khách khí, hắn càng muốn biết Hóa Anh đan có thành công hay không.

“Thành công, luyện chế được bốn khỏa.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

“Một lò một viên, Cảnh Thành, ngươi Luyện Đan thuật chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Chính Đạo môn đều không mấy cái có thể so sánh.” Diệp Hải Thành cũng là kinh hỉ vô cùng.

Bốn khỏa Hóa Anh đan, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ đại lượng Nguyên Anh tu sĩ Kim Đan tu sĩ tới Sa Hải, hoặc đoạt hoặc cầu hoặc đổi.

Diệp Cảnh Thành há to miệng, mặc dù muốn giấu diếm, hảo nhìn chung một chút mặt mũi, nhưng cân nhắc đến Diệp gia Hóa Anh đan tình huống, liên quan đến Diệp gia Kim Đan tu sĩ Tu Luyện tính tích cực, để cho Diệp Hải Thành biết cũng rất có tất yếu.

Cho nên đang chần chờ một hồi, vẫn là mở miệng đáp:

“May mắn một lò lạng đan, luyện chế ra lưỡng lô.”

Diệp Hải Thành nghe được cái này, đầu tiên là hai mắt trừng lớn, không dám tin, cuối cùng mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, kém chút không để ý gia chủ tôn nghiêm cười ra tiếng.

Bên cạnh Diệp Học Lương nhìn, cũng mừng rỡ như điên, cùng Diệp Hải Thành một cái bộ dáng, chỉ có điều Diệp Học Lương ngày bình thường lạnh nhạt đã quen, không có Diệp Hải Thành khoa trương như vậy, nhưng vẫn là mở miệng:

“Cảnh Thành, ngươi quả thực là chúng ta Diệp gia Chân Long.”

“Đại gia gia, học lương thúc tổ, các ngươi khoa trương, bất quá cái này lưỡng khỏa Linh Đan, các Khánh Niên Vân Tuyên Hải Ngọc Cô nãi bọn hắn đột phá, liền có thể giao cho Yên Thanh cùng Nhị thúc tổ đột phá.” Diệp Cảnh Thành khi tới Sa Hải, liền thần thức nhìn một chút.

Hắn phát hiện, Sở Yên Thanh còn đang bế quan, mà Diệp Học Thương không có ở Sa Hải, đoán chừng tại Đông Vu quần đảo, cho nên hắn đem Linh Đan giao cho Diệp Hải Thành bảo quản.

Về phần hắn chính mình, thì tại biết gia tộc tình huống sau, liền hướng về Long Cốc mà đi.

Diệp gia bây giờ sức chiến đấu cao nhất, chính là hắn, Ngọc Lân Giao  Địa Long yêu hoàng, Xích Viêm Hồ.

Ngọc Lân Giao đã bế quan, tự nhiên đến phiên Địa Long yêu hoàng.

Ngược lại là Xích Viêm Hồ tinh huyết vẫn còn không có tin tức..