Chương 1173: Dị tượng song hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1173: Dị tượng song hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

bên trong Long Cốc, Địa Long Yêu Hoàng còn tại Tu Luyện, mấy người cảm nhận được Diệp Cảnh Thành đến đây, nó lập tức đứng dậy, vội vàng đi tới cốc khẩu, nghênh đón Diệp Cảnh Thành .

Bởi vì Diệp Cảnh Thành không có tận lực thả chậm bước chân, cho nên nó chỉ có thể nhanh chóng hơn cướp đến cốc khẩu.

Lộ ra hơi có chút gấp rút.

“Chủ nhân.” Mặc dù Diệp Cảnh Thành nhiều lần muốn Địa Long yêu hoàng lấy tên xứng liền tốt.

Nhưng Địa Long Yêu Hoàng lại tinh tường, Nhân tộc khách khí, thế nhưng là nổi danh giả.

Cố ý nhiều lần nó đều lấy chủ nhân xứng, chỉ có Diệp Cảnh Thành chủ động sửa đổi, nó mới có thể sửa đổi đi.

Nhưng chờ sau đó một lần, nó vẫn như cũ Hội gọi chủ nhân.

Đương nhiên, cái chủ nhân này kêu nó cũng tâm phục khẩu phục.

“Tu vi thế nào?” Diệp Cảnh Thành lần này cũng không có uốn nắn xưng hô, trên mặt cũng hơi nghiêm nghị.

“So trước đó đột phá nhanh hơn, may mắn mà có chủ nhân Linh Đan.” Địa Long Yêu Hoàng chính mình cũng không biết, ở trước mắt tu sĩ này trước mặt, chính mình đến tột cùng là lúc nào vứt bỏ giá đỡ cùng bao phục.

Nó bây giờ nịnh nọt đều cảm giác mười phần tự nhiên.

Đương nhiên lời của nó cũng không có giả, tại không có Tiến Giai Đan phía trước, dù là nó đột phá Yêu Hoàng, nhưng vẫn là kim thằn lằn, Tu Luyện tốc độ chậm giận sôi, nếu không có Tiến Giai Đan, nó cuối cùng tu vi, có thể chính là Ngũ Giai sơ kỳ.

Còn nếu là không có chú hồn, nó có thể liền cùng Tam Nhãn Yêu Bằng một dạng, vẫn là Tứ Giai đỉnh phong.

“Gia tộc đáp ứng ngươi Linh Đan, lần này đã luyện chế xong rồi.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái hộp ngọc đặt tại trong lòng bàn tay.

Trong hộp ngọc, vừa vặn có một viên kim quang chói mắt Linh Đan, Linh Đan phía trên, thậm chí còn ẩn ẩn có một tầng Linh Văn.

Bỗng nhiên cái này luyện chế Địa Long đan, còn có nhàn nhạt đan văn, so với đan hương còn cao hơn một cảnh giới.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không có trực tiếp đưa ra, mà là nhìn xem Địa Long yêu hoàng.

Như thế một chăm chú nhìn, để Địa Long yêu hoàng đều cảm giác sợ hãi vô cùng.

Cái kia cỗ áp lực, liền như là hắn khi còn nhỏ, bị Diệp gia lão tổ như thế nhìn chằm chằm đồng dạng.

Mà phải biết, trước mắt Diệp Cảnh Thành  tính ra mới bất quá lưỡng trăm bốn mươi tuổi hơn, liền ba trăm tuổi cũng chưa tới.

“Chủ nhân yên tâm, con đường của ta là Diệp gia cho, ta thiếu Diệp gia một cái mạng, nếu là Diệp gia có nguy cơ, nhất định phải từ trên người ta bước qua đi!” Địa Long Yêu Hoàng cũng dứt khoát, tại biết Diệp Cảnh Thành là có ý gì sau, liền trực tiếp mở miệng, hơn nữa chỉ thấy hắn giơ tay lên, lấy thiên đạo phát thệ.

Loại này thiên đạo lời thề, đối với Tu Luyện hô hấp pháp Địa Long Yêu Hoàng tự nhiên đồng dạng là trí mạng.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có Hồn Khế, nhưng hắn càng hi vọng là Địa Long Yêu Hoàng thật lòng khâm phục, xuất phát từ nội tâm vì Diệp gia suy nghĩ.

“Long Tổ lời này quá làm cho chúng ta thụ sủng nhược kinh.” Diệp Cảnh Thành thấy ở đây, mới rốt cục đem hộp ngọc đưa qua, cũng nở nụ cười mở miệng.

Giống như là vừa rồi cấp áp lực cũng không phải hắn.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành kỳ thực nội tâm mình cũng có chút không đành lòng, nhưng những thứ này Diệp Cảnh Thành lại nhất định phải làm.

Hắn Linh Thú kỳ thực đã đủ nhiều, tương lai Địa Long Yêu Hoàng chắc chắn là muốn hạ phóng cho còn lại tộc nhân.

Địa Long Yêu Hoàng từng có tiền lệ, cho nên Diệp Cảnh Thành không phải không phòng.

Hắn không lo lắng Địa Long Yêu Hoàng phản bội, nhưng hắn lo lắng cái sau Hội rời đi.

Hôm nay như Địa Long Yêu Hoàng không nhắc tới trung thành, không thề sống chết hiệu trung, hắn liền lấy không đến Tiến Giai Đan.

“Tiến Giai Đan sau đó, liền phục dụng những thứ này nguyên cực đan, tranh thủ đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc ước chừng ba khỏa Ngũ Giai trung phẩm Linh Đan.

Lần này hắn chỉ luyện chế ra một lò Ngũ Giai trung phẩm Linh Đan, chính là cái này nguyên cực đan, cũng đều cho Địa Long yêu hoàng.

Bồng Lai đối với Diệp gia khổ sở bức bách, Diệp Cảnh Thành vẫn có cảm giác cấp bách, dù là Chính Đạo môn tại che chở Diệp gia.

Nhưng người khác chiến lực, nào có chiến lực của Diệp gia có được thoải mái.

Lại dặn dò một phen sau, Diệp Cảnh Thành mới xuất ra Long Cốc, cũng hướng về Huyễn cốc mà đi.

Huyễn trong cốc có hắn thiên mộng Huyễn Điệp.

Cái này Huyễn Điệp là cùng kim Nhãn Chu Yếm một dạng, chính là Diệp gia từ trên giới mang xuống.

Tại Diệp Cảnh Thành xem ra, có thể cái này thiên mộng Huyễn Điệp, cuối cùng đồng dạng liên quan đến cực lớn, bằng không thì thượng giới tộc nhân, sẽ không cố ý đem hắn mang xuống.

Cho nên tại luyện chế Linh Đan thời điểm, hắn cũng đem cái sau Tứ Giai Tiến Giai Đan luyện chế xong, lần này liền cùng nhau mang tới.

Chờ thiên mộng Huyễn Điệp tiến giai thành công, khi đó huyễn thuật tất nhiên càng bỏ thêm hơn phải, đối với Diệp gia tộc nhân huyễn thuật khảo nghiệm, cùng tâm cảnh đột phá, đương nhiên tốt chỗ càng lớn.

Nói không chừng còn có thể trợ giúp Sở Yên Thanh cùng Diệp Học Thương .

Hai người có thể đang muốn đột phá Nguyên Anh, Tâm Ma kiếp không thể coi thường, có thể tại thiên mộng Huyễn Điệp bên trong rèn luyện một hai, tất nhiên có thể không nhỏ trợ giúp.

Chỉ có điều thiên mộng Huyễn Điệp, bây giờ đang lợi dụng huyễn cảnh, rèn luyện mấy cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ tâm ma.

Mấy người cũng là muốn đột phá Tử Phủ, tới đây rèn luyện một hai.

Diệp Cảnh Thành lập tức liền không có quấy rầy cùng chờ đợi tâm tư.

Đem Linh Đan giao cho phụ trách đóng giữ gia tộc Tử Phủ trưởng lão sau, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

Hắn sẽ tại đột phá Lục Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú đều đặt ở Sa Hải.

Kế tiếp hắn bế quan, có thể cần không ít thời gian, cho nên hắn lo lắng cho mình tại đột phá thời điểm, lưỡng thú bắt đầu độ kiếp, nếu thật là như thế, hoặc là lưỡng thú nguy hiểm không nhỏ, hoặc chính là hắn Tu Luyện bị quấy rầy.

Cho nên dù là Thiên Phượng Lục Châu linh khí có chút chút không đủ, Diệp Cảnh Thành cũng vẫn là quyết định như thế.

Chỉ có điều tại trung tâm trận pháp, lại lợi dụng số lớn Linh Thạch, bố trí số lớn Tụ Linh trận.

Trong đó thượng phẩm Linh Thạch lượng tiêu hao cũng là đại lượng.

Chờ làm tốt những thứ này, Diệp Cảnh Thành từ gia tộc tộc kho lại lấy một chút linh dược sau, cũng trực tiếp tại Sa Hải khởi động bế quan.

Trong tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện ba tích Đoán Thể kim nhũ, cùng một viên dây leo nguyên tôi tinh quả.

Nguyên Từ Sơn linh cho hắn trợ giúp, kỳ thực không nhỏ, lần này có thể giết Thiên Chân Quân, Nguyên Từ Sơn linh công lao không nhỏ.

Nhưng càng đối mặt địch nhân cường đại, Nguyên Từ Sơn linh chưởng khống lại càng kém, cho nên hắn nhất định phải để cho chính mình thể phách cường đại lên.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể cùng chính mình Linh Thú liên thủ, đánh đối thủ một cái trở tay không kịp.

Tăng thêm ngự linh cùng thái nguyên kim thân huyền phong linh bộ các loại bí pháp, chỉ cần Diệp Cảnh Thành thể tu tu vi có thể tới Ngũ Giai, lúc kia, dù là không có Linh Thú, hắn đều có lòng tin chém giết Nguyên Anh hậu kỳ.

......

Tu tiên không tuế nguyệt, thời gian mười năm lặng yên mà qua.

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong.

Theo lưỡng đạo khí tức, đột ngột căng vọt đứng lên, sau một khắc, vô số linh khí tụ đến.

Mà như vậy một khắc, tất cả Thiên Phượng Lục Châu tu sĩ cũng không khỏi ngẩng đầu, hướng về Linh Phong nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó, bỗng nhiên xuất hiện lưỡng đạo dị tượng.

Một đạo ba sắc linh hoa lập loè bốc lên, ba hoa tụ họp một lần nữa hư không.

Một đạo phù ảnh thướt tha, tựa như vạn phù lăng không, càng cho người ta một loại thần bí khó lường chi uy.

Trên bầu trời, Diệp Hải Thành Diệp Học Lương Diệp Học Phàm mấy người lưu thủ Sa Hải tu sĩ bay ra, cũng giật mình nhìn xem phía trên Linh Phong động tĩnh.

“Không hổ là Khánh Niên cùng Vân Tuyên.” Tất cả mọi người không cần thông qua thần thức đi thăm dò, chỉ nhìn dị tượng, liền đại khái rõ ràng trước mắt đột phá người vì ai.

Dù sao cái này lưỡng người dị tượng, hơi bị quá mức dễ nhận.

Mà liền tại mấy người lúc kinh ngạc, xa chỗ một đạo mặc áo bào lam nữ tu cùng một đạo mặc áo bào trắng kiếm tu đều xuất hiện.

Rõ ràng là Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh  một người là vì tộc nhân, một người là vì con trai mình.

Mà để cho đám người vui mừng chính là, bây giờ lưỡng người khí tức, đều đến Kim Đan đỉnh phong, chỉ cần rèn luyện tu vi, rèn luyện tâm tính, liền có thể bế quan, xung kích Nguyên Anh..