Chương 1174: Kim lân đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1174: Kim lân đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Đậm đà linh quang, tràn ngập không trung, hóa thành lưỡng đoàn không tiêu tan Linh Hà, chiếu rọi cả ngọn núi đều màu sắc rực rỡ đứng lên.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, linh quang càng lúc càng nồng nặc, thậm chí lưỡng đạo linh quang, từ Linh Sơn lưỡng chỗ, tựa như tranh phong.

Ngươi trướng một tấc, ta nồng một phần.

Nhìn những cái kia bị kinh động tộc nhân, tự nhiên hai mắt hướng tới, cũng cảm khái liên tục.

“Không tệ lắm, ngày tết ông Táo.” Diệp Khánh Phượng cũng rơi vào bên trong hư không, tu vi của nàng, bây giờ đã Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, cách Kim Đan trung kỳ cũng mau.

Chú hồn để cho nàng thu được chỗ tốt không nhỏ, tăng thêm nàng lại Thông Thú Tứ Giai đỉnh phong Hắc Ô Yêu Vương, Tu Luyện tốc độ tăng nhiều.

Cũng chính là nàng khác tứ sắc Khổng Tước các loại Linh Thú, còn không có trưởng thành, bằng không thì Diệp Khánh Phượng Tu Luyện tốc độ, còn nhanh hơn không thiếu.

“Ngày tết ông Táo muốn đột phá, ngươi cũng tranh thủ đột phá, đợi đến phụ thân ngươi xuất quan, ngươi nếu là đột phá Kim Đan trung kỳ, hắn tự nhiên Hội càng cao hứng.” Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Khánh Phượng một phó đại tỷ đại bộ dáng, không khỏi mở miệng nói.

Diệp Khánh Phượng lập tức giống như tiểu nữ hài, đi đến Sở Yên Thanh bên cạnh, ôm cái sau cánh tay, thân mật cọ xát.

“Mẫu thân nói có lý, Phượng Nhi nhất định dốc hết toàn lực làm đến.”

“Đều bao lớn, còn như thế?” Sở Yên Thanh lập tức một mặt ghét bỏ nhẹ nhàng nâng tay, cũng dẫn tới một hồi tiếng cười.

Đám người đối với như thế ấm áp một màn, vẫn là cảm giác mười phần mỹ hảo, tăng thêm bây giờ Diệp gia lưỡng cái tu sĩ đột phá kim đan, điều này đại biểu Diệp gia Kim Đan Chân Nhân sẽ lại thêm lưỡng người.

......

Tại Thiên Ảnh Phong lưỡng cái bế quan trong động phủ, lưỡng cái mang theo đặc thù linh ngọc, ngồi ở Nguyên Ma tinh giường ngọc tu sĩ, gần như đồng thời mở hai mắt ra.

Bây giờ nếu là nhìn về phía trong cơ thể của bọn hắn, bỗng nhiên đều có một viên Linh Đan tạo thành.

Hơn nữa cả viên Linh Đan châu tròn ngọc sáng, kim xán nổi bật.

Khỏa khỏa có lớn chừng cái trứng gà, lưỡng người thần sắc cũng đều phá lệ vui sướng.

Bọn hắn chính là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên.

“Ngươi cũng thành sao?” Diệp Khánh Niên không khỏi thì thào mở miệng.

lưỡng người thần thức cũng lẫn nhau phát hiện đối phương, cuối cùng nhìn nhau nở nụ cười, bọn hắn bối phận là thúc cháu, bọn hắn quan hệ là quan hệ cạnh tranh, tự nhiên cũng biết anh hùng tiếc anh hùng.

Sau một khắc, lưỡng người đồng thời bay ra động phủ, cuối cùng hóa thành lưỡng cái phương hướng mà đi.

Diệp gia bây giờ độ kiếp trận pháp cũng đã hoàn thiện, 4 cái độ kiếp Linh Sơn, cũng đã đã biến thành 8 cái, cái này 8 cái trong Linh Sơn, có ba tọa phía trên Linh Sơn, bố trí là Ngũ Giai đại trận, đủ để đối mặt Nguyên Anh Lôi Kiếp, mà còn thừa 5 cái nhưng là Tứ Giai trận pháp, có thể ngăn cản Tứ Giai Kim Đan Lôi Kiếp.

Mà đang khi hắn nhóm vừa đột phá thời điểm, Diệp Hải Thành liền đã truyền âm, giúp bọn hắn sắp xếp xong xuôi độ kiếp nơi chốn.

Hơn nữa, tại trước khi bế quan, kỳ thực mấy người đều biết Diệp gia có cái nào trận pháp, cần như thế nào lợi dụng.

Chờ đến phía trên Linh Sơn, Diệp Khánh Niên kinh ngạc với mình trong Kim Đan linh ảnh, tựa như một đóa ba sắc linh hoa, hơn nữa thôi động, tựa như để cho hắn mỗi đạo pháp đều trở nên uy lực cao rất nhiều.

Một bên khác Diệp Vân Tuyên cũng giống như thế, trên kim đan, có rơi một đạo Linh phù linh ảnh, chỉ một thoáng phù quang vạn trượng.

Lôi Kiếp rất nhanh liền bắt đầu, hai người tại đột phá phía trước, liền bị gia tộc cho Tứ Giai pháp bảo, cái này Tứ Giai pháp bảo bọn hắn tại Tử Phủ lúc liền đã sơ bộ luyện hóa, chỉ là bọn hắn khi đó không khởi động được.

Hiện tại bọn hắn Kim Đan, tự nhiên có thể thôi động, tăng thêm trận pháp, còn có bí pháp của mình.

lưỡng người đều hữu kinh vô hiểm vượt qua tầng bốn Lôi Kiếp, ngưng tụ cực phẩm kim đan.

Liền Tâm Ma kiếp, lưỡng người một cái một khắc đồng hồ tỉnh lại một cái một khắc nửa chuông tỉnh lại.

“Chúc mừng Khánh Niên Vân Tuyên.” Diệp Hải Thành thứ nhất mở miệng.

Ngay sau đó những tộc lão khác cũng nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Đối với Diệp Khánh Niên tới nói, hắn đầu tiên là hướng về Sở Yên Thanh chắp tay hành lễ, sau đó lại đối Diệp gia mỗi trưởng bối tộc lão hành lễ.

Hắn biết, những thứ này tộc lão xuất hiện ở đây, tự nhiên là những thứ này tộc lão đang vì hắn hộ pháp, hắn tự nhiên muốn trong lòng còn có cảm kích.

Tại gia tộc một chút quy củ cùng lễ trên đường, Diệp Khánh Niên so với Diệp Vân Tuyên rõ ràng muốn tốt rất nhiều, cho nên Diệp Vân Tuyên đi theo Diệp Khánh Niên làm.

Chờ cùng tất cả tộc nhân đi xong lễ, cũng nhìn về phía phía sau nhất một nữ tử.

Đám người tránh ra thân vị, lưỡng người cũng ôm nhau.

“Ngọc Lân Giao liên, kế tiếp ta Hội kiếm lấy đầy đủ gia tộc cống hiến, vì ngươi đổi một cái ngưng Kim Đan.” Diệp Khánh Niên cam kết.

Lúc bọn hắn kết thân, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh liền đã nói với bọn hắn, Vạn Ngọc Liên ngưng kim đan cần Diệp Khánh Niên đi tranh thủ.

Đây không chỉ là vì tránh hiềm nghi, cũng là vì rèn luyện Diệp Khánh Niên vợ chồng.

Dù sao Diệp Khánh Niên nói đến, từ nhỏ đến lớn, còn tưởng là thật không có cái gì tổn thất nặng nề.

Chỉ có Địa Tiên giới lần đó thú triều, xem như có chút rèn luyện.

“Chính ta cũng có thể kiếm lấy điểm cống hiến, ta luyện chế pháp kiếm coi như không tệ.” Vạn Ngọc Liên lại lắc đầu, nàng thật lòng vì Diệp Khánh Niên đột phá vui vẻ, nhưng nàng cũng không phải hoa gì bồn, Vạn gia cho nàng bồi dưỡng tuyệt đối không thiếu, trước kia thế nhưng là lấy gia chủ tới bồi dưỡng nàng.

lưỡng người nhìn nhau nở nụ cười, lộ ra Diệp Vân Tuyên liền hơi có vẻ cô số không.

“Vân Tuyên, ngươi cũng nên tìm xem, Mã gia cùng Từ gia hẳn là đều có thích hợp.” Diệp Khánh Niên không khỏi mở miệng.

“Còn không cấp bách, tứ thúc công cũng không có gấp gáp đâu.” Diệp Vân Tuyên cũng là tiêu sái nở nụ cười.

“Hai người các ngươi vẫn là đi củng cố củng cố, đạo hiệu cũng có thể suy nghĩ một chút, gia tộc 5 năm sau, sẽ vì các ngươi tổ chức Kim Đan điển lễ.” Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Bây giờ Diệp gia Tử Phủ tu sĩ đều bất lực xử lý điển lễ, đương nhiên tu sĩ có thể tự mình tổ chức, bây giờ Diệp gia một số thời khắc liền sẽ có.

Nhưng Kim Đan tu sĩ còn là không giống nhau, cho nên Diệp gia cũng biết tổ chức.

Chỉ có điều nhiều người thời điểm, chính là lưỡng người cùng một chỗ, đương nhiên cũng có thời điểm bất lực xử lý, đó chính là đụng tới đặc thù thời kì, tỉ như chiêu mộ, hoặc thi hành gia tộc nhiệm vụ thời điểm.

“Này khí tức...." Mà ở đám người vui sướng phía dưới, giờ khắc này, lại đột nhiên cảm thấy có chút đè nén.

Cỗ này kiềm chế, để cho bọn hắn không khỏi thần sắc có chút biến hóa.

“Đây là lại có đột phá sao?” Diệp gia không ít người suy đoán nói.

Dù sao trước kia cùng nhau bế quan, còn có Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi Diệp Tinh Lưu Diệp Khánh Viêm .

Tính toán thời gian, bọn hắn cũng cần phải nhanh.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền bắt đầu lắc đầu, dù sao cỗ này đậm đà khí tức, rõ ràng là Nguyên Anh khí tức, cái kia tản đi Lôi Vân lần nữa bắt đầu tụ lực, bầu trời đều âm trầm xuống.

“Là đột phá Yêu Hoàng.” Một đám tộc nhân càng là lần nữa hưng phấn lên.

Diệp gia Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng đồng dạng không thiếu, trong đó bao gồm Kim Lân Thú Lục Thải Vân Lộc  còn có Hắc Ô Yêu Vương, ba mắt Yêu Vương, Tê Lộc Yêu Vương mặc dù cũng chú hồn, nhưng nó kém hơi nhiều một ít, đám người ngược lại là không có hướng về phương diện này đi phỏng đoán.

“Là Kim Lân Thú.” Đám người cảm thấy đậm đà Thổ thuộc tính khí tức, bầu trời phần cuối, càng là xuất hiện đầy trời hoàng quang.

Kim Lân Thú bế quan chỗ, cũng truyền tới từng tiếng thú hống.

Theo thời gian không từng đứt đoạn đi, chỉ chốc lát sau, thì thấy một cái chừng trăm trượng lớn nhỏ cực lớn Kim Lân Thú xuất hiện tại hư không, nó ngửa mặt lên trời gào to, lại không có đi xem Lôi Kiếp, mà là nhìn về phía bốn phía.

“Ngọc lân ở đâu?” Cuối cùng phát ra tiếng rống..