Chương 1175:Nhao nhao đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1175:Nhao nhao đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Thời khắc này Kim Lân Thú phá lệ vĩ ngạn vô song, Kim sắc lân giáp, tại hào quang phía dưới rạng ngời rực rỡ, nhìn so với Địa Long Yêu Hoàng lân giáp còn muốn thần tuấn.

Nhục thân của nó phụ cận, đậm đà màu vàng trọng lực thần quang tràn ngập, những cái kia thoáng đến gần tộc nhân, lập tức chỉ cảm thấy kinh khủng trọng lực đánh tới, kém chút không có từ không trung rơi xuống, vội vàng xa rời đi tới.

Kim Lân Thú nhìn thấy bốn phía không có Diệp Cảnh Thành cũng không có Xích diễm hồ Ngọc Lân Giao  lập tức trong ánh mắt tràn đầy thất vọng.

Chờ cảm ứng được cái kia cỗ liên hệ, nó mới thoáng yên tâm lại.

“Kim lân, nhanh chóng đi Lôi Kiếp núi độ kiếp.” Diệp Hải Thành ở bên cạnh liên tục hô.

Kim Lân Thú đối với Diệp gia tộc lão cũng phá lệ quen thuộc, tự nhiên nhận ra Diệp Hải Thành, sau đó gật gật đầu, liền hướng về Lôi Kiếp núi mà đi.

Kim Lân Thú Lôi Kiếp so với Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên Lôi Kiếp, uy lực lớn quá nhiều, chỉ thấy cuồn cuộn Lôi Vân cuồn cuộn mà đến, giống như biển động đồng dạng, thanh thế phá lệ hạo đãng.

Chỉ có điều đám người không còn trước đây thần sắc, dù sao loại này Lôi Kiếp, bọn hắn đã nhìn qua ba lần, lần đầu tiên là Diệp Cảnh Thành  lần thứ hai là Ngọc Lân Giao  thứ ba lần là Xích Viêm Hồ.

Bây giờ lại nhìn cũng là lần thứ tư, dù cho vẫn còn có chút trở nên khiếp sợ, nhưng càng nhiều vẫn còn có chút quen thuộc.

Chờ đến Lôi Kiếp trên núi, Kim Lân Thú phun ra một mảnh kim quang, vì một tòa cực lớn kim hoàng sắc Thổ thuộc tính cung điện.

Nó liền núp tại trên cung điện, khổng lồ Thổ thuộc tính chân nguyên, không ngừng hướng về trên người nó dũng mãnh lao tới, chỉ một thoáng nó bên ngoài thân Thổ thuộc tính lân giáp, bắt đầu trở nên càng thêm trầm trọng.

“Nó Lôi Kiếp chỉ sợ là thoải mái nhất.” Diệp Học Thương bây giờ tâm tình là nhất là rất tốt, hiếm thấy phê bình nói.

Chính hắn lập tức liền muốn đột phá Nguyên Anh, bây giờ gia tộc lại nhiều lưỡng cái Kim Đan, một cái Nguyên Anh, tự nhiên là đại hỉ sự tình.

Những người còn lại cũng đều gật gật đầu, Kim Lân Thú đừng nhìn trên thiên phú, có thể không phải Diệp Cảnh Thành Linh Thú bên trong tốt nhất, nhưng tuyệt đối là cố gắng nhất.

Đủ loại đạo pháp thi triển so rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ còn tốt, thậm chí đá rơi, Địa Thứ loại này cấp thấp pháp thuật, liền thi triển giống như Cao Giai bí pháp.

Mà chờ Lôi Kiếp đến, thế cục cũng bỗng nhiên một dạng, Thiên Lôi cuồn cuộn xuống, đập vào lân giáp phía trên, lân giáp ầm vang phá toái, hóa thành cát Thổ, lăn xuống xuống.

Kim Lân Thú nổi giận gầm lên một tiếng, lại song chân trước hung hăng trừng một cái.

Kinh khủng trọng lực đột nhiên hướng về bốn phía trút xuống, chỉ một thoáng, Thiên Lôi đều bị ảnh hưởng.

Mà chờ Kim Lân Thú đem lôi quang tán đi, nó lúc này mới nhìn về phía bầu trời.

Kế tiếp mấy đạo Lôi Kiếp càng cường đại hơn, nhưng Kim Lân Thú nhục thân cũng phá lệ cường đại, thẳng đến đạo thứ năm Lôi Kiếp bắt đầu, Kim Lân Thú mới bắt đầu thôi động Diệp gia trận pháp hỗ trợ ngăn cản.

Tới đạo thứ chín thời điểm, Kim Lân Thú nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân của nó, lập tức lần nữa phóng đại không thiếu.

Cũng hướng về Lôi Vân mà đi, Ngọc Lân Giao Xích Viêm Hồ độ kiếp, một cái ăn Lôi Vân, một cái đốt đi Lôi Vân.

Hôm nay nó liền đụng nát cái này Lôi Vân.

Oanh

Đầy trời Vân Nham rơi xuống, tại trong Lôi Vân bên trong đập ra, cùng lúc đó, Kim Lân Thú lưỡng chỉ tay trước hung hăng vỗ, kinh khủng trọng lực thần quang tọa lạc tại Lôi Vân phía trên, quả nhiên đem Lôi Vân đè phía dưới không thiếu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, Lôi Vân giờ khắc này cũng giống như nổi giận, nặng nề vô cùng đánh ra một đầu cực lớn Lôi Mâu.

Hơn nữa còn từ Lôi Vân bên trong, lao nhanh mà ra một cái Kỳ Lân Lôi Kiếp linh ảnh, một trước một sau hướng về Kim Lân Thú mà đi.

Mà cái này Lôi Kiếp, cũng bỗng nhiên tiêu hao tất cả Lôi Vân linh lực.

Diệp gia Lôi Tháp trận pháp, tại thời khắc này, trong nháy mắt liền tan rã phá toái, Kim Lân Thú nghênh lôi mà lên, cũng điên cuồng thôi động bí pháp, tại quanh thân của nó, từng tòa Thổ màu vàng Kỳ Lân cung điện tạo thành, giúp nó ngăn cản Lôi Kiếp uy lực.

Nhưng mà, dù là như thế, từng tầng từng tầng cung điện sụp đổ, cuối cùng sét vẫn là đánh vào Kim Lân Thú phía trên, một tiếng hét thảm, vang tận mây xanh.

Bỗng nhiên vẫn là bị oanh bay vào lòng đất, rất lâu mới truyền đến gầm nhẹ một tiếng.

Trên bầu trời Lôi Vân cũng cuối cùng tán đi.

“Chúc mừng kim lân Yêu Hoàng!” Mặc dù Diệp Cảnh Thành không có ở, nhưng Diệp gia tộc nhân vẫn là lớn tiếng chúc mừng.

Diệp Hải Thành càng là lấy ra Diệp Cảnh Thành sớm lưu lại Linh Đan, hướng về Kim Lân Thú mà đi.

“Kim lân Yêu Hoàng, đây là Cảnh Thành lưu lại cho ngươi Linh Đan. “Diệp Hải Thành đem một viên Ngũ Giai Linh Đan cùng không thiếu Tứ Giai Linh Đan lấy ra, giao cho Kim Lân Thú.

“Cảnh Thành bế quan, hắn nếu là đi ra, tất nhiên sẽ tới tìm ngươi.”

“Lông trắng giao cùng Xích Bì hồ đâu?” Kim Lân Thú hay là hỏi.

“Bọn chúng cũng cần phải bế quan.” Diệp Hải Thành không biết Kim Lân Thú hỏi cái này để làm gì, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

Nếu là không ra dự liệu mà nói, Ngọc Lân Giao cũng biết đột phá, Xích Viêm Hồ ngược lại là không có.

“Bọn chúng bế quan làm gì?” Kim Lân Thú tràn đầy không hiểu, nó cũng cuối cùng từ lòng đất bay ra, bây giờ bộ dáng của nó phá lệ chật vật, máu tươi chảy ngang, bị thương rất nặng, rõ ràng cái kia Lôi Kiếp độ hơi có chút miễn cưỡng.

Dù sao vốn là có thể thuận lợi vượt qua, nhưng Kim Lân Thú nhất định phải đi khiêu khích Lôi Vân, mới tăng thêm không ít chuyện bưng.

Nhưng chờ Kim sắc lân giáp lần nữa bao trùm tại trên người nó, loại kia chật vật suy yếu, lập tức làm giảm bớt không thiếu, trước đây thần tuấn cũng lần nữa hiện lên.

“Xích viêm còn không có đột phá?” Kim Lân Thú không khỏi dò hỏi.

“Đột phá.” Diệp Hải Thành cảm giác càng quái dị hơn.

Giờ khắc này hắn, thậm chí cảm giác trước mắt Kim Lân Thú có thể cùng Thái Thương Quy một dạng, hơi có chút không đáng tin cậy.

Đương nhiên, tóm lại là một kiện đáng giá chúc mừng chuyện, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, Kim Lân Thú Nguyên Anh đại điển, đều có thể đã quyết định.

“Cái kia lão hươu vậy mà cũng muốn đột phá.” Kim Lân Thú bây giờ có thể cảm ứng được, Lục Thải Vân Lộc cũng tại Sa Hải, hơn nữa linh quang nổi bật, còn muốn đột phá Ngũ Giai, không giống như nó chậm hơn bao nhiêu.

“Chủ nhân ở nơi nào bế quan, ta muốn đi nơi đó trông coi.” Kim Lân Thú sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, liên tục dò hỏi.

Diệp Hải Thành cũng chỉ một cái phương hướng, thì thấy Kim Lân Thú cấp tốc chạy tới, biến mất ở phía chân trời.

Để cho Diệp Hải Thành vốn là chuẩn bị Linh Mạch Khôi Phục chi địa, cùng Củng Cố chi địa, toàn bộ cũng bị mất nói tiếp.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Diệp Học Phàm  cái sau cũng cười tiến lên, đem Ngũ Giai pháp trận tiếp tục chữa trị.

Bây giờ Diệp gia Ngũ Giai pháp trận luyện chế không được, đều dựa vào mua, dựa vào cơ duyên xảo hợp, cho nên mỗi một đạo Ngũ Giai trận pháp, Diệp gia đều phá lệ trân quý.

Tự nhiên không thể mặc kệ phá hư ở nơi đó.

Kế tiếp thời gian một năm, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng giống như mọc lên như nấm đồng dạng.

Toàn bộ đều đột phá lên.

Đầu tiên là Diệp Tinh Lưu tại lưỡng nguyệt sau, đột phá kim đan, ngưng kết trung phẩm Kim Đan.

Sau đó là Diệp Khánh Viêm ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, sau đó là Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Hải Phi, cũng riêng phần mình ngưng ra trung phẩm Kim Đan.

Trong đó hung hiểm nhất, chính là Diệp Hải Ngọc, thiếu chút nữa thì Ngưng Đan thất bại, cũng may Diệp gia chuẩn bị bảo vật đủ nhiều, mặc kệ là Nguyên Ma Ngọc giường ngọc, vẫn là đủ loại tăng phúc loại Linh Đan, thậm chí còn có trăm năm Linh Nhũ.

Mới khiến cho mấy người đều hữu kinh vô hiểm trải qua Lôi Kiếp.

Vì Diệp gia lại thêm 4 cái Kim Đan tu sĩ, mà liền tại toàn bộ Diệp gia đều vui vẻ hòa thuận thời điểm, Trung Vực lại truyền đến một cái tin tức không tốt lắm..