Chương 1176: Trung Vực chi nạn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1176: Trung Vực chi nạn ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Tiêu Sơn phủ biên cảnh, Vận Hà thành.

Cực lớn thanh sắc kênh đào, nước sông chảy xiết, cuồn cuộn đi về hướng đông.

Bây giờ trời chiều chính tây phía dưới, một chiếc Linh Chu vội vã bay tới, Linh Chu phía trên, số đông đúng nam nữ đứng thẳng cùng một chỗ, bọn hắn thần sắc thận trọng, hai mắt mỏi mệt, hoặc cầm bảo đứng thẳng, hoặc ngồi lấy ngồi xuống khôi phục.

Thậm chí còn có người dựa vào Linh Chu thân thuyền, một bên khác tay áo, đã là rỗng tuếch.

Linh Chu bên trên, một đạo nữ tu râu tóc bạc trắng, nhìn xem xa chỗ cuồn cuộn kênh đào, liền không khỏi mở miệng:

“Qua cái này kênh đào, chính là Thiên Khu phủ.”

Người này không phải người khác, chính là hợp ngọc môn môn chủ, Cầm Tâm Thượng Nhân.

“Đúng vậy a, đáng tiếc ta hợp ngọc môn, phía trước chính là mênh mông đại tông, Kim Đan hai người, Tử Phủ Trúc Cơ vô số, bây giờ.....” Bên cạnh cường tráng hán tử Cổ trưởng lão liếc mắt nhìn Linh Chu nhân số không khỏi thở dài.

“Đáng hận cái kia Thanh Thiên Môn người, cư nhiên bị tà tông mê tâm hồn, hỏng truyền tống trận, bằng không thì đãng Ma thành cần gì phải bị phá!” Bên cạnh Tử Lam mang theo Tử sắc mạng che mặt, cũng là hơi có chút tức giận.

Đãng Ma thành kéo dài hai mươi mấy năm, ngay tại lúc một ngày phía trước, truyền tống trận bị hủy, trận pháp bị phá, dù là Chính Đạo môn bên này hơn 20 cái Nguyên Anh, ít nhất chết 4 người, người còn thừa lại hoảng hốt thoát đi.

Mà thoát đi phương hướng chính là Thiên Khu phủ.

Tiêu Sơn phủ đãng Ma thành bị phá, toàn bộ phủ mà lại không hiểm địa có thể thủ, cho dù là Vương Thanh Phủ bị tà tông xâm lấn cũng là định số.

Bọn hắn hợp ngọc môn có thể chạy đến, còn lưu cái truyền thừa, đã coi như là Diệp gia sớm cho bọn hắn tin tức, để cho bọn hắn tại sập bàn phía trước sớm rút lui.

Bằng không bọn hắn có thể đã cùng Thanh Thiên Môn phong nhà một dạng, không thừa nổi mấy người.

“Tử Lam, qua mấy ngày nay, ngươi liền gả vào Diệp gia a, dạng này dù là ta hợp ngọc môn tại trong trường hạo kiếp này, không thể sống sót được, cũng coi như có truyền thừa lưu lại.” Cầm Tâm Thượng Nhân sau đó quay đầu nhìn về phía Tử Lam.

Bây giờ Tử Lam cùng Diệp gia Lôi Hổ Chân Nhân đã là thấy vừa mắt, sớm đã có liền cành dự định, chỉ là khổ vì trận này Ma Môn hạo kiếp, một mực tại kéo dài.

“Cầm Tâm sư tỷ, lại như thế nào ta đều không có khả năng lúc này rời đi tông môn.” Tử Lam lắc đầu, nàng biết Cầm Tâm tiên tử là có ý gì, đơn giản là cùng Diệp gia bây giờ liền đi động cùng một chỗ, liền như là cái kia Tiêu gia Tiêu Thiếu Ân đi theo Diệp gia Diệp Cảnh Đình đồng dạng.

Dạng này có Diệp gia cùng Chính Đạo môn trông nom, xảy ra chuyện khả năng không lớn.

Bây giờ người sáng suốt đều biết, Diệp gia có Chính Đạo môn Nguyên Anh cùng Hóa Thần che chở.

Chỉ là nàng Tử Lam thật có thể lúc này rời đi hợp ngọc môn, đi tới Diệp gia sao?

“Nước sông này không thích hợp, trong sông linh khí dòng nước tốc độ không đúng.” Ngay tại lúc giờ khắc này, Cổ trưởng lão lớn tiếng mở miệng.

Một màn này trong nháy mắt để cho còn lại mấy người tỉnh táo, Linh Chu cũng cấp tốc lui lại.

Chỉ là dù là lui lại, cũng đã hơi chậm một chút.

Từ cực lớn thanh sắc kênh đào bên trong, bay ra mấy đạo màu đen trận kỳ, sau một khắc, rơi vào hư không, linh quang lan tràn phía dưới, biến thành một tòa cực lớn thủy lao, đem trọn chiếc Tứ Giai Linh Chu vây khốn.

Hợp ngọc môn Linh Chu mặc dù là Tứ Giai Linh Chu, nhưng lại có thể để cho Tử Phủ tu sĩ dùng đặc thù trận pháp thôi động.

Chỉ là bây giờ mỗi lần bị vây khốn, bọn hắn liền đã tổn thất lớn nhất dựa vào.

Mà xa chỗ mấy đạo tu sĩ hiện lên, cái này một số người toàn bộ đều mặc bộ xương màu đen đạo bào.

“Đúng Hắc Khô Tông.” Cầm Tâm Thượng Nhân một mắt liền nhận ra.

Tông môn này đúng Ma Tử Phủ tông môn, cũng không tính cái gì đại tông, vẫn là gần nhất quật khởi một cái tông môn.

Chỉ là Cầm Tâm Thượng Nhân một mắt nhìn sang, phát hiện đối diện chừng 7 cái Tử Phủ, Trúc Cơ tu sĩ còn có hơn hai mươi người.

Bọn hắn bên này bây giờ Tử Phủ mới ba người, Trúc Cơ cũng bất quá hơn mười người, chiến lực phá lệ cách xa.

“Cổ trưởng lão, ngươi ta hợp lực tạc ra một lỗ hổng.” Cầm Tâm Thượng Nhân mở miệng nói.

Đương nhiên, còn có một câu nói không nói, đó chính là để cho Tử Lam tiên tử, mang theo mấy cái hạch tâm đệ tử hướng về Thiên Khu phủ bỏ chạy, hai người bọn họ ngăn chặn.

Cầm Tâm tiên tử lấy ra một thanh Ngọc Cầm, Cổ trưởng lão thì lấy ra một thanh Cổ Nguyên Kiếm.

lưỡng người giờ khắc này công pháp, cũng có chút quỷ dị cộng minh, để cho hai người khí thế tu vi, thẳng bức Tử Phủ đỉnh phong mà đi.

Đây cũng chính là hợp ngọc môn đặc sắc.

Tu sĩ công pháp bổ sung, tăng thêm linh pháp uy lực, đã từng hợp Ngọc Vân song tu, chỉ dựa vào công pháp này, lưỡng cái Kim Đan sơ kỳ, lại xông ra không thua Kim Đan trung kỳ đại danh.

Không giống với hợp ngọc môn được ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền, Hắc Khô Tông Tử Phủ tu sĩ nhóm lại toàn bộ đều phân tán mở ra, mặt mày của bọn họ bên trong, mang theo nồng đậm tham lam, rõ ràng không muốn thả đi bất luận kẻ nào.

Hắc Khô Tông lần này 7 cái Tử Phủ, một cái Tử Phủ hậu kỳ, lưỡng cái Tử Phủ trung kỳ, 4 cái Tử Phủ sơ kỳ, pháp bảo cũng đều nhân thủ lưỡng kiện.

Hơn mười đạo linh quang bay ở hư không, chỉ cái kia tàn phá bừa bãi linh quang, liền ép tới hợp ngọc môn chúng tu sĩ có chút không thở nổi.

Chớ nói chi là trong hư không trận pháp, cũng rơi xuống hơn mười đạo linh buộc, hóa thành xiềng xích hướng về bọn hắn trói tới.

Cổ trưởng lão cổ nguyên kiếm bản rộng, tại thời khắc này, lấp lóe xám xanh chi quang, chính xác uy lực cực lớn, nhưng phá những cái kia linh buộc, cùng mấy món pháp bảo liền đã linh quang ảm đạm.

Đợi đến cuối cùng Tử Phủ hậu kỳ Hắc Khô Thượng Nhân ra tay, cái kia cổ nguyên kiếm bản rộng triệt để bị đánh bay.

Mà một đạo phệ hồn Huyết Liêm, hướng về mấy người cắt tới, cũng chính là thời khắc mấu chốt Cầm Tâm tiên tử tiếng đàn vạch ra mấy đạo cực lớn thanh sắc phong nhận, mà Tử Lam tiên tử cũng lấy ra một đạo pháp bảo, mới miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng ba người đục khai trận pháp thoát đi có thể đã không lớn.

Cầm Tâm tiên tử cũng hơi có chút tuyệt vọng, nàng áy náy nhìn xem Tử Lam tiên tử cùng sau lưng hợp ngọc môn chúng tu sĩ.

Muốn mở miệng, nhưng cuối cùng chỉ là thở dài, lại lần nữa dụng tâm ngăn cản.

Cũng may cái này một số người quỷ dị, công sát cũng không mãnh liệt, ba người mới có thể một mực ngăn cản, nhưng bọn hắn tinh tường, chờ chân nguyên hao hết, tử kỳ của bọn hắn đã đến.

“Oanh!” Mà liền tại ba người tuyệt vọng vô cùng thời điểm, đã thấy trong hư không một đạo Lôi Mâu bắn ra, toàn bộ trận pháp ầm vang phá toái.

Một đạo mặc áo bào lam tu sĩ, bỗng nhiên rơi vào đám người mi mắt.

Giờ khắc này, hắn lưng tựa trời chiều, giống như thần minh, xuất hiện ở trong hư không, từng đạo quang huy cùng trên người hắn đích lôi mang tương trọng hợp.

“Lôi Hổ Chân Nhân.” Cầm Tâm môn chủ cùng Cổ trưởng lão toàn bộ đều cuồng hỉ.

Mà Tử Lam Thượng Nhân, bây giờ nhìn Diệp Cảnh Hổ ánh mắt, cũng tràn đầy xúc động.

Nàng không có lấy ra Linh phù cầu cứu, nàng biết Ma Môn đang nhắm vào Diệp gia.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Hổ xuất hiện ở đây, nàng lại như thế nào không xúc động!

Lôi Hổ Chân Nhân vừa xuất hiện, cái kia Hắc Khô Tông Tử Phủ lập tức toàn bộ đều hoảng hốt không thôi, vậy mà xoay người bỏ chạy đi.

Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Hổ  nơi nào sẽ để cho bọn hắn trốn.

Trong tay của hắn Lôi Mâu biến mất ở ở trong tay, sau một khắc một đạo lôi quang rực rỡ xẹt qua hư không, liền như là Lôi Kiếp đồng dạng, rơi vào Hắc Khô Thượng Nhân trước mặt.

Oanh

Hắc Khô Thượng Nhân sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng một mâu này Kim Đan đều có thể sống sót không qua tới, sao có thể ngăn cản, cuối cùng toàn bộ thân thể đều nổ bể ra tới.

Chỉ là Diệp Cảnh Hổ giờ khắc này, lại không có nụ cười, bởi vì ở chung quanh, lại xuất hiện từng đạo trận pháp khí tức.

Hắn biết, có thể mục tiêu của đối phương, chính là vì hắn.

Nhưng hắn không hối hận, hắn đã mang theo Diệp gia những người còn lại, rút lui đến Thiên Khu phủ.

Chính như Diệp Cảnh Thành cùng những tộc lão khác, phía trước đối với hắn đánh giá, hắn không thích hợp làm gia chủ.

Chính xác, hắn không thích hợp, cũng tỷ như giờ khắc này, hắn liền hành động theo cảm tình.

Nhưng hắn biết, hắn ngoại trừ đúng Diệp gia tu sĩ, vẫn là chính hắn.

Cho nên, hôm nay hắn ắt tới..