chương 1177: Cây dù bảo vệ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1177: Cây dù bảo vệ ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại Vận Hà nước sông, giờ khắc này đều tựa như chảy xiết rất nhiều, phát ra rầm rập tiếng vang nặng nề.

Trong thiên địa trận pháp, vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, cái kia Hắc Khô Tông lại chết lưỡng người.

Diệp Cảnh Hổ không có mang Linh Thú, dù sao hắn Lôi Bằng Lôi Hổ Lôi Giao, cũng là ở gia tộc lấy được, nếu là có nguy hiểm, có ba chỉ Linh Thú cũng không có ý nghĩa.

Nếu là không có nguy hiểm, hắn tự tin bình thường Kim Đan trung kỳ đều không thể làm gì hắn.

Cho nên hắn đem ba chỉ Linh Thú toàn bộ đều đặt ở Thiên Khu phủ.

Mặt mày của hắn nghiêm nghị cực điểm, mắt thấy trong hư không cuối cùng lại xuất hiện trận kỳ, hắn cũng cuốn lên hòa hợp ngọc môn Linh Chu, trực tiếp thẳng hướng lấy một bên phóng đi.

Hắn lôi pháp kèm theo lôi độn, tốc độ bay viễn siêu tầm thường kim đan, tăng thêm chớ nhìn hắn người mặc thả lỏng Lôi Bào, kỳ thực hắn bên ngoài thân phía dưới, từng tầng từng tầng lôi văn tràn ngập, đã là ngự linh Lôi Giao trạng thái.

Cho nên tốc độ bay càng kinh người.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn còn không có đột phá Kim Đan trung kỳ, kỳ thực hắn nhiều năm như vậy, một mực tại đấu pháp, thực lực của hắn đã sớm đầy đủ đột phá Kim Đan trung kỳ, chỉ là không có còn lại ra thời gian tới bế quan thôi.

Bằng không thì Kim Đan hậu kỳ, thậm chí Kim Đan đỉnh phong, hắn đều không sợ chút nào.

“Diệp Cảnh Hổ  ngươi ngoan ngoãn khuất phục, đem ngươi Diệp gia bí mật nói ra, bản tọa có thể tha cho ngươi khỏi chết!” Ngay một khắc này, một tiếng kiệt ngạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Trong hư không hiển lộ ra Xích Huyết Ma Quân diện mạo.

Cùng nhau triển khai, còn có vô số trận kỳ, hóa thành ma phiên thiên địa, đem Diệp Cảnh Hổ bao phủ.

Những thứ này ma phiên tốc độ quá nhanh, nhanh đến lôi độn cũng mảy may trốn không thoát.

“Thật đúng là xem trọng ta.” Diệp Cảnh Hổ không khỏi cười lạnh, hắn nguyên lai tưởng rằng đúng Kim Đan đỉnh phong, nhưng hiện tại xem ra, đối phương trực tiếp ra Nguyên Anh tu sĩ, liền nghĩ bắt giết hắn.

“Lôi Hổ tiền bối ngươi không nên tới.” Linh Chu phía trên Tử Lam áy náy mở miệng nói, lưỡng tích thanh lệ từ khóe mắt xẹt qua.

Không có ai biết, khi chân trời bị đen nhánh pháp màn bao phủ, trước sau cũng là chói mắt Hắc Liêm, tử vong ác mộng quanh quẩn trong lòng, mà liền tại cái này nàng lúc tuyệt vọng nhất, đen nhánh pháp màn bị mở ra, dưới ánh mặt trời, cái kia kiên nghị gương mặt, phảng phất trích tiên một dạng hư ảnh, trong lòng nàng nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Một khắc này, nàng tưởng niệm liền tựa như thủy triều, hận không thể đem cái sau ôm vào trong ngực.

Nhưng bây giờ nàng cũng biết, đây rõ ràng là một cái bẫy, một cái nhằm vào Diệp Cảnh Hổ cục.

Mà nàng chính là cái kia mồi, trong nội tâm nàng áy náy, cũng không còn cách nào danh trạng.

Chỉ có thanh lệ, rủ xuống lưỡng bên cạnh, khóc không thành tiếng.

“Nên tới.” Diệp Cảnh Hổ quay đầu nói một tiếng, liếc mắt nhìn, hắn muốn đem cái sau khóe mắt nước mắt phủi đi, chỉ là hắn không có thời gian.

“Chỉ là vẫn là nhường ngươi rơi lệ!”

Xuống một khắc, Diệp Cảnh Hổ liền bắt đầu tụ lại Kim Đan, chuẩn bị trực tiếp tự bạo khởi lai.

Kim Đan đối chiến Nguyên Anh, không có bất kỳ cái gì phần thắng, hắn tự nhiên sẽ không để cho Diệp gia bí mật rơi vào Bồng Lai trong tay.

Mà vừa rồi hắn nhìn cái nhìn kia, chính là một lần cuối cùng.

Chỉ là tưởng tượng bên trong Xích Huyết Chân Quân còn không có xuất hiện, trong hư không một đạo Bối pháp kiếm thân ảnh rơi vào trước người bọn họ, kiếm quang sáng chói xé toang phía chân trời, đen nhánh trận kỳ từng đạo hóa thành bể tan tành Ô tro, liền như là nâng lên trần Thổ, trong nháy mắt liền không còn tồn tại.

“Lưu Châu Mục.” Diệp Cảnh Hổ bây giờ cũng kinh ngạc vạn phần.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện chung quanh, không chỉ có Lưu Châu Mục, còn có Diệp Cảnh Du  còn có Vương Khả Vi Hư Hoài Chân Quân chờ ba 4 cái Nguyên Anh cùng tu sĩ xuất hiện tại hư không.

“Tứ Ca.” Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy Diệp Cảnh Du cái kia ăn thịt người ánh mắt, đâu còn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà cái kia Xích Huyết Chân Quân bên cạnh, đồng dạng xuất hiện thánh Vân Ma Quân thân ảnh.

Lần này vì giết Diệp Cảnh Hổ  thế nhưng là động lưỡng cái Nguyên Anh, cũng đều đúng chiến lực không tầm thường Nguyên Anh, có thể thấy được Bồng Lai tâm tư nhiều.

“Các ngươi Chính Đạo môn thật đúng là tốt, vì một cái thế lực chi nhánh Kim Đan tu sĩ, không tiếc ba cái Nguyên Anh tới, không sợ Thiên Khu phủ cũng luân hãm?” Xích Huyết Chân Quân sắc mặt đỏ lên, rõ ràng là tức điên lên, những năm này hắn không biết bao nhiêu lần, muốn giết Diệp gia hạch tâm tu sĩ, nhưng mà Chính Đạo môn Nguyên Anh lúc nào cũng có thể đuổi trở về.

Vốn cho rằng lần này phá đãng Ma thành đúng một cái cơ hội, lại không nghĩ rằng vẫn là như thế.

“Luân hãm? Các ngươi Bồng Lai lần này đoạt hồn Chính Đạo môn tu sĩ, đánh vỡ trận pháp, này sổ sách bây giờ vừa vặn cùng các ngươi thật tốt tính toán! “Hư Hoài Chân Quân không khỏi hừ lạnh nói.

Đãng Ma thành nguyên bản không nói vững như thành đồng, nhưng không biết thế nào, tại một lần lưỡng lần tiếp xúc trong chiến đấu, vậy mà âm thầm khống chế Chính Đạo môn tu sĩ, phá truyền tống trận, lại hỏng trận cơ, bằng không đại trận kia cùng đãng Ma thành như thế nào sẽ bị phá.

Nói xong trong tay xuất hiện ước chừng năm đạo bức tranh, trong bức tranh, đúng năm đạo phỏng chế Linh Bảo hư ảnh.

Trong đó một đạo rơi vào Lưu Châu Mục trước người, một đạo rơi vào Vương Khả Vi trước người.

Chỉ một thoáng linh uy mênh mông, nhìn liền phá lệ kinh người.

Dạng này để cho thánh Vân Chân Quân cùng Xích Huyết Chân Quân thần sắc không khỏi biến đổi, Hư Hoài Chân Quân lần này thế nhưng là đại thủ bút, loại pháp bảo này, cũng không phải chân chính pháp bảo, mà là một lần duy nhất, giống như Linh phù, càng dùng càng thiếu.

Đương nhiên, những thứ này Linh Bảo phỏng chế bảo đồ ngược lại cũng không đến mức để cho hai người bọn họ e ngại đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc đến tin tức, lại làm cho lưỡng người không khỏi liếc nhau, trong mắt cũng đều manh động thoái ý.

Bởi vì bọn hắn đang phát sinh bất ngờ thời điểm, liền đã truyền âm cho già Diệp Chân Quân, muốn tìm kiếm trợ giúp, bây giờ không có trận pháp, vẫn là bọn hắn giết Diệp gia tu sĩ cơ hội, bọn hắn vẫn không muốn buông tha Diệp gia tu sĩ.

Dù sao Nguyên Anh sát kim đan, chỉ cần uy thế còn dư liền có thể.

Nhưng cái sau chỉ truyền tới một tin tức, đó chính là Tử Dương tiên môn đại lượng Nguyên Anh xuất hiện, bọn hắn không thể phân thân.

lưỡng người đối chiến ba cái Nguyên Anh kỳ thực độ khó cũng không tính lớn, không nói chiến thắng, nhưng không bị thua đúng khẳng định, nhưng bây giờ đối phương đi lên liền vận dụng phỏng chế Linh Bảo, rõ ràng muốn trọng thương bọn hắn.

Nếu là đằng sau lại đến Nguyên Anh, hai người bọn họ nhưng là nguy hiểm.

Bọn hắn cũng không phải Huyền Thiên Môn người, rất không có khả năng sẽ để cho Huyền Thiên Môn tu sĩ toàn lực cứu viện.

“Rút lui!” lưỡng người riêng phần mình lấy ra một đạo Linh phù.

Cái này Linh phù sáng lên rực rỡ bạch quang, nhưng lại hóa thành một đạo cực lớn khói đen.

Những thứ này trong khói đen, trải rộng số lớn độc cũng dịch, hơn nữa mục tiêu không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Hổ hòa hợp ngọc môn người.

Bạch quang hóa nọc độc, cho dù là Hư Hoài Chân Quân bọn người chưa kịp phản ứng, cuối cùng không thể không đi ngăn trở.

Cái này chặn lại ở, Xích Huyết Ma Quân cùng thánh Vân Ma Quân liền đã biến mất ở phía chân trời.

ba người lúc này mới nhìn về phía Linh Chu phía trên.

Mà Diệp Cảnh Hổ cũng cúi đầu, không dám nhìn tới Diệp Cảnh Du  chỉ có dư quang mới liếc về, Diệp Cảnh Du bên tai lọn tóc, hơi trắng bệch, ở người phía sau trong đôi mắt, hắn thậm chí còn chứng kiến một tia vẩn đục.

“Diệp Cảnh Hổ  chớ quên, ngươi khi thủ hộ gia tộc vinh dự, gia tộc vẫn là ngươi cây dù bảo vệ!”

“Có chuyện gì, cùng gia tộc thương lượng một chút.”

“Mặt khác lần này về núi, từ lĩnh hình phạt năm mươi năm, không thể rời núi, vì gia tộc luyện chế Tứ Giai Linh phù năm mươi tấm, Tam Giai Linh phù ba đậu phụ phơi khô!”

“Có thể chịu phục?”.