chương 1178: Giới môn tin tức

chương 1178: Giới môn tin tức

Thiên Khu phủ, Du Nguyệt Sơn, cực lớn du thụ lâm bị từng mảnh từng mảnh chém ngã, một tòa thành trì thật lớn rơi vào bầu trời.

Từ trên thành trì, còn mơ hồ có thể nhìn đến, cuối chân trời, một đầu cực lớn sông ngòi, hóa thành bạch tuyến phù qua, dòng sông kia chính là đúng Đại Vận Hà chủ lưu.

Vô số tu sĩ tại thành trì phía trước bận trước bận sau, vô số trận kỳ cũng bay vào thành trì các nơi, còn có đủ loại Luyện Khí sư tại trên thành trì, đem thành trì đủ loại Linh Thạch, khắc lên gia cố trận văn.

Đúng lúc này, một chiếc Linh Chu bay xuống, chỉ một thoáng bay ra một cái Nguyên Anh, nhìn lại, chờ nhìn thấy đúng ngạch Diệp gia tu sĩ hòa hợp ngọc môn người sau, liền lại lui về.

Diệp Cảnh Du lấy ra mấy cái túi trữ vật, giao cho cái sau, cũng nói một tiếng tạ sau, liền cùng Diệp Cảnh Hổ chờ Diệp gia tộc nhân hòa hợp ngọc môn tu sĩ rơi xuống.

Một đám Nguyên Anh tự nhiên không cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về ở đây, mặc dù Chính Đạo môn che chở Diệp gia đúng cố định sự tình, nhưng cũng không đến nỗi biểu hiện quá rõ ràng.

Bây giờ đại bộ phận chạy tới tu sĩ, rất nhiều đúng tại đãng Ma thành ngăn cản qua, bọn hắn có đã trải qua bên bờ sinh tử, có đã trải qua thân bằng hảo hữu rời đi, bây giờ đều lộ ra cảm xúc rơi xuống.

Cho dù là những cái kia tu tiên gia tộc và tông môn, toàn bộ đều thất lạc vô cùng, Tiêu Sơn phủ bị xâm chiếm, tương đương với cơ nghiệp của bọn hắn tiêu thất.

Đương nhiên, thống khổ nhất không gì bằng Lục Phủ Chủ.

Hắn mới từ gia tộc lấy được Tiêu Sơn phủ Phủ chủ chi vị, bây giờ toàn bộ phủ mà đều mất đi.

Đối với đám người tin tức tốt duy nhất, chỉ sợ là trên thành trì, xuất hiện không thiếu áo bào tím tu sĩ.

Những tu sĩ này đạo bào bên trên, xăm một vòng màu tím kiêu dương, tựa như mới lên nắng sớm.

Chính là Tử Dương tiên môn người, điều này đại biểu Tử Dương tiên môn cùng Chính Đạo môn triệt để hợp tác.

Hơn nữa đám người còn mơ hồ thấy được Tiên Tộc một trong Triệu gia tu sĩ xuất hiện tại thành trì phía trên.

Điều này đại biểu toàn bộ Trung Vực đều tại chỉnh hợp.

Mấy người lên thành trì, liền phát hiện, Diệp Vân Hi cũng đi tới.

“Vân Hi, Cảnh Hổ phạm vào gia tộc tối kỵ, sẽ để cho hắn trở về Diệp Linh Sơn hối lỗi, đến lúc đó Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Khánh Niên sẽ tới, ngươi mang một chút. “Diệp Cảnh Du đã nhận được gia tộc tin tức.

Biết được bây giờ Diệp gia bế quan trong bảy người, chỉ có Diệp Học Phúc còn không có đột phá, còn lại 6 người toàn bộ đều đột phá kim đan thành công.

Trong đó càng bao gồm phụ thân hắn Diệp Tinh Lưu .

Lần này Diệp Cảnh Hổ bị thay đổi, Diệp gia Tân An sắp xếp rèn luyện không phải người khác, mà là chủ động xin đi Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên.

Đương nhiên cùng nhau tới, còn sẽ có Diệp Tinh Lưu  chỉ là Diệp Tinh Lưu đối với Trung Vực vốn là vô cùng quen thuộc, không cần Diệp Vân Hi lại đi chỉ đạo.

“Ân, thỉnh tứ thúc công yên tâm, Vân Hi chắc chắn làm theo.” Diệp Vân Hi đối với gia tộc đột phá nhiều như vậy tân kim đan, đồng dạng cao hứng vô cùng.

Nhưng cùng lúc cũng cảm thấy một cỗ cực lớn trách nhiệm, dù sao Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên, tại Diệp gia cũng là thuộc về tuyệt đối thiên tài cùng gia tộc coi trọng nhất một nhóm người, bọn hắn tới, không thể nghi ngờ là cho Bồng Lai càng nhiều cơ hội.

Chỉ là Diệp Vân Hi dù sao không am hiểu vĩ mô sắp đặt, cũng không có qua nói nhiều, chỉ là tại nhìn Diệp Cảnh Du lọn tóc lúc muốn mở miệng, lại phát hiện Diệp Cảnh Du đã hướng về Tinh nguyên Chân Quân cung điện đi đến.

“Tiểu thúc công, lần này ngươi xúc động rồi, sự tình gì cũng có thể thương lượng, gia tộc trước mắt tại Trung Vực cũng không phải không có ảnh hưởng lực.”

“Hơn nữa gia tộc, đem ba cái Yêu Vương cho ngươi, còn đem Huyết Hồn Châu cho ngươi, đó là bởi vì ngươi đối với gia tộc tới nói, so những thứ này đều quan trọng hơn! “Diệp Vân Hi đem ba cái Diệp Cảnh Hổ lưu lại Linh Thú Đại cùng một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Hổ  cũng cẩn thận truyền âm nói.

Trong mắt nàng không có trách cứ, nàng chỉ là có chút không hiểu Diệp Cảnh Hổ vì cái gì một cái người đi.

Rõ ràng có phương pháp tốt hơn, chẳng lẽ Diệp gia tại Diệp Cảnh Hổ mắt bên trong là một cái không có nhân tình vị gia tộc?

“Đúng ta lỗ mãng, để cho mọi người lo lắng.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, trong mắt tràn đầy áy náy, chỉ có nhìn về phía xa chỗ, cái kia hợp ngọc môn chỗ thời điểm, hắn mới có một cỗ ngoài ra nhu tình.

Hắn trước đó không tin, cái gì tình yêu, chỉ có Tu Luyện cùng che chở gia tộc, mới là chuyện của hắn, nhưng trên thực tế, đẳng lúc gặp phải, mới phát hiện, chính mình vẫn là quá trẻ.

“Lần này ở đây, cũng chỉ có thể nhờ ngươi.” Diệp Cảnh Hổ sau đó mở miệng nói.

Hắn bị trừng phạt, hắn cũng biết, đúng gia tộc vì muốn tốt cho hắn, lo lắng hắn tiếp tục như thế, sẽ bị Bồng Lai bắt được thiếu sót.

Mà hắn sau khi đi, bây giờ trong khoảng thời gian này, Kim Đan tu sĩ cũng chỉ có Diệp Cảnh Du cùng Diệp Vân Hi ở.

“Yên tâm, gia tộc có ta ở đây không có vấn đề gì, mà chờ ngươi rời đi, cái kia Tử Lam hòa hợp ngọc môn, đoán chừng cũng sẽ không lại vào Bồng Lai Nhãn, ta cũng đều vì ngươi trông nom một hai.” Diệp Vân Hi biết Diệp Cảnh Hổ đúng có lưỡng trọng ý tứ, liền toàn bộ đều lên tiếng nhận lời.

Chờ nhìn thấy đối phương yên lòng, nàng mới gật gật đầu.

......

Tinh nguyên cung nội, bây giờ Nguyên Anh không thiếu, chừng ba hơn mười người, Diệp Cảnh Du nhưng là bên trong duy nhất Kim Đan tu sĩ.

Hắn đi vào cung điện, tự nhiên thu đến không ít người không hiểu thần sắc, đương nhiên sắc mặt của hắn không sợ chút nào, hắn đại biểu chính là Diệp gia, càng là đại biểu Huyết Hồng phe phái.

Hắn khiêm tốn, nhưng cũng không hèn mọn.

Chỉ có Tinh nguyên Chân Quân, hướng về đám người giới thiệu:

“Đây là Diệp gia ngàn du Chân Nhân, tuy là Kim Đan, nhưng mà Tu Luyện công pháp mang theo xem bói chi uy, lần này chúng ta mặc dù có thể có cảnh giác, cũng là Diệp gia tiểu hữu sớm tỉnh táo, hơn nữa, hắn vẫn là Thiên Trần Chân Quân tộc huynh.”

Theo Tinh nguyên Chân Quân giới thiệu, những người còn lại cuối cùng con mắt đánh giá đến Diệp Cảnh Du đứng lên.

Người trẻ tuổi này, tại mọi người xem ra, hoàn toàn là xa lạ tồn tại, cho dù là Liễu gia cùng Huyền Khôi Chân Quân đều có chút ngoài ý muốn.

“Tiếp xuống Huyền Thiên Môn hẳn là muốn mở ra giới môn.” Mà theo sau một khắc, Tinh nguyên Chân Quân mở miệng.

Tất cả mọi người đều chấn động vô cùng nhìn xem Tinh nguyên Chân Quân, đối với Diệp Cảnh Du ngược lại là không có gì chú ý.

Giới môn đại biểu một cái mới giới vực, hơn nữa đối diện giới vực là ai, bọn hắn cũng ngầm trộm nghe nói qua.

Bọn hắn sau lưng Hóa Thần tu sĩ, đối với giới môn này đều mười phần chú ý, bọn hắn tự nhiên không dám buông lỏng.

“Cho nên, đại gia trong khoảng thời gian gần đây, hay là muốn cẩn thận một chút, hơn nữa nếu là có khả năng, chúng ta hy vọng đại sát Huyền Thiên Nguyên Anh một lần.” Tinh nguyên Chân Quân lần nữa nói bổ sung.

Lời nói này vừa ra, những người còn lại cũng đều gật đầu.

Giới môn mở ra cần huyết tế, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tự nhiên cũng ẩn ẩn tinh tường.

Càng hiểu rõ Tiêu Sơn phủ luân hãm, không chỉ là bởi vì Chính Đạo môn thực lực không tốt, bị lừa, càng nhiều vẫn còn cần hi sinh.

Liền như là một hồi đổ chiến đồng dạng, một bên thua, thì phải bỏ ra tương ứng đại giới.

Lần này không thể nghi ngờ là Chính Đạo môn thua, nhưng nếu là giới môn còn không mở ra, như vậy còn cần tu sĩ vẫn lạc, so với tự thân vẫn lạc, không thể nghi ngờ là Huyền Thiên cùng Bồng Lai Nguyên Anh tử thương phù hợp hơn bọn hắn mong muốn.

Hơn nữa, bọn hắn cũng biết, kế tiếp chỉ sợ là giới môn lợi ích đàm phán kỳ, Chính Đạo môn cần một hồi đại thắng, tới vãn hồi trước đây thiệt hại.

“Không biết Thiên Trần Chân Quân có thể bế quan đi ra?” Lúc này, cũng có Nguyên Anh không khỏi hỏi.

Đám người không khỏi trong đầu cũng nhớ tới người kia thân ảnh.

Đây cũng không phải nhằm vào, mà là đám người chờ mong năm đó cái kia một hồi đại thắng, lần nữa xuất hiện lại..