Chương 1179: Mịt mờ, vào bên trong ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1179: Mịt mờ, vào bên trong ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại điện bên trong, tại thương lượng một lúc lâu sau, một đám Nguyên Anh cuối cùng tán đi.

Lần này liên quan đến sự tình cực lớn, đặc biệt là Tử Dương tiên môn cùng Triệu gia Nguyên Anh, đều phải trở về cùng riêng phần mình Hóa Thần Chân Quân hồi báo.

Giết ai, như thế nào bố trí, những thứ này đều không phải là một lạng ngày có thể câu thông tốt, dù sao bây giờ cũng không phải một cái Hóa Thần thế lực, mà là chừng ba cái.

Mấu chốt nhất vẫn là như thế nào để cho giới môn đàm phán càng có chuyện hơn ngữ quyền.

Có người đề nghị, phá diệt một lần diệt đang quan, cũng có người đề nghị đi tới Ma Nguyên phủ, đoạt một lần Cổ Nguyên bí cảnh.

Càng có người đề nghị, trực tiếp chém giết Bồng Lai Xích huyết cùng thánh mây, dù sao hai người lợi dụng thủ đoạn, phá vỡ đãng Ma thành trận pháp và truyền tống trận, đã hỏng năm đó quy củ.

Chỉ là chúng thuyết phân vân, dù là đến cuối cùng cũng không có một cái kết luận.

Thương nghị lần tiếp theo hội nghị thời gian sau, một đám Nguyên Anh liền riêng phần mình thối lui.

Cuối cùng toàn bộ trên đại điện, chỉ có Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân mấy người rải rác mấy người lưu lại.

“Diệp đạo hữu, còn không có xuất quan?” Tinh nguyên Chân Quân không khỏi nhìn về phía một mực sừng sững Diệp Cảnh Du dò hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành tu vi mặc dù có thể sánh được Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng dù sao đột phá Nguyên Anh không lâu, đột phá Nguyên Anh trung kỳ vẫn là rất khó, bế quan mà nói, khả năng cao vẫn là một cái tiểu đột phá, tăng lên tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, liền xem như không tệ.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, bế quan đều chẳng qua đúng một cái lí do thoái thác, dù sao Đông Vực sự tình, bọn hắn cũng biết.

Nhưng trước mắt thế cục, Chính Đạo môn muốn lật bàn, không tiếp tục đầu nhập đại tu sĩ, rất khó tại đông đảo tiên môn phía dưới, đề thăng giới môn quyền lên tiếng, cho nên mới hỏi ra vấn đề này.

Bây giờ đã mười lăm năm qua đi, cho dù là đột phá, cũng liền tại đoạn thời gian này.

“Còn không có tin tức.” Diệp Cảnh Du lắc đầu mở miệng nói.

Hắn xem như Diệp gia người phụ trách một trong, tự nhiên tinh tường Diệp Cảnh Thành bế quan, một là thể tu đột phá, hai là tu vi đột phá, mà thời gian mới bất quá hơn mười năm, muốn đột phá đi ra, thực sự quá khó.

Khả năng cao còn muốn kể tới năm.

Nhưng hắn tự nhiên khó trả lời thời gian còn sớm, dù sao đây là đặc thù thời kì bế quan, cũng chỉ có thể hàm hồ đáp.

Sau đó hắn dường như nhớ ra cái gì đó, liền mở miệng lần nữa:

“Chuyện hôm nay, đa tạ mấy vị tiền bối!”

“Việc nhỏ cỡ này, tất nhiên là không sao, huống chi chúng ta cũng nghĩ nhìn một tôn Lôi Tu Nguyên Anh xuất thế, đại diệt tà tu khí thế.” Tinh nguyên Chân Quân khoát khoát tay mở miệng, không có nửa điểm giá đỡ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành thân phận là một phương diện, một mặt khác là Diệp Cảnh Du thủ đoạn, cũng quả thật làm cho không thiếu Nguyên Anh đều tin phục.

So với Diệp Cảnh Thành  cái này Diệp Cảnh Du nhiều hơn không ít tàn nhẫn cùng quả quyết, thậm chí có thể nói, Diệp Cảnh Du càng hợp tâm ý của hắn, bởi vì bọn hắn cũng là vì mục đích có thể không từ thủ đoạn người.

Mặc dù tu vi không đủ, nhưng tương tự trẻ tuổi.

Lần này nhìn xem chỉ là một lần tộc nhân sơ suất, nhưng trên thực tế, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tu sĩ nhìn rõ ràng.

Bất quá là Diệp Cảnh Du tác hợp một cái thủ đoạn.

Vì Tử Lam nguyên âm, chờ Diệp Cảnh Hổ trừng phạt năm mươi năm, đột phá Kim Đan trung kỳ, lại lợi dụng Tử Lam nguyên âm, đột phá kim đan hậu kỳ, đột phá Nguyên Anh cũng sẽ không có thời gian quá dài.

Đến lúc đó bắt kịp lần sau Địa Tiên giới đột phá Nguyên Anh cơ hội rất lớn.

Duy nhất cần, chính là để cho Tử Lam kính dâng càng nhiều, bằng không thì cái tốc độ này phải chậm hơn không thiếu.

Dù sao, đối với trong tộc Kim Đan rời đi, Diệp Cảnh Du làm sao có thể không biết, như thế nào có thể không ngăn cản.

Thậm chí đối với tại hợp ngọc môn vì sao muốn chạy đi đâu, Diệp Cảnh Hổ như thế nào biết được tin tức, cũng là tại Diệp Cảnh Du trong khống chế.

Đương nhiên, cái này cũng là Diệp Cảnh Du giấu ở Diệp Cảnh Hổ một cái lý do, cái sau cũng nên đột phá, mà không phải tiếp tục treo ở biên cảnh.

Đối với Diệp gia mà nói, cần cho Diệp Cảnh Hổ một cái nhắc nhở, đối với Chính Đạo môn mà nói, cần một cái lui xuống đi lý do, chỉ thế thôi.

“Thỉnh các vị tiền bối yên tâm, nếu là cần ta Diệp gia ra tay, ta Diệp gia vẫn là có thể ra một cái Nguyên Anh chiến lực. “Diệp Cảnh Du lại chần chờ một hồi, vẫn là mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đột phá không thể quấy nhiễu, nhưng kỳ thật Diệp gia Yêu Hoàng, nhưng vẫn là có.

Đương nhiên lần này Diệp gia sẽ không để cho vừa đột phá Kim Lân Thú, cùng Đông Vu quần đảo Nguyên Sa Yêu Hoàng.

Mà là Xích Viêm Hồ, Xích Viêm Hồ chiến lực chủ yếu biểu hiện tại phương diện linh hỏa, đối với tà tu cũng khắc chế, đồng thời Xích Viêm Hồ phân thân cùng năng lực ảo thuật, cũng làm cho có không tầm thường bảo mệnh năng lực.

Cái này cũng là trước kia Diệp Cảnh Thành phân phó.

Vì chính là loại này đặc thù thời khắc.

Bây giờ Tiêu Sơn phủ đô luân hãm, Vương Thanh Phủ cũng nguy hiểm, Diệp gia tự nhiên không có khả năng lại như thế giấu dốt.

Bằng không Thiên Khu phủ phường thị xảy ra vấn đề, Diệp gia tài chính Hội tê liệt hơn phân nửa.

Dù là Diệp gia tại Thú Linh tông thu hoạch không nhỏ, nhưng chỉ cần tài chính xảy ra vấn đề, đối với Diệp gia tới nói, chính là một lần nghiêm trọng nhất khiêu chiến.

Dù sao huyết tẩy qua phủ địa, dù là còn có thể khôi phục phục hồi, thế nhưng giá trị cùng tiềm lực nhưng đồng dạng đúng bị bóc lột một lần.

“Ừ, tốt lắm, nếu là thật sự đến đó thời khắc, chúng ta liền sớm thông tri ngươi.” Tinh nguyên Chân Quân gật gật đầu, vẫy tay để cho Diệp Cảnh Du xuống.

Chờ Diệp Cảnh Du xuống sau, Tinh nguyên Chân Quân nhìn về phía mấy người còn lại.

“Tinh Nguyên Sư huynh, cùng giết người, không bằng hướng một lần giới môn, dạng này uy hiếp cùng quyền nói chuyện đều có.” Hư Hoài Chân Quân mở miệng nói.

“Vẫn chưa tới thời điểm, bây giờ không có người sẽ đồng ý.” Tinh nguyên Chân Quân cười hồi đáp.

Đừng nhìn ở đây tựa như là ba cái Hóa Thần thế lực nói tính toán, nhưng trên thực tế, mỗi lần tử thương, số đông đúng thế lực chi nhánh Nguyên Anh, loại này trực tiếp đi giới môn, mở ra quyết chiến, những cái kia quy thuộc Nguyên Anh dù cho không dám vi phạm, nhưng tất nhiên lá mặt lá trái, thực lực phát huy có thể không đủ năm, sáu phần mười.

Vậy thì vi phạm với bọn hắn muốn lập uy, hơn nữa tranh đoạt quyền nói chuyện dự tính ban đầu.

“Chờ lại thảo luận mấy lần, nhiều truyền mấy lần thiên trùng giới chỗ tốt, khi đó, bọn hắn mới chịu đáp ứng.” Tinh nguyên Chân Quân nói bổ sung.

Sau đó lại đáng tiếc mở miệng:

“Đáng tiếc Diệp đạo hữu không tại, thiên trùng giới đối bọn hắn ngự thú gia tộc mà nói, tuyệt đối là đất tốt khó được.”

......

Phía trên Diệp Linh Sơn, truyền tống trận lập loè, chỉ thấy mấy chục cái tu sĩ từ trong đi ra.

Ở trong đó cầm đầu chính là Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Khánh Niên Diệp Tinh Lưu .

“Khánh Niên, lần này có thể sẽ đối mặt Bồng Lai, ngươi nhớ lấy là tới rèn luyện, nhất thiết phải không thể mạo hiểm, đồng thời, ngươi cũng không cần đem ngươi cùng cha ngươi quan hệ nói ra.” Diệp Tinh Lưu ở bên cạnh vẫn là dặn dò.

“Thỉnh ba thúc công yên tâm, điểm này Khánh Niên vẫn là biết được, huống hồ nguy hiểm và kỳ ngộ cùng tồn tại, đây là ta cần phải trải qua một con đường.” Diệp Khánh Niên gật gật đầu.

Hắn muốn làm Diệp gia tân nhiệm gia chủ, ngoại trừ tu vi và tâm tính, còn cần làm ra một phen chiến công, bây giờ nơi này, dù là nguy hiểm một chút, nhưng kỳ ngộ cũng đủ.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không liều lĩnh, tại Sa Hải, ném đi tu vi và thân phận, tâm tính của hắn vốn là bị rèn luyện không tệ, thậm chí, nếu là hắn một mực tại Sa Hải, Diệp Hải Thành đều có thể đem vị trí cho hắn.

Dù sao hắn đã Kim Đan, tâm tính cũng không tệ, đây chỉ là như thế, cũng có chút danh không chính ngôn không thuận..