Chương 1180: Nguyên Anh trung kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1180: Nguyên Anh trung kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, nắng ấm cao chiếu.

Bây giờ đang đứng ở đầu xuân thời tiết, muôn hoa đua thắm khoe hồng, đương nhiên, cái này bách hoa bên trong, lại lấy hoa đào là nhất.

Cực lớn Đào Mộc, cơ hồ đem cành cây lên tới trên trời cao, mỗi một đóa hoa đào đều mở diễm lệ cực điểm, phía trên đào nhụy bên trên, còn có một cỗ linh quang đạo uẩn.

Mà giờ khắc này Đào Mộc khí tức, bỗng nhiên cũng đã Tứ Giai hậu kỳ.

Đào Mộc linh ảnh từ Linh Mộc bên trong đi ra, nó cũng nhìn về phía xa chỗ Thạch Linh linh ảnh, cái sau biến thành thiếu niên vẫn còn đang đánh ngồi.

Nhưng thấy đến Đào Mộc xem ra, thiếu niên kia lập tức đứng dậy, cung kính khoát tay sau, hướng về xa chỗ một tòa Linh Sơn mà đi.

Mà kèm theo thiếu niên phi thân rơi xuống, toàn bộ động thiên linh khí bắt đầu điên cuồng hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo linh vũ, hướng về phía trên Linh Sơn tí tách tí tách rơi xuống.

Linh vũ ước chừng rơi xuống một khắc đồng hồ, mới biến mất không ảnh vô tung.

“Thạch Linh làm không tệ.” Đào Mộc bỗng nhiên lấy một quản gia giọng điệu mở miệng nói.

“So với Đào Mộc đại nhân còn kém viễn.” Thạch Linh biến thành thiếu niên liên tục mở miệng, không dám giành công.

Đương nhiên, nó kỳ thực muốn nói càng nhiều lời khách sáo, chỉ là nó cũng không am hiểu, chỉ có thể lựa chút Đào Mộc đã từng nói qua tới nói.

“Kém đúng kém chút, không nhiều, đối với chủ nhân, chỉ có lấy thực tình đối đãi, tương lai ngươi ta thành tựu mới cao hơn.....” Đào Mộc thao thao bất tuyệt, ngắn lời nói trường nói, thao thao bất tuyệt.

Thạch Linh mặc dù ánh mắt né tránh, nhưng còn tính là nghe nghiêm túc, đối với một màn này nó sớm đã thành thói quen.

Hơn nữa, toàn bộ trong động thiên, nó còn khá tốt.

Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu còn có Khổng Tước Thạch Thạch Linh cùng tinh gỗ lê Mộc Yêu mới thảm hại hơn.

Chỉ cần không phải đang bế quan, chỉ muốn nghe Đào Mộc trường đàm.

Cũng may, nó thụ rất nhiều Diệp Cảnh Thành coi trọng, Đào Mộc không dám giảng nhiều, liền sẽ để nó đi tiếp tục bế quan, sau đó Đào Mộc sẽ tìm tới mới người nghe, chia sẻ nó đối với chủ nhân kính ngưỡng chi đạo.

Mà liền tại muốn dừng lại thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời linh quang bắt đầu tràn ngập, trong chớp mắt liền tràn ngập toàn bộ phía chân trời.

Một cỗ hùng hậu khí tức cũng khoách tán ra, kinh khủng ngũ sắc chân nguyên, bắt đầu hiện lên ở phía chân trời.

“Đúng chủ nhân!” Đào Mộc cùng Thạch Linh toàn bộ cũng không khỏi vui mừng.

Đây rõ ràng là Diệp Cảnh Thành rốt cuộc phải đột phá.

Hơn nữa, gần như đồng thời biến hóa, còn có Linh Hồ phía trên, màu trắng hàn quang bắt đầu tràn ngập, trong nháy mắt liền biến thành sáng chói hàn băng, đóng băng toàn bộ hồ nước.

Ngọc Vân bỗng nhiên cũng muốn tiến giai đột phá.

“Đem Tụ Linh trận bố trí tốt, tất cả Linh Thú chờ lệnh!” Đào Mộc hét to một tiếng.

Bây giờ trong động thiên, kỳ thực Linh Thú cũng không nhiều.

Bằng Ngư, Kim Chuẩn, Bạch Mi Thanh Lang đều tại Sa Hải, tùy thời chuẩn bị đột phá Ngũ Giai, mà Xích Viêm Hồ cũng tại ba năm trước, liền bị chiêu đi.

Bây giờ chỉ có Kim Lân Thú hóa vì Kim Sắc linh quang, rơi vào Linh Sơn phía trước, vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp đứng lên.

thân thể của nó ảnh kiên định tức giận, khát vọng lại có chút ngạo kiều, còn có một số ủy khuất.

Đặc biệt là nhìn thấy Ngọc Vân truyền đến khí tức sau, nó càng là nhịn không được thấp giọng gầm rú.

Chỉ là cái kia gầm rú mang theo một tia thương xót, cho dù ai nghe xong đều có chút ý động.

Đối với Kim Lân Thú tin tức tốt duy nhất, chỉ sợ là nó đột phá thời điểm, Ngọc Vân đang bế quan, bằng không nó không thiếu được muốn vì nó ngày đó gầm rú cùng kêu gào đánh đổi một số thứ.

Phía trên Linh Sơn, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nặng nề tỉnh lại, theo thể nội chân nguyên đạt đến một cái ngưỡng, sau một khắc, liền có một cỗ linh quang khoách tán ra, hướng về xa chỗ mà đi.

“Cuối cùng Nguyên Anh trung kỳ.” Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Lần bế quan này, hắn ước chừng bế quan 19 năm, trong đó Luyện Đan hao tốn 5 năm.

Đương nhiên, cũng đừng nhìn hắn dùng thời gian không dài, nhưng đó là hắn phục dụng ước chừng lưỡng tích vạn năm Linh tủy, cái này Linh tủy đối với tu sĩ đột phá Hóa Thần đều hiệu quả bất phàm, cũng chính là niên hạn không tới, bằng không thì Diệp Cảnh Thành tất nhiên không có khả năng bây giờ phục dụng, dùng để đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Đương nhiên, lần bế quan này, ngoại trừ tu vi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhục thể của hắn cũng đột phá kim đan đỉnh phong.

Bởi vì thiếu khuyết rèn luyện, Diệp Cảnh Thành cũng đánh giá cao Ngũ Giai Đằng Nguyên Tinh tôi quả, cuối cùng nhục thân chỉ đến Kim Đan đỉnh phong, cách Nguyên Anh thể tu tu vi, còn có cách xa một bước. Tâm nhưng lần bế quan này hiệu quả, đã để Diệp Cảnh Thành rất hài lòng, tu vi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đại biểu hắn rất nhiều pháp bảo đều có thể vận dụng, thực lực có thể nói đã biến hóa long trời lở đất.

Thật làm cho hắn lần nữa đối mặt Thiên Chân Quân, hắn có lòng tin tuyệt đối sẽ không giống phía trước bên kia hiểm tử hoàn sinh.

Bây giờ dù là hắn đối mặt già Diệp Chân Quân bực này Lão Bài tiên môn Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn đều không chút nào sợ hãi.

Nếu là tính cả chính mình Linh Thú, hắn thậm chí còn có lòng tin áp chế đối phương.

Đến nỗi những cái kia nhục thân không tốt, vậy thì không phải là áp chế, mà là chém giết!

“Thần thức cũng đến Nguyên Anh hậu kỳ, kế tiếp ngược lại là có thể nhiều khế ước một chút Yêu Hoàng.” Diệp Cảnh Thành lại nhìn một chút thần thức của mình, cũng là không khỏi thì thào.

Đương nhiên, hắn cái này thần hồn ngoại trừ đột phá, còn không mệt rất nhiều Linh Thú qua cho gia tộc những người khác.

Như là Hải Vực kim quang Hạc Yêu vương, Nguyên Sa Yêu Hoàng, còn có ba mắt Yêu Vương Hắc Ô Yêu Vương mấy người Yêu Vương.

Đây chính là đại đại giảm bớt hắn gánh vác.

“Ngọc Vân lân vậy mà cũng vừa khéo như thế.” Diệp Cảnh Thành một bước từ bên trong Linh Sơn đi ra, phát hiện xa chỗ hàn quang lạnh lẽo, bỗng nhiên Ngọc Vân cũng muốn đột phá.

Cái này đúng thật là mừng vui gấp bội.

Ngọc Vân tiến giai đột phá, cơ hồ là ván đã đóng thuyền, điều này đại biểu chiến lực của hắn, Hội lần nữa đề thăng rất nhiều.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chủ nhân tiên đạo có hi vọng, ít ngày nữa liền có thể vũ hóa thành tiên..... Đào Mộc thứ nhất đi đến trước mặt, bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Bên cạnh Thạch Linh động thiên Khổng Tước Thạch Thạch Linh mấy người Thạch Linh Mộc Yêu cũng nhao nhao chúc mừng.

Kim Lân Thú càng là trực tiếp nằm trên đất, đầu rạp xuống đất giống như, hướng về Diệp Cảnh Thành dập đầu.

“Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân!”

Kim Lân Thú không ngừng mở miệng.

Giờ khắc này, nó phảng phất như là Đào Mộc đồng dạng, không ngừng mở miệng, không ngừng chúc mừng.

Chỉ là lời của nó cứ như vậy một câu, chúc mừng chủ nhân.

Hơn nữa nói đến phần sau, còn mang theo một chút buồn bã khang.

Phảng phất chính mình rất là ủy khuất.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, đâu còn không biết Kim Lân Thú xảy ra chuyện gì, tính tình của đối phương, hắn hiểu rõ nhất!

Đoán chừng chính là nhìn xem Ngọc Vân đột phá, có chút không tiếp thụ được.

Dù sao một lần đột phá tỉnh lại, đối phương lại sắp đột phá rồi, đối với Kim Lân Thú có thể nói là sự đả kích không nhỏ.

Đương nhiên hắn cũng bội phục Kim Lân Thú, như thế nào đem ngắn ngủi một câu chúc mừng lời nói, giảng đến đằng sau, thuật hết ủy khuất của mình.

“Ngươi tiến giai chi đan đã luyện chế xong, chờ ngươi lúc nào có thể chém giết cùng giai Nguyên Anh, liền ban cho ngươi!” Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp mở miệng nói.

Trước kia hắn Tiến Giai Đan hết thảy luyện chế ra ba khỏa, Địa Long đan Ngọc Vân cùng kim lân đan.

Bây giờ mặc dù có thể đưa ra, nhưng dù sao Kim Lân Thú vừa đột phá, thật nếu là bây giờ phục dụng, phong hiểm không nhỏ, lãng phí Linh Đan việc nhỏ, đả kích Kim Lân Thú sẽ không tốt.

Cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định Kim Lân Thú lịch luyện sau một thời gian ngắn, lại nuốt Tiến Giai Đan tốt hơn.

“Đa tạ chủ nhân!” Kim Lân Thú nghe đến đó, lập tức cuồng hỉ vô cùng, ánh mắt của nó lập tức bốn phía nhìn lại, phảng phất bây giờ hận không thể, tại trong động thiên, tìm một cái cùng giai chém giết một phen.

Chỉ là toàn bộ trong động thiên, chỉ có Ngọc Vân tính được là, hơn nữa cái sau tại đột phá, bây giờ phóng xuất ra kinh khủng hàn quang, tựa như muốn đem nó đều đông thành băng quan tài.

Để nó bất thình lình rùng mình một cái..