Chương 1181:Ngọc Vân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1181:Ngọc Vân ( Cầu nguyệt phiếu )

Dựng dục linh quang ước chừng nổi lên mấy ngày lâu, dù là Diệp Cảnh Thành đều tại trước hồ, đứng lặng thật lâu.

Kèm theo linh quang chợt co rụt lại, sau một khắc, một thanh âm vang lên thông thiên mà giao tiếng rống truyền ra.

Tiếng gào này trong tiếng, đã ẩn chứa không nhỏ long uy, vậy mà để cho Ngọc Hoàn Thử lật Thổ khâu cùng trong động thiên nuôi dưỡng khác Linh Ngư Linh Trùng trực tiếp nằm sấp dưới mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Ngay sau đó theo sụp đổ một tiếng, trên mặt hồ hàn băng toàn bộ đều phá toái mở ra, sau một khắc, một đầu Bạch Ngọc Long ảnh đằng không mà lên, tuấn dật lạ thường, trên không trung lưu lại tịnh lệ linh ảnh.

“Song giác, năm chỉ song trảo!” Diệp Cảnh Thành nhìn lên bầu trời bên trong, giống như Chân Long tầm thường thân ảnh, trong mắt đồng dạng tràn đầy kích động.

Lần này Ngọc Vân tiến giai, ra Diệp Cảnh Thành tưởng tượng, chỉ thấy hắn cái trán khối gồ chỗ, triệt để hóa thành một cái hơi nhỏ hơn một chút sừng rồng, cái này sừng so với khi trước sừng tự nhiên nhỏ không thiếu, nhìn có chút quái dị.

Nhưng ở trên điển tịch, lưỡng sừng liền vì long, giá ngọc lân giao nghiễm nhiên sau này phải gọi thành Ngọc Vân .

Hắn Giao Thủ cũng càng thêm uy nghiêm, song trảo càng thêm thon dài sắc bén, 5 cái chỉ đầu tràn đầy lực lượng cảm giác.

Toàn thân lân phiến bạch quang lập loè, óng ánh trong suốt, đặc biệt là hắn vảy ngược chỗ, nơi đó có một mảnh đặc thù giao vảy, cái này một lân phiến quang Diệp Cảnh Thành nhìn lại, đều cảm giác bên trong là một bộ mênh mông tinh đồ, tự nhìn như lọt vào trong sương mù, thậm chí có chút hoa mắt.

Điều này đại biểu cái này lân phiến rõ ràng là vảy rồng không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ lời giải thích này, Diệp Cảnh Thành nghĩ không ra những từ ngữ khác để hình dung.

Ngọc Vân tu vi cũng bỗng nhiên đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà khí thế của nó, cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, chính là Nguyên Anh đỉnh phong có thể đều không phải là Ngọc Vân đối thủ.

Cái kia kinh khủng hai con ngươi nhìn ra, Kim Lân Thú phụ cận ba bên trong chi địa, đều hóa thành Huyền Hàn, cho dù là Kim Lân Thú Thổ giáp cũng giống như thế.

Nhưng cũng may Ngọc Vân không có tiến hơn một bước ý tứ, mà là cung kính hô:

“Chủ nhân!”

“Làm không tệ.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt lưỡng hơn trăm trượng Ngọc Vân  cũng là hài lòng vô cùng.

“Kể từ hôm nay, liền gọi ngươi Ngọc Vân .” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, cũng từ túi trữ vật lấy ra mấy viên Linh Đan, cùng một Yêu Thú thi thể, vứt cho Ngọc Vân .

Cái sau dù cho bây giờ thần tuấn bất phàm, nhưng cùng một ăn muốn, vẫn như cũ khó mà ngăn cản, lập tức một cái cướp động, hóa thành bạch quang liền đem Linh Thú thi thể nuốt vào trong miệng.

Cái kia Linh Đan cũng tất cả đều bị nó làm đường hoàn một dạng nuốt lấy.

Dĩ vãng nó còn cần luyện hóa, hôm nay chỉ là mở to hai con ngươi nhìn xem Diệp Cảnh Thành  rõ ràng còn chưa đủ.

“Ngươi thực lực hôm nay như thế nào?” Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tiếp tục cho đan dược, dù sao lúc trước hắn bế quan thời gian không lâu lắm, chủ yếu là luyện chế Tiến Giai Đan, tầm thường Linh Đan hắn cũng không tính nhiều, ngược lại là Linh Thú thi thể hắn không thiếu, nhưng bây giờ rõ ràng không phải tiếp tục cho thời điểm, cho nên hắn đầy hiếu kỳ hỏi.

Ngọc Vân lập tức liên tục gật đầu, bay vào trên không, theo vừa hô.

Chỉ thấy toàn bộ động thiên, ngoại trừ linh dược khu vực, toàn bộ đều xuống lên kinh khủng băng tinh, Huyền Hàn Phong Bạo, tứ ngược hơn phân nửa động thiên, hơn nữa cái này tàn phá bừa bãi nắm chắc vừa đúng, vườn linh dược cùng Diệp Cảnh Thành chỗ, căn bản vốn không chịu tác động đến.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, cỗ này Huyền Hàn càng ngày càng kinh khủng, thậm chí Kim Lân Thú bây giờ đều có chút không thể chịu đựng đứng lên.

Ở một bên thấp giọng gầm rú, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  phảng phất đã không kịp chờ đợi, liền muốn phục dụng cái kia Tiến Giai Đan.

Cùng lúc đó, một đạo lạnh châu từ Ngọc Vân trong miệng phun ra, cái kia màu xám trắng hàn khí, triệt để hóa thành thực chất.

Diệp Cảnh Thành đánh ra một đạo bí pháp, nhưng bị hàn khí này thổi, cái kia bí pháp biến thành linh tráo khoảnh khắc phá toái nổ tung.

Mà đây vẫn là Ngọc Vân nương tay.

Đủ để thấy được hàn khí này chi uy, dựa theo Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới, đụng chi hẳn phải chết!

Nguyên Anh trung kỳ trở lên, không có bí bảo, nếu là đụng phải, đồng dạng nhẹ thì trọng thương, nặng thì nhục thân chết cóng, chỉ có thể Nguyên Anh chạy tán loạn.

“Hàn khí này liền ra lệnh tên là sương Long Chi Khí, ngươi sau này tốt nhất đem hắn huyễn hóa thành long ảnh, dạng này ngăn địch mới có thể để cho địch nhân trong lúc bất tri bất giác chiêu.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Ngọc Vân mở miệng nói.

Ngọc Vân chi phía trước liền có thể phát ra phổ thông Băng Long, lại đem cái này sương Long Chi Khí lẫn vào trong đó, cái kia uy lực có thể tưởng tượng được.

“Bây giờ chỉ sợ cái kia Thiên Kính Chân Quân đơn độc đối đầu Ngọc Vân  cũng không có phần thắng rồi.” Diệp Cảnh Thành không từ mừng rỡ vô cùng.

Hiện tại hắn thực lực, chỉ cần không đụng tới Hóa Thần, hắn đều không cần quá e ngại.

Đương nhiên, Ngọc Vân trong thời gian ngắn, Diệp Cảnh Thành cũng không muốn để cho hắn bại lộ.

Ngọc Vân cùng Nguyên Từ Sơn linh, đến lúc đó cũng là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới đòn sát thủ.

Lần tiếp theo Địa Tiên giới, Diệp Cảnh Thành dự định kiếm một ít Nguyên Anh bảo dược cùng Lục Giai Hóa Thần bảo dược.

Hiện tại hắn là Nguyên Anh trung kỳ, hắn tự nhiên chờ mong, chờ từ Địa Tiên giới đi ra, liền có thể vì đột phá Hóa Thần làm chuẩn bị.

Cho nên trước đó, Diệp gia vẫn còn cần hết khả năng điệu thấp một chút.

Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy sau, liền cho Ngọc Vân đưa vào không thiếu bảo quang, đồng thời lấy ra đại lượng Yêu Thú thi thể, để cho Ngọc Vân thật no thức ăn ngon một trận.

Chờ cho ăn xong Ngọc Vân  Diệp Cảnh Thành lại cho khác Mộc Yêu cùng Thạch Linh đều thua lên bảo quang.

Bây giờ, động thiên Thạch Linh thình lình đã đột phá Tứ Giai đỉnh phong, nếu là tìm được thích hợp linh tài, luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan, cũng có thể Nhượng động thiên Thạch Linh đột phá Ngũ Giai.

Mà Đào Mộc là Tứ Giai hậu kỳ, Khổng Tước Thạch Thạch Linh, tinh gỗ lê Mộc Yêu, Kim Thối Nguyên Quả Mộc Yêu cũng là Tứ Giai trung kỳ.

lật Thổ khâu cùng Ngọc Hoàn Thử thì cũng là Tam Giai hậu kỳ, cũng đều ngoài Diệp Cảnh Thành đoán trước.

lưỡng giả Tu Luyện tốc độ, mặc dù không cách nào cùng Diệp Cảnh Thành khác Linh Thú so sánh, nhưng thật như so với Diệp gia phổ thông Yêu Thú vẫn là nhanh hơn không ít.

Mấu chốt nhất chính là, lật Thổ khâu vậy mà cũng mơ hồ nắm giữ một cái hô hấp pháp.

Đến nỗi Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp bây giờ càng thêm hoàn thiện, chỉ có điều không biết có phải hay không là hô hấp duyên cớ, để nó một đôi lớn Ngọc Hoàn tai, càng thêm khổng lồ xanh đậm, tựa như lưỡng cái lớn phỉ thúy Ngọc Hoàn.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả Linh Thú đều thâu nhập bảo quang sau, vừa nhìn về phía linh dược đứng lên.

Trong đó trọng điểm chú ý chính là Cửu Khúc Linh Tham hóa hình linh dược cùng Ngũ Giai Đằng Nguyên Tinh tôi Quả Quả cây, cái trước liên quan đến càng nhiều Hóa Anh đan luyện chế, cái sau thì liên quan đến hắn nhục thân tiến thêm một bước.

Bên trên một viên tinh tôi quả đã để Diệp Cảnh Thành nhục thân gần như đột phá, bây giờ viên thứ hai, dù cho hiệu quả kém hơn không thiếu, nhưng đột phá Nguyên Anh thể tu, lại là ván đã đóng thuyền.

Xem xong linh dược, Diệp Cảnh Thành liền hướng động thiên chỗ một chỗ khổng lồ Hàn Ngọc mà đi.

Cái này Hàn Ngọc không phải khác, chính là ngày đó tại Nam Man Châu đoạt được vạn năm Hàn Tủy Ngọc Vân mỏ ngọc.

giá ngọc khoáng bên trong, trong đó có một linh ngọc, bỗng nhiên hữu hóa vì Ngọc Linh cơ hội.

Chỉ có điều ngày đó sau khi trở về, hắn một mực không rảnh bận tâm.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tự nhiên có thời gian đi nuôi dưỡng.

Nếu là giá ngọc linh bồi dưỡng hảo, tương lai Diệp gia nói không chừng liền không thiếu vạn năm Hàn Tủy, này đối Diệp gia tới nói, đồng dạng là một cọc cơ duyên to lớn!.