chương 1182: Hàn Ngọc biến cố ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1182: Hàn Ngọc biến cố ( Cầu nguyệt phiếu )

Hàn Ngọc vị trí cũng không tại động thiên trung ương, mà là tại động thiên ranh giới một tòa cao lớn ngọn núi bên trên.

Trên ngọn núi cũng bao trùm có tuyết đọng, chỉ là trong động thiên số đông bốn mùa như mùa xuân, ngày bình thường tuyết đọng cũng không nhiều.

Tăng thêm Hàn Ngọc bản thân phát ra hàn khí, mới bao trùm nho nhỏ một cái đỉnh núi.

Theo Diệp Cảnh Thành rơi vào Hàn Ngọc Ngọc Linh phía trước, lông mày không khỏi khóa chặt.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh, nó một mặt sợ hãi quỳ xuống, sau đó mở miệng bẩm báo nói:

“Chủ nhân, giá ngọc linh chẳng biết tại sao, dù là gia trì mở linh Linh Đan cùng đặc thù khai trí thuốc bột, bao quát đem ngài năm đó Linh Đan đều đưa ra, giá ngọc linh cũng chưa hóa ra.”

Cái này Hàn Ngọc bản thân hàn khí liền có Tam Giai trình độ, lại thuộc về vạn năm Hàn Tủy Ngọc Vân Ngọc Sơn một bộ phận, tương lai tiềm lực kỳ thực là cực lớn.

Mà Diệp Cảnh Thành phía trước bởi vì tại xử lý Trung Vực sự tình cùng bế quan, một mực chưa kịp quan tâm.

Bây giờ mới rốt cục có thời gian xem ra.

Hắn tự nhiên sẽ không trách tội Khổng Tước Thạch Thạch Linh, hắn cũng biết, cái này có mở hay không linh, theo sau giả không quan hệ.

Hắn liền tiến lên, bắt đầu phóng thích bảo quang, hướng về Ngọc Linh chỗ Hàn Ngọc mà đi.

Bảo quang chậm rãi rót vào, nhưng vẫn là không có gì thay đổi, chỉ là cảm giác Hàn Ngọc thoáng sáng một chút, tựa như vẫn không có linh trí.

Một màn này tự nhiên ra Diệp Cảnh Thành đoán trước, dĩ vãng bất luận là động thiên Thạch Linh vẫn là Khổng Tước Thạch Thạch Linh vẫn là Nguyên Từ Sơn linh, đều tại phục dụng một lần Tiến Giai Đan sau, liền có linh trí, mặc dù bắt đầu linh trí không nhiều, nhưng tóm lại đúng có.

Mà trước mắt Ngọc Linh, vẫn là cùng hắn ngày đó bảo thư cảm ứng như thế.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, liền lấy ra tinh huyết, bắt đầu Hồn Khế.

Chỉ là Hồn Khế sau đó, lại cảm nhận được cái này Hàn Ngọc Ngọc Linh vậy mà suy yếu vô cùng, khí tức so với phía trước, thậm chí càng yếu hơn mấy phần.

Mà phải biết, hắn cái này động thiên bên trong thế nhưng là Ngũ Giai Linh Mạch.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Giờ khắc này, Ngọc Lân Long cũng tới gần, nó đại đại con mắt, đồng dạng hiếu kỳ đánh giá Hàn Ngọc, mấy người nhìn một hồi sau, nó phun ra một chút hàn khí.

Thì thấy toàn bộ Hàn Ngọc khoáng, tựa như đều càng sáng một chút.

Mà Diệp Cảnh Thành thần hồn, cũng cảm ứng được Hàn Ngọc Ngọc Linh bỗng nhiên khí tức kịch liệt ba động một chút.

“Ngọc Lân, ngươi nhiều phóng thích một chút hàn khí xem?” Diệp Cảnh Thành lập tức mở miệng nói.

Theo Diệp Cảnh Thành nói như vậy, Ngọc Lân Long liền lần nữa phun ra hàn khí, đem trọn tọa Ngọc Sơn bao trùm.

Nương theo hàn khí thổi, chỉ thấy trước đây cực lớn Hàn Ngọc, trong nháy mắt biến thành một tòa cực lớn Hàn Ngọc băng sơn, kinh khủng hàn khí bắt đầu lan tràn ra, thậm chí ảnh hưởng chung quanh gần trăm dặm địa vực.

Cũng may phía trước Diệp Cảnh Thành vườn linh dược bố trí cũng không có ở bên này, bằng không thì vườn linh dược đều phải chịu ảnh hưởng không thể.

Đương nhiên, hiệu quả cũng là rõ rệt, chỉ thấy cái kia Hàn Ngọc Ngọc Linh chỗ ngọc thạch, lập tức phía trên sáng lên một tầng nhàn nhạt Hàn Văn.

Cái này Hàn Văn nếu không nhìn kỹ, tuyệt đối nhìn không ra, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng là thần hồn cảm ứng tăng thêm Tinh Huyễn Nhãn  mới nhìn đến Hàn Văn biến hóa.

Những thứ này Hàn Văn, liền như là ban đầu Thạch Linh động thiên mãng văn, mặc dù yếu ớt, nhưng linh tính mười phần.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng triệt để yên lòng.

Chỉ sợ phía trước không có mở linh, là bởi vì hàn khí không đủ, Ngọc Lân Long tại không có Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh lúc, cũng không dám đối với trong động thiên loạn thực hiện hàn khí.

Nhưng bây giờ, chỉ cần Ngọc Lân Long tại Hàn Ngọc bên cạnh, thì có thể làm cho Hàn Ngọc ngọc linh trục bộ mở linh, mà chờ Ngọc Linh nắm giữ hô hấp pháp, có linh trí của mình, có thể mở hàn mạch hoặc Diệp gia tìm được thích hợp hàn mạch, khi đó liền không cần Ngọc Lân Long thực hiện hàn khí.

“Ngọc Lân, ngươi hôm nay về sau, mỗi mười ngày, phun ra một ngụm hàn khí, liền mỗi mười ngày cho ngươi một đầu Yêu Thú thi thể.” Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp mở miệng nói.

Vạn năm Hàn Tủy hiệu quả đối với Hóa Thần đều hữu dụng, mà dù không phải là vạn năm Hàn Tủy, có thể tới ngàn năm đều đối Nguyên Anh tu sĩ hữu dụng, bồi dưỡng giá trị vẫn là cực lớn.

Hơn nữa loại ngọc này linh ngàn năm, cũng không phải coi là thật cần ngàn năm mới có thể có chút hiệu quả, chỉ cần nó tụ tập bản nguyên hàn khí, mấy trăm năm thậm chí mấy chục năm đều có thể ngưng kết một giọt ngàn năm hiệu quả.

Mà chờ tu vi cao, thì càng đơn giản.

Ngọc Lân Long nhìn đến đây, tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, nó cái này hàn khí thả ra cũng không tác động đến nó bản nguyên, mười ngày một lần mặc dù thường xuyên, nhưng đối với nó ảnh hưởng không lớn.

Kỳ thực nội tâm nó còn nghĩ năm ngày một lần.

Chỉ là nó vừa nghĩ tới, trong động thiên Linh Ngư nó sắp hai mươi năm chưa ăn, nhục chi sắp hai mươi năm chưa ăn, thậm chí nuôi một chút linh Dương Linh Trư cũng không có ăn, mới do do dự dự coi như không có gì.

Chờ xem xong Ngọc Linh, Diệp Cảnh Thành lại tra xét một đám Lôi Tê Trùng  những thứ này Lôi Tê Trùng số lượng không nhiều, nhưng cũng là ẩn cánh Lôi Tê Trùng lưu lại hậu đại, bây giờ đều thành lớn không thiếu, hơn nữa trong đó đã có một nửa Tam Giai, so với trước đây Lôi Tê Trùng trùng trận, lợi hại hơn không thiếu.

Duy nhất có chút đáng tiếc đúng, dù cho những thứ này Lôi Tê Trùng thiên phú bất phàm, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, vẫn còn có chút gân gà.

Hắn cũng tính toán đợi Tiến Giai Đan luyện chế không sai biệt lắm, liền cùng dạng giao cho gia tộc.

Mà xem xong Lôi Tê Trùng  Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên.

Từ Thạch Linh động thiên đi ra, hắn không có nhìn gia tộc lưu lại tin tức, liền trực tiếp tiến nhập Nguyên Từ Sơn linh chỗ trong xoắn ốc thiên.

Xoắn ốc bên trong thiên những năm này, tại Diệp gia bồi dưỡng phía dưới, Linh Mạch bỗng nhiên cũng đã có Tứ Giai trung phẩm, mặc dù còn chưa tới Ngũ Giai trình độ, nhưng đã coi như là không tệ.

Phải biết Diệp gia Tứ Giai Linh Sơn, bây giờ cũng không có vượt qua ba mười tọa.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành hài lòng, vẫn là thời khắc này Nguyên Từ Sơn Linh Linh trí đã cực kỳ bất phàm, hóa thành khôi ngô thân ảnh, khí tức cũng đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Đối với Nguyên Từ Thần Quang lực khống chế so với phía trước cao quá nhiều.

Bây giờ nếu là lại đối phó Thiên Kính Ma Quân, đối với Diệp Cảnh Thành chờ mình người áp chế Hội giảm bớt, đối với địch nhân thì Hội áp chế nghiêm trọng hơn.

Thậm chí Nguyên Từ Thần Quang, đều có thể một hơi thi triển ba buộc.

So với phía trước càng khó tránh né, đối với Ngũ Hành Pháp Thuật khắc chế cũng lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành đang thí nghiệm một phen sau, liền bắt đầu lấy ra bảo quang cùng Linh Đan, tới để cho Nguyên Từ Sơn linh thôn phệ.

“Đa tạ chủ nhân ban thưởng.” Chờ khôi ngô thân ảnh hấp thu xong bảo quang, cái sau liên tục hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Tính cách cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh rất là tương tự, Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng là hết sức hài lòng.

Chờ lại lần ra động thiên, hắn cuối cùng có thể Không Hạ Thần tới, quan sát Sa Hải biến hóa.

Thần trí của hắn tràn ngập mở ra, giống như thủy triều, cấp tốc lan tràn.

Rất nhanh liền đem Thiên Phượng Lục Châu toàn bộ bao trùm, cũng nhìn thấy toàn bộ Sa Hải hết thảy.

Sa Hải Linh Điền càng nhiều, thú Sơn thú cốc dã càng nhiều, toàn bộ Linh Sơn phân bố hợp lý hơn.

Hắn càng thấy được không thiếu Diệp gia tộc nhân đã đột phá, tại củng cố tu vi.

Mà viễn chỗ, mà ảnh Phong một bên, chỉ thấy linh quang cũng bắt đầu tràn ngập, một màn này, để cho Diệp Cảnh Thành không từ ngoài ý muốn, đây rõ ràng là có nhân đột phá kim đan.

“Đúng học Phúc thúc tổ!” Cảm nhận được cái sau khí tức, Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt liền nhận ra được.

hắn Luyện Đan thuật nói đến, vẫn là Diệp Học Phúc dạy không thiếu!

Đặc biệt là sáu phần Luyện Đan pháp cùng xách linh bí pháp, cũng là Diệp Học Phúc truyền thụ, có thể nói, hắn là trừ Diệp Hải mây bên ngoài, đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất người.

Bây giờ cái sau khí tức mượt mà, đang ngồi tại trên Hàn Ngọc Sàng, một viên Kim Đan bỗng nhiên tạo thành.

Mặc dù Kim Đan phẩm chất cùng lớn nhỏ, có thể không coi là thượng phẩm Kim Đan, nhưng đều đáng giá ăn mừng, cái này cũng đại biểu Diệp gia lại đem mới thêm một cái Kim Đan tu sĩ..