Chương 1183: Yêu Hoàng dấu vết ( Cầu nguyệt phiếu!)

Chương 1183: Yêu Hoàng dấu vết ( Cầu nguyệt phiếu!)

Thiên Phượng Lục Châu, trên bầu trời một mảnh đen nhánh, giống như mực đậm trừ ngược.

Theo Lôi Vân kịch liệt cuồn cuộn, một tia chớp hiện lên, tiếp lấy thì thấy ba đạo trưởng thành to bằng cánh tay cực lớn Lôi Kiếp trường mâu bỗng nhiên rơi xuống, đánh vào cực lớn kim quang tháp lớn phía trên.

Toàn bộ tháp lớn lập tức ầm vang phá toái, hóa thành một đạo đạo Kim sắc mảnh vụn, bao phủ ở trong hư không.

Còn sót lại Lôi Kiếp vẫn uy lực không giảm.

Mà đúng lúc này, Diệp Học Phúc nghiễm nhiên đã bị Kim sắc thằn lằn giáp bao trùm, một đạo trường thương pháp bảo một vệt kim quang lá chắn pháp bảo phân biệt bay lên.

Chỉ một thoáng lại là tiếng ầm ầm vang vọng.

Lôi Kiếp uy lực chính xác phá lệ không tầm thường

Lôi quang cũng bắt đầu khuấy động, rất lâu mới tán đi.

Cùng nhau tản đi còn có bầu trời mây đen.

Diệp Học Phúc thân ảnh cũng bỗng nhiên hiện ra, mặc dù hơi có chút chật vật, nhưng trên mặt mang đầy nụ cười, thậm chí còn ngậm lấy một tia lệ quang.

Đối bọn hắn cái này thế hệ trước tộc nhân tới nói, bọn hắn ban đầu mục tiêu chính là Tử Phủ, bây giờ đột phá kim đan, hưởng thọ ngàn năm, tự nhiên tràn đầy vui sướng cùng thổn thức, thậm chí tại Lôi Kiếp cùng Tâm Ma kiếp thời điểm, hắn còn ngắn ngủi nhớ lại chính hắn một đời.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, một cái Nguyên Anh Tiên Tộc công thành, làm sao chỉ khô trăm vạn cốt.

“Chúc mừng học phúc thúc tổ đột phá kim đan, chứng đạo Chân Nhân!” Diệp Cảnh Thành trước tiên mở miệng.

Cùng với mà đến, cũng là hơn ngàn đạo chúc mừng âm thanh.

Đối với Diệp Học Phúc mà nói, ở đây tất cả mọi người đều là vãn bối.

Mỗi một tấm khuôn mặt đều phá lệ thân thiết.

“Bây giờ mới đột phá, xem như thẹn với không ít gia tộc tài nguyên, không cần long trọng như thế.” Diệp Học Phúc cũng không phải ưa thích hư danh người.

Nhưng bây giờ nhìn thấy cháu của mình bối, đời cháu, tằng tôn bối cao tôn bối mấy ngàn cái vãn bối chúc mừng, trong lòng của hắn vẫn cảm thấy kích động, tung tăng.

Cái này đã cùng niên linh không quan hệ, mà là một loại không cách nào nói rõ cảm thụ.

“Lần này may mắn mà có gia tộc cho Linh Thú, kim thằn lằn đại yêu đối với độ kiếp quả thật có diệu dụng!” Diệp Học Phúc tại thoáng cảm khái sau, cũng là hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Lương truyền âm nói.

Theo gia tộc mới đột phá không thiếu Kim Đan, Diệp Hải Thành cũng cuối cùng rỗng xuống, đi tới gia tộc Linh Sơn bế quan, vì đột phá kim đan hậu kỳ làm chuẩn bị.

Bây giờ phụ trách gia tộc sự vụ chính là Diệp Hải Phi cùng Diệp Học Lương  thứ yếu còn có Diệp Khánh Phủ  Diệp Khánh Viêm .

“Tiếp xuống Lôi Kiếp, ngược lại là có thể chuẩn bị mấy cái đại yêu, dùng để chuyên môn Thông Thú ngự linh, tính lại nhà trên tộc thiên mộng Huyễn cốc, cùng độ kiếp trận pháp, đột phá thất bại có thể liền có thể xuống đến thấp nhất!”

Không giống với Tử Phủ, chỉ cần toái linh cơ bản, hóa Tử Phủ, Kim Đan còn cần độ Lôi Kiếp.

Rất nhiều tu sĩ đang độ kiếp phía trước, đều biết đi kiêm Tu Luyện thể, hoặc tìm kiếm đặc thù pháp bảo, từ đó đạt đến trợ giúp độ kiếp hiệu quả.

Nhưng Diệp gia lại hoàn toàn có thể ngự linh, mà cái này chỉ cần tìm năm, sáu con như là kim thằn lằn, Thủy Thứ Quy  Mãnh Mã tượng, Minh Hỏa viên loại đại yêu hoặc Yêu Vương tới Thông Thú, liền có thể đạt đến giống nhau thậm chí hiệu quả tốt hơn.

Tiết kiệm thời gian không nói, cũng có thể đem một chút đại yêu hiệu quả tối đại hóa.

“Thập ca lời nói rất tốt.” Diệp Học Lương nghe đến đó ngược lại là hai mắt sáng lên.

Bởi vì tại Diệp gia kỳ thực thiên phú cao tộc nhân không cần lo lắng độ không qua Lôi Kiếp, nhưng vừa vặn bọn hắn Linh Thú là tốt nhất.

Mà thiên phú kém, có thể cửu tử nhất sinh, hao hết một đời tài nguyên mới có thể đến Tử Phủ đỉnh phong, hắn như vậy nhóm chắc chắn cũng không đủ tốt Linh Thú ngự linh độ kiếp.

Dạng này chuyên môn chảy ra mấy cái, không thể nghi ngờ có thể để cho đột phá Kim Đan người càng nhiều, có thể để cho do dự sợ hãi tộc nhân càng có can đảm đột phá.

“Có thể ở bên trong đường chiêu cáo tất cả tộc nhân, Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ có thể xin gia tộc độ kiếp Linh Thú, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bản thân không có cường đại Linh Thú ngự linh độ kiếp. “Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Bây giờ Diệp gia Tử Phủ không thiếu, tương lai đột phá Kim Đan tuyệt đối không thiếu.

Cho nên nhất thiết phải tiến hành hạn chế.

Gia tộc có ngưng Kim Quả Quả cây, cùng khác phụ dược, Diệp Học Phúc cùng Diệp Khánh Viêm bây giờ cũng có thể luyện chế ngưng kim đan.

Tương lai ngưng kim đan mặc dù thiếu, nhưng không gặp qua tại thiếu.

“Học lương thúc tổ, hải bay thúc công, gia tộc bây giờ thế nào?” Chúc mừng ngoài, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Hải Phi Diệp Học Lương dò hỏi.

“Gia tộc bên này hết thảy như thường, nhị ca cùng Yên Thanh đều đã đột phá trong nguyên anh, ngoài ra ngươi ba chỉ Linh Thú Bằng Ngư Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang cũng đều đã bế quan đột phá Ngũ Giai, chỉ là Kim Chuẩn khí tức cũng không được tốt lắm, nó không có tới cầm Hóa Anh đan, chỉ dùng một viên cực phẩm Linh Thạch cùng năm yêu Hóa Anh bí pháp.” Diệp Học Lương chậm rãi mở miệng nói ra.

Diệp Cảnh Thành hết thảy luyện chế ra bốn khỏa Hóa Anh đan, trong đó lưỡng khỏa hơi tốt vì Diệp Học Thương Sở Yên Thanh phục.

Còn thừa lưỡng khỏa hắn giao cho Diệp Học Lương  để nó dựa theo ba chỉ Linh Thú tuần tự đột phá trình tự đến phân.

Dựa theo hắn ban sơ đoán chừng, Kim Chuẩn hẳn là thứ nhất.

Bây giờ chỉ sợ là Kim Chuẩn cậy mạnh, đem danh ngạch nhường lại.

Bằng không thì tuyệt không phải kết quả này.

Bất quá nếu nói đột phá chắc chắn, vẫn là Kim Chuẩn đột phá chắc chắn lớn nhất, nó dù sao đột phá sớm nhất.

“Trung Vực bên kia ngược lại là có chút phiền phức, giới môn đã xuất hiện, mấy đại tiên môn tề tụ, Khánh Niên bây giờ làm gia chủ người ứng cử đã đi tới Trung Vực lịch luyện, chính là không biết lúc nào mở ra!”

Trung Vực giới môn liên quan đến cực lớn, cho dù là Diệp Học Lương Diệp Hải Phi nói về lúc, cũng là chau mày.

Đồng thời còn lấy ra một cái danh sách, danh sách này chính là Diệp gia trong khoảng thời gian này rơi xuống tộc nhân danh sách.

Diệp Cảnh Thành nhìn sau, cũng không khỏi buồn tùy tâm tới.

Lần này Diệp gia chết không thiếu, đều có gần lưỡng trăm người.

Phải biết trong đó còn có mười mấy Trúc Cơ, cũng may Thông Thú Văn không nhiều, mà Tử Phủ trở lên hoặc gia tộc hạt giống nòng cốt tộc nhân, ngược lại là không có thương vong.

Xem như duy nhất an ủi.

Trong ngọc giản cũng đã nói Diệp Cảnh Hổ sự tình, đối với cái này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nhiều chú ý.

Hắn bây giờ chỉ là tại suy nghĩ, vì phỏng chừng là có bao nhiêu lớn Hóa Thần thế lực đều là cái này ra tay?

Chẳng lẽ thiên trùng giới có đột phá Hóa Thần bảo vật, vẫn là nói có thể để cho Hóa Thần tu sĩ tu vi tiến thêm một bước.

Nhưng mặc kệ cái nào, đối với Diệp gia đều không phải là tin tức tốt gì.

Bởi vì hắn xuất hiện, liền có thể bị Bồng Lai Thiên Đức Thần Quân để mắt tới.

Đang nguyên Thần Quân sẽ hay không bảo đảm hắn, thậm chí là thu hắn làm đồ đệ phải chăng vì thực tình, cũng là một cái chuyện không xác định.

Dù là đang nguyên Thần Quân muốn bảo đảm hắn, bị Ma Môn lưỡng Hóa Thần ra tay, phải chăng có thể giữ được, cũng là một vấn đề.

Diệp Cảnh Thành trầm tư rất lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, không suy nghĩ thêm nữa.

“Học lương thúc tổ, cái kia ba chỉ Yêu Vương đâu?” Mà là nhìn xem Diệp Học Lương Diệp Hải Phi tiếp tục hỏi thăm.

“ba chỉ chú hồn Yêu Thú trước mắt chỉ có Hắc Ô tại đột phá, ba mắt mặc dù thần hồn cũng đột phá, nhưng trước mắt gia tộc Mộc Yêu Yêu Vương thi thể không đủ, cần chờ một đoạn thời gian.” Diệp Học Lương mở miệng nói.

Diệp gia kỳ thực đột phá Nguyên Anh tài nguyên đã đủ nhiều, nhưng không chịu nổi Diệp gia đột phá Ngũ Giai thực sự quá nhiều.

Dù là đem cực phẩm Linh Thạch khoáng mạch cùng năm yêu Hóa Anh bí pháp đều tính cả, đều có chút không đủ.

“Bất quá, Cảnh Thành, gia tộc tại Tinh Thần hải đầu tư, bị Tinh Thần môn thẩm thấu, mặt khác trấn hải Yêu Hoàng chỗ núp, cũng đã tìm được!” Diệp Học Lương sau đó mở miệng nói..