chương 1184:Thật tốt nói chuyện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1184:Thật tốt nói chuyện ( Cầu nguyệt phiếu )

Âm Sa Hải  một tòa hoang vu bên trên cái đảo, mấy cái Hải Ngạc, rầm rầm hướng về bờ biển mà đi.

Tại ở sau đó, mãnh liệt nước biển, hướng về hòn đảo điên cuồng đập mà đến, tại trên đá ngầm, đập lên cực lớn bọt nước.

Theo hải đảo nước biển tràn ngập tới trình độ nhất định, sau một khắc, mấy cái Nguyên Sa nhảy lên một cái, cực lớn cá mập vây cá, tựa như Kiếm Phong đồng dạng, tại trên hải đảo lưu chuyển.

Qua trong giây lát liền đem mấy chục Dư Chích Hải Ngạc chém thành mảnh vụn, chỉ có mấy cái ấu niên Hải Ngạc, còn còn còn sống sót.

Thú hồn lặng yên tràn vào trong nước biển, mà thú thi đại bộ phận rơi vào Nguyên Sa trong miệng, một số nhỏ thì biến mất ở trong màu lam linh quang, tính cả cùng một chỗ biến mất, còn có những cái kia ấu niên Hải Ngạc.

Bây giờ nếu là nhìn kỹ mà nói, liền sẽ phát hiện, dưới đáy biển phía dưới, còn có một đạo thân ảnh lướt qua.

Cái này từng đạo bào thân ảnh không phải người khác, chính là Diệp Trị Kiếm  hắn giờ phút này đã Tử Phủ hậu kỳ, mặc dù là nhập môn hậu kỳ, nhưng đã nhìn thấy hắn Thiên Linh Căn cùng thiên phú kiếm tu manh mối, tại trong Hải Vựcbên trong, bình thường ba bốn cái Tam Giai đỉnh phong đại yêu cũng đã không cách nào ngăn cản hắn.

Đương nhiên, nhiệm vụ của hắn không chỉ có riêng đúng săn giết Yêu Thú, thu hoạch thú hồn cùng ấu niên Yêu Thú.

Hắn còn tại tìm kiếm trong truyền thuyết kia tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ, chỉ là dù là cái kia lão Hàn Giao trước kia lưu lại không thiếu manh mối.

Diệp Trị Kiếm tìm ba bốn mươi năm, vẫn không có đầu mối.

So với ban đầu mưu cầu danh lợi, hiện tại hắn ánh mắt, tự nhiên theo thời gian, trở nên bình thản, cũng sẽ không bởi vì phát hiện một chút Tiểu bí cảnh mà mừng rỡ.

Duy nhất để cho hắn hưng phấn, ngược lại là bồi dưỡng những thứ này Nguyên Sa tu hành kiếm pháp.

Diệp Trị Kiếm bây giờ Linh Thú hết thảy có ba chỉ, Thủy thuộc tính Thần kình, Nguyên Sa, còn có kim thuộc tính Kim Quang Hạc, chỉ có điều ngoại trừ Tam Giai trung kỳ Kim Quang Hạc đối với hắn hữu dụng, khác lưỡng chỉ Linh Thú đối với hắn hiệu quả cũng không lớn.

Đặc biệt là thời khắc này Thần kình, đã Tứ Giai trung kỳ, nhưng đối hắn Tu Luyện trợ giúp không lớn, chỉ có đấu pháp thời điểm, có thể ngự linh.

Nhưng xem như kiếm tu, ngự linh số đông thời điểm cũng không dùng tới.

“Không đúng!” Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm ứng được, trong hư không tựa hồ nhiều mấy đạo thần thức, hơn nữa cái này thần thức, còn tựa hồ rơi vào hắn chung quanh nơi này.

“Lặn xuống!” Diệp Trị Kiếm khống chế Nguyên Sa, hướng về phía dưới kín đáo đi tới, đồng thời trong tay của hắn một cái Ngọc Giản bóp nát.

Diệp gia bây giờ mặc dù tại Đông Vu quần đảo chỉ có Diệp Hải Ngọc một cái Kim Đan tại, nhưng mà Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng mấy cái Nguyên Sa Yêu Vương, còn có Thần kình chiến lực đều không tầm thường, có thể trợ giúp mà đến.

“Chẳng lẽ là Tinh Thần tông Tinh Thần môn?” Diệp Trị Kiếm nghĩ tới một cái tên.

Dựa theo Diệp gia có được tin tức, ngôi sao kia môn nghe nói lại có một cái Nguyên Anh hư hư thực thực đột phá, còn tại thẩm thấu Diệp gia thế lực.

Ngoại trừ cái sau, Diệp Trị Kiếm thực sự nghĩ không ra, có người nào sẽ đến cái này Hải Vực, hơn nữa để cho hắn không có chút phát hiện nào.

......

Bây giờ hư không bên trên, ba đạo bạch bào thân ảnh bị một đạo lụa mỏng bao phủ.

Cái này lụa mỏng giống như trắng mây đồng dạng, tản ra nhàn nhạt linh quang, cũng không coi là bao nhiêu chắc nịch, lại đem ba người thân ảnh giấu cực kỳ chặt chẽ.

“Phụ thân, cái này Nguyên Sa nhất tộc, vậy mà coi là thật bị thế lực gì khống chế.” Trong đó dung mạo xinh đẹp tu nữ trẻ, không khỏi mở miệng nói ra.

“Khó trách gần nhất cái kia trấn hải Yêu Hoàng đều trốn, chỉ sợ khoảnh khắc Hàn Giao không phải Thiên Giao Hải chi người.” Bên cạnh mi tâm có rơi một Ngân Nguyệt ấn ký phụ nhân không khỏi lo lắng mở miệng nói.

“Đã như thế, vậy cái này phía sau thế lực, chỉ sợ còn có Giao Long Linh Thú, Nguyên Anh chiến lực cũng không dưới tại ba cái.”

“Đại khái là, cũng không biết đến cùng đúng cái nào tiên môn.” Cầm đầu nam tử mi tâm có rơi một cái mặt trời ấn ký, nói đến đây, cũng là phá lệ lo lắng.

Hắn kỳ thực rất chờ mong đúng bọn hắn sai lầm, nhưng trước mắt đủ loại chứng cứ, còn có tinh thần còn xuất hiện đại lượng tài nguyên, đều ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Kỳ thực, tại bọn hắn trước đây trong dự đoán, thế nhưng là đem Nguyên Sa Yêu Hoàng xem như nữ nhi bọn họ đột phá lúc, dương danh dùng, cũng đúng lúc chiêu cáo toàn bộ Tinh Thần Hải, Tinh Thần môn môn chủ, để cho nữ nhi của bọn hắn Tư Không Li kế thừa.

Nhưng hiện tại xem ra, không những không làm được, ngược lại bọn hắn còn muốn suy xét, tương lai Tinh Thần môn nên như thế nào tự xử.

Đến nỗi người tới, hắn đại khái ngờ tới, hẳn là Cửu Đại tiên môn.

Ngoại trừ Cửu Đại tiên môn, khác Nguyên Anh tông môn, hắn thấy cũng không có thực lực này.

Cái kia lão Hàn Giao bình thường Nguyên Anh hậu kỳ, có thể đánh bại, nhưng tuyệt đối sẽ không giết nhẹ nhàng như vậy.

Huống chi có thể nuôi dưỡng Ngũ Giai Giao Long tông môn, toàn bộ Đại Ngu giới cũng không mấy cái.

Coi như không phải tiên môn, cũng tuyệt không phải bọn hắn Tinh Thần môn có thể đối kháng.

“ba vị đạo hữu, xem ở phía dưới vãn bối thời gian dài như vậy, chẳng lẽ có thứ gì ý nghĩ?” Mà liền tại mấy người khổ sở thời điểm, chỉ thấy trong hư không một thanh âm rơi ra.

Thanh âm này cũng không tính rất lớn, nhưng rơi vào bọn hắn trong lỗ tai, cũng không khác hẳn với sét vang dội.

Mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bọn hắn không viễn chỗ, đồng dạng một đạo thân ảnh hiện lên.

cái này thân ảnh mặc thanh sắc đạo bào, nhìn chừng hai mươi, chỉ là hai mắt trong suốt thâm thúy, tựa như như sao trời thần bí.

Đặc biệt là khí tức, bọn hắn vậy mà cảm ứng không ra.

“Nguyên Anh hậu kỳ!” ba trong đám người tâm một cái lộp bộp.

Nhìn không ra tu vi, bọn hắn chỉ có thể lấy Nguyên Anh hậu kỳ tới luận.

“Ý nghĩ không dám có, tại hạ mấy người, đúng ngôi sao này hải tinh Thần môn trưởng lão, gần nhất phát giác Hải Vực hơi có chút không yên ổn, cho nên đi ra điều tra một hai, phát hiện tiền bối hậu nhân bị một đám Nguyên Sa vây khốn, cho nên nhìn lâu thêm vài lần.” Ngày thánh lập tức liên tục mở miệng nói.

“Có nhiều đắc tội, mong rằng tiền bối tha lỗi nhiều hơn.”

“Cái kia liền đi phụ cận một cái hải đảo một lần a!” Người này tự nhiên là từ Đông Vực chạy tới Diệp Cảnh Thành .

Tại Tu Tiên Giới, bởi vì Hóa Thần tu sĩ hiếm thấy, thường thường thường xuyên đem Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đơn độc phân chia, Nguyên Anh sơ kỳ gọi Nguyên Anh hậu kỳ tiền bối cũng rất bình thường, đương nhiên lớn số nhiều Nguyên Anh hậu kỳ cũng sẽ không lấy tiền bối tự xưng.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng biết, bây giờ là đối phương hiểu lầm.

Nhưng hắn cũng không có trước tiên giảng giải.

Hắn mục đích của chuyến này, cũng chính là Thu Phục trấn hải Yêu Hoàng, cái này Yêu Hoàng đối với Diệp gia rất nhiều tộc nhân đột phá, đều có trợ giúp.

Dù là không thành công, cũng có thể lợi dụng cái sau Thú Anh luyện chế thiên thú Hóa Anh đan.

Thiên thú này Hóa Anh đan mặc dù sau khi đột phá, không cách nào tiến thêm, xem như Giả Anh, nhưng thêm thọ nguyên lại là rắn rắn chắc chắc.

Hơn nữa cũng là Nguyên Anh tu sĩ tu vi, chiến lực so với phổ thông kim đan mạnh hơn không thiếu.

Đối với Diệp gia tới nói, rất nhiều tu sĩ, đột phá kim đan chính là cực hạn, nếu có Hóa Anh cơ hội, đừng nói không cách nào tu vi tiếp tục tinh tiến, dù là không thêm thọ nguyên, đều sẽ có rất nhiều tu sĩ nguyện ý.

Huống hồ rất nhiều hạ phẩm Nguyên Anh, vốn là Hội kẹt ở Nguyên Anh cảnh giới.

Mà đi tới Hải Vực, hắn liền cảm nhận được Diệp Trị Kiếm xé nát ngọc phù, rõ ràng có nguy hiểm, Diệp Cảnh Thành mới truyền đến phụ cận một cái hòn đảo, hoả tốc chạy tới, vừa hay nhìn thấy cái này ba người tại canh chừng Diệp Trị Kiếm .

Nhìn thấy ba người diện mạo cùng tu vi, Diệp Cảnh Thành đã biết trước mắt ba người thân phận.

Vừa vặn, Diệp Cảnh Thành cũng dự định cùng ba người nói lên nói chuyện.

Đương nhiên nói hảo, tự nhiên là đàm luận, đàm luận không tốt, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý thử xem gần nhất hai mươi năm thành công..