chương 1185: Hạo Nhiên Vương gia ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1185: Hạo Nhiên Vương gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Bầu trời xanh thăm thẳm rất là thanh tịnh, nhìn xa, thậm chí đều cảm giác biển trời đụng vào nhau, khó phân lẫn nhau.

Trên hòn đảo, hoa cỏ cây cối đều lớn lên phá lệ tươi tốt, một tòa cái đình, rơi vào Lâm Tiền trên đá ngầm, Diệp Cảnh Thành trước tiên rơi xuống.

Hắn lấy ra một cái ấm trà, liền tự mình pha trà, phảng phất không quan tâm nhật nguyệt Song Thánh cùng Tư Không Li.

Động tác vô cùng thành thạo, nhìn viễn chỗ nhật nguyệt Song Thánh ba người lại hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là rơi xuống, đến cái đình phía trước.

“Tiền bối...." Ngày thánh Chân Quân do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ tự mình pha trà, hắn không có trả lời ba người, tựa như làm ba người không tồn tại.

Nhưng chính là loại lạnh lùng này, để cho cái kia ba người lo sợ bất an.

ba cái Nguyên Anh nên tới nói, dù là đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ, không nói ngăn cản bao lâu, nhưng chạy trốn vẫn là có thể làm được.

Nhưng bọn hắn ba người cũng biết, trên thân Diệp Cảnh Thành không chừng liền mang theo Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Giao Long yêu hoàng.

bọn hắn ba người thật nếu là chạy trốn, hôm nay có thể chính là chắc chắn phải chết.

Cho nên dù là biết rõ, lưu lại ấn tượng xấu, lại rất khó giải thích, vẫn là cả gan mở miệng:

“Tiền bối, hôm nay chúng ta ba người tuyệt không có hại người chi tâm, sở dĩ quan sát, cũng là bởi vì gần nhất Tinh Thần môn có mấy cái đệ tử tại trong Hải Vực bên trong vô hình biến mất, chúng ta mới đến điều tra.”

“Nếu có chỗ đắc tội, còn xin tiền bối rộng lòng tha thứ, vi biểu kính ý, đây là chúng ta ba người một chút nho nhỏ nhận lỗi, mong rằng tiền bối nhận lấy.” Ngày thánh Chân Quân lấy ra một cái hộp ngọc, hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay đưa đi.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái hộp ngọc này bên trong không phải khác, chính là năm viên Thủy Linh Châu.

Loại này Thủy Linh Châu Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, chính là nguyệt Linh Bối ẩn tàng, Diệp gia đều có không ít loại này Thủy Linh Châu.

Chỉ có điều trong này năm viên Thủy Linh Châu giá trị không thấp, năm viên cũng là Tứ Giai Thủy Linh Châu.

Cho dù là Diệp gia, trước mắt Tứ Giai nguyệt Linh Bối Yêu Vương cũng chỉ có lưỡng chỉ.

Loại này Thủy Linh Châu có thể tiêu trừ đan độc, đối với tu vi tinh tiến cũng có không nhỏ chỗ tốt, đến Tứ Giai, càng là có thể ngưng luyện chân nguyên.

Diệp gia mỗi hai mươi năm sinh ra Lưỡng khỏa Thủy Linh Châu, đều biết trước tiên bị tộc nhân hối đoái đi.

“Tiền bối, đây là nguyệt Linh Bối Yêu Vương sinh hạ Thủy Linh Châu, chính là nguyệt Linh Bối nhất tộc đặc thù, ta cũng là cùng nguyệt Linh Bối nhất tộc nguyệt đạo đổi lấy có được, mỗi một viên đều có thể tiêu trừ đan độc, hơn nữa có thể ngưng luyện tu vi, nếu vì Thủy thuộc tính tu sĩ, diệu dụng càng đầy.” Ngày thánh Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành cuối cùng lộ ra một tia hứng thú, liên tục giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành quả nhiên đưa tay ra, mời ba người nhập tọa.

Trong đình, lập tức 4 người ngồi đối diện, chờ nhập cái đình, ba người mới phát hiện, Diệp Cảnh Thành cái này Linh Trà căn bản cũng không phải là phàm trà, mà là một loại Tứ Giai Linh Trà.

Cái này Linh Trà hương trà bốn phía, nhào vào trong mũi, cũng có thể làm cho người nâng cao tinh thần không thiếu, thậm chí cảm giác khí huyết đều có chút rung chuyển.

“Trà này tên là Phúc Thọ trà, có thể kéo dài tuổi thọ, mấy vị nếm thử?” Diệp Cảnh Thành giới thiệu đơn giản.

Nhưng càng giới thiệu đơn giản, lại càng để cho ba người sợ hãi, thật nếu là Diệp Cảnh Thành giới thiệu một đống lớn, ngược lại sẽ cảm thấy Diệp Cảnh Thành không đúng cao nhân gì.

ba người riêng phần mình uống một ngụm, quả nhiên phát hiện trà này có thể tăng thêm tuổi thọ, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần uống đủ nhiều, hiệu quả kia tổng cũng rất có thể quan.

Dù sao Linh Trà nhưng không có Linh Quả khó như vậy kết.

Nhật nguyệt Song Thánh đối với cái này Linh Trà, càng là khát vọng vô cùng.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ có lưỡng ngàn thọ tuổi, nhưng lưỡng ngàn thọ tuổi cũng cuối cùng cũng có vô tận thời điểm, bọn hắn bây giờ cũng chỉ còn lại có ba trăm năm không đến, cho nên mới đúng Tư Không Li sự tình tương đối chú ý.

“Xin hỏi tiền bối đến từ phương nào tiên môn?” Uống xong Linh Trà, ngày thánh Chân Quân vẫn là cả gan dò hỏi.

“Ngươi cũng biết tiên môn?” Diệp Cảnh Thành không có trả lời, mà là hỏi lại, ánh mắt của hắn nhìn càng thêm nóng bỏng, để cho người ta đối mặt, thậm chí có chút hai mắt đau nhức.

“Tự nhiên là biết được, vãn bối mặc dù kẹt ở cái này lưỡng nhóm trong đảo, nhưng cũng đi qua Trung Vực, toàn bộ Tinh Thần đảo cũng biết hướng Hạo Nhiên phủ Vương Gia Nạp bên trên rất nhiều linh tài.” Ngày thánh Chân Quân mở miệng hồi đáp, trong lòng đối trước mắt người kiêng kị, cũng đạt tới đỉnh điểm.

Đối phương hai mắt liền như là có cái gì thần thông tựa như.

Hơn nữa, dựa theo đối phương đối với tiên môn cũng không e ngại dáng vẻ, chỉ sợ không phải tiên môn người, chính là tiên môn phía dưới đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực.

Loại thế lực này tất nhiên cũng cùng tiên môn dính dấp rất nhiều.

“Theo ta được biết Hạo Nhiên phủ tu chính là Hạo Nhiên chính khí, mấy vị nhìn không giống.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Đương nhiên, hắn bây giờ cũng tại quan sát ba người biểu lộ, chờ nhìn thấy ba người biểu lộ sau.

Hắn liền đại khái tinh tường ba người cùng Hạo Nhiên phủ Vương gia quan hệ thế nào.

Khả năng cao đúng tại Trung Vực Vương gia trong địa bàn, có một mặt khác đối ứng thế lực.

Liền như là phía trước Diệp gia quan hệ đồng dạng, bằng không thật nếu là Vương gia hạch tâm thế lực, nơi nào sẽ lo nghĩ như vậy.

Thậm chí, có thể toàn bộ Tinh Thần môn thậm chí toàn bộ Tinh Thần Hải đều không mấy người biết cái tầng quan hệ này.

“Để cho tiền bối chê cười, chúng ta không tính là Vương gia hạch tâm thế lực chi nhánh, hơn nữa Tiên Tộc cùng tiên môn vẫn là hơi có khác nhau. “Ngày thánh chậm rãi mở miệng, sau đó hắn gặp Diệp Cảnh Thành không có chút nào giảng thuật chính mình tiên môn ý tứ sau, cũng chỉ có thể thay đổi chủ đề:

“Tiền bối nên tính là tiên môn hạch tâm a, ta xem sao trời trong nước, cái kia mới lên cấp diệp nguyên tửu lâu, thế nhưng là rất là toàn diện, không phải phàm tục Nguyên Anh thế lực có thể mở.”

“Không cần như vậy nghi kỵ dò xét, ta đúng là tiên môn hạch tâm, ngươi hẳn là đoán được, đầu kia Hàn Giao chính là ta giết chết, đạt được cũng đều hiến tặng cho tiên môn.” Diệp Cảnh Thành hào phóng mở miệng nói.

Nhưng cũng không có đem chính mình tiên môn thuộc về cái kia nói ra, Diệp gia bây giờ vẫn là ở vào trong nguy hiểm, không thích hợp bại lộ quá nhiều.

Nếu là đối phương coi là thật cùng tiên môn Tiên Tộc không có liên hệ còn tốt, Diệp gia đại khái có thể trực tiếp khống chế Tinh Thần Hải.

Hiện tại xem ra liền không có cái khả năng đó.

Diệp gia bây giờ đắc tội Bồng Lai, cũng không thích hợp lại đắc tội mới tiên môn Tiên Tộc.

“Bất quá ngươi cũng biết, càng lớn tông môn cần có tài nguyên thì càng nhiều." Diệp Cảnh Thành lần nữa nói bổ sung.

Câu này chính là điểm tỉnh mấy người.

Diệp gia mặc dù không chiếm cứ Tinh Thần Hải, nhưng mà lấy đi Tinh Thần Hải hơn phân nửa tài nguyên lại là khẳng định.

Diệp gia phía trước đúng khoảng không không xuất thủ tới, bây giờ Diệp gia Kim Đan không thiếu, nhưng là không cần lo lắng nhân thủ không đủ, ngoại trừ khống chế chung quanh thú hải, Tinh Thần Hải tài nguyên to lớn thị trường, Diệp gia cũng muốn đọc lướt qua trong đó.

“Tiền bối, đây là tự nhiên, Diệp Nguyên lâu đủ để làm phía dưới Tinh Thần Hải đệ nhất tông môn, hơn nữa cái này đều không cần tiền bối ném đầu lộ mặt, chỉ cần vãn bối thao túng một hai, để cho lưỡng cái không có mắt tông môn tiêu thất, đến lúc đó lại từ vãn bối tạo tạo thế, tiền bối khống chế tửu lâu cùng đan dược pháp khí sinh ý đều dễ như trở bàn tay.” Ngày thánh Chân Quân nói về đến đây thời điểm, không ngừng nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt.

Lợi nhuận phân chia kỳ thực là trọng yếu nhất, cho nên hắn tại nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt, lại đến lựa chọn ném ra ngoài mấy đại lợi ích.

Tửu lâu đan dược pháp khí, ba cái kỳ thực đều tính được là nắm giữ sáu thành.

Dù sao còn lại cũng chỉ có linh dược linh tài cùng trận pháp Linh phù các loại làm ăn.

Điểm này vẫn rất có thành ý, Diệp Cảnh Thành liền gật gật đầu.

“Tại phương diện hòn đảo, bây giờ trước mắt có ba tọa hòn đảo, xem như tương đối thích hợp tiền bối, một là Song Thánh đảo, cũng là chúng ta Tinh Thần môn hòn đảo, mặt khác lưỡng cái nhưng là lưỡng cái thế lực chi nhánh khống chế hòn đảo, đều diện tích còn có thể, Linh Mạch cũng có thể tùy thời Ngũ Giai Linh Mạch.”.