chương 1186:Tinh Thần bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1186:Tinh Thần bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Xanh thẳm bầu trời thoáng tối sầm lại, nước biển trở nên càng thêm mãnh liệt sục sôi, ba đạo thân ảnh chầm chậm thối lui ra khỏi hải đảo.

Đình Vũ bên trong, cũng chỉ còn lại Diệp Cảnh Thành một người, nhìn xem ba người cõng ảnh, sau đó đem một miếng cuối cùng Linh Trà nhấp phía dưới.

Ở trong tay của hắn, còn có một đạo Ngọc Giản.

Giá Ngọc giản không phải khác, chính là nhật nguyệt Song Thánh lưu lại Tinh Thần Hải tin tức.

Đương nhiên trong này chủ yếu tin tức, chính là Thiên Vân cung cùng nguyệt hải môn tin tức.

lưỡng cái tông môn cũng là Kim Đan tông môn, nhưng ở ngày thánh Chân Quân xem ra, lưỡng tông chẳng những là đỉnh tiêm kim đan tông môn, hẳn còn đều đang nổi lên Nguyên Anh tu sĩ, đợi có Nguyên Anh nói không chừng liền muốn phản ra Tinh Thần môn.

Toàn bộ Tinh Thần Hải, ngoại trừ Tinh Thần môn chỗ Song Thánh đảo cùng an trí phường thị cùng đại lượng tu sĩ dùng ngày Nguyệt Đảo, cũng chính là Thiên Vân cung Thiên Vân đảo cùng nguyệt hải môn nguyệt hải đảo diện tích lớn nhất, Linh Mạch tốt nhất.

Thích hợp nhất an trí Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, ngược lại là toàn bộ đều đáp ứng.

Tinh Thần Hải thế cục đúng Song Thánh cho, mà cái này lưỡng cái quy thuộc tông môn, liền xem như lễ vật, Diệp gia không có không thu lý lẽ.

Đương nhiên, vì thế, Diệp Cảnh Thành cũng đưa đối phương không thiếu Phúc Thọ trà.

Nhật nguyệt Song Thánh khuyết thiếu thọ nguyên, Diệp Cảnh Thành đã sớm thông qua tộc nhân biết được.

Đã nhiều năm như vậy, kỳ thực Tinh Thần Hải Diệp gia thẩm thấu không thiếu, chỉ là còn không có hướng về Cao Giai tông môn thẩm thấu.

Một là lúc đó Diệp gia Cao Giai tu sĩ không đủ nhân viên, hai cũng là lý do cẩn thận cùng không thiếu tài nguyên.

Bây giờ Diệp gia Kim Đan nhiều hơn không ít, Yêu Vương những năm này cũng tăng thêm mấy vị, thu phục mấy vị, tự nhiên có thể ra tay rồi, vừa vặn lợi dụng Tinh Thần Hải tu sĩ thị trường để đền bù Diệp gia tại Trung Vực cùng Đông Vực bộ phận thiệt hại.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng từ đối phương trong tay, lại phải biết ba cái Yêu Hoàng chỗ Hải Vực.

Trong đó có cái kia nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng Hải Vực, tháng này Linh Bối tộc đàn cực lớn, căn cứ đối phương lời nói, chừng mấy chục vạn số, trong đó Yêu Hoàng một cái, Yêu Vương hơn 20 cái, đại yêu trên trăm, Tinh Thần môn chỉ đã từng gặp được một lần, đoạt 5 cái nguyệt Linh Bối Yêu Vương cùng mười mấy con đại yêu, hắn lấy ra nguyệt linh châu, cũng chính là cướp đoạt được nguyệt Linh Bối uẩn dưỡng.

Sở dĩ phía trước nói đổi, cũng bất quá là vì đề thăng chính hắn thẻ đánh bạc.

Còn thừa lưỡng cái Yêu Hoàng, một cái chính là Diệp gia quen thuộc trấn hải Yêu Hoàng, còn có một cái nhưng là một đầu vạn chân chương Yêu Hoàng, chiến lực cực kỳ không tầm thường, phía trước thú triều xuất hiện qua, chiến lực có thể so với Ngũ Giai trung kỳ, bất quá khoảng cách tương đối xa viễn, thật như tìm kiếm, cần hao phí không nhỏ thời gian.

Diệp Cảnh Thành cân nhắc một lát sau, liền thu hồi trận pháp, lấy ra Linh Chu, hướng về viễn chỗ bay đi.

Hắn cái này bay phương hướng, không phải Âm Sa Hải  mà là Hải Vực bằng Thánh Đảo phương hướng.

Tinh Thần Hải sự tình, đối với Diệp gia tới nói, cũng không gấp gáp, nhưng mà trấn hải Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành nếu là đi chậm, có thể lại sẽ để cho kẻ này chạy trốn.

Lần sau còn muốn nhanh như vậy tìm được, nhưng là khó khăn không thiếu.

Thậm chí có thể còn sẽ bị đối phương chạy trốn tới bằng thánh Hải Vực, lúc kia, Diệp gia dù là biết vị trí đều có thể không dám ra tay.

......

Song Thánh đảo, nhật nguyệt Song Thánh, Tư Không Li cùng nhau rơi vào một tòa cung điện khổng lồ bên trong.

ba người vội vàng mở ra trận pháp, lại đốt cháy lên đàn hương, chờ đàn khói rơi đầy toàn bộ cung điện.

Nguyệt thánh Chân Quân mới mở miệng:

“Phu quân, đem sáu thành lợi tức nhường ra đi, còn nhường ra Thiên Vân đảo cùng nguyệt hải đảo, có phần......”

“Nguyệt nhi, ngươi chẳng lẽ cho là ta đúng nhiều năm không xuất thủ, bị sợ bể mật?” Ngày thánh Chân Quân một mặt xúi quẩy mở miệng.

Nói xong hắn lấy ra Linh Thú Đại, một cái Bích Nhãn Thiềm Thừ rơi vào trên tay của hắn.

Cái này con cóc hai mắt nhô lên, lưỡng má không ngừng nâng lên co vào.

“Cái này Lam Ngọc con cóc, đối với nguy hiểm mẫn cảm nhất, liền vừa rồi tại trong Linh Thú Đại, nó đã sợ vỡ mật, cái kia Ô nước đều phun ra mười mấy trở về, phải biết phía trước ta tại thiên Hạo châu sách nguyên chân quân nơi đó, cũng chưa từng thấy nó bộ dáng như thế, sợ rằng phải sao đúng cái kia Thanh Hà Chân Quân đúng lâu năm đại tu sĩ, hoặc chính là hắn có mấy cái Ngũ Giai trung kỳ trở lên Giao Long.”

“Mà mặc kệ loại nào, đều không phải là ngươi ta ba người có thể ngăn cản, thậm chí dù là hai người chúng ta đều đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đều tuyệt không phải đối thủ của hắn, cùng đến lúc đó bị động lại để cho ra lợi tức, dứt khoát duy nhất một lần cho đến cùng, đương nhiên, bây giờ ổn định hắn đồng thời, chúng ta cũng muốn tại trước mặt Vương gia, nhiều hiện ra một chút sức mạnh, Vương gia bảo vật quá rõ ràng, trên người chúng ta không có, căn bản chứng minh không được chúng ta đúng Vương gia quy thuộc.”

“Vừa rồi hỏi thăm tiên môn bối cảnh thời điểm, ta có cảm giác một tia sát khí chợt lóe lên, chỉ sợ lúc kia, chúng ta nói thêm nữa sai nửa chữ, cái kia trên hòn đảo trận pháp, liền sẽ đoạn mất đường lui của chúng ta, toàn bộ Tinh Thần môn đều phải chôn vùi tại trong tay ngươi ta ba người.” Ngày thánh Chân Quân tràn đầy bất đắc dĩ.

Càng là Nguyên Anh lại càng không tốt lừa gạt, liền giống với chính hắn, toàn bộ Tinh Thần Hải, có thể có mấy người có thể lừa gạt hắn?

Nhưng cho dù là như thế, ở đó Thanh Hà Chân Quân nơi đó, hắn cảm giác chính mình liền như là một cái mới ra đời tiểu tử.

Một là đối phương tâm cảnh không thua hắn, hai là tu vi của hắn cùng khí thế đều áp bách, hắn thậm chí đều không cảm giác được tu vi của đối phương đến cùng đúng trung kỳ vẫn là hậu kỳ, ba là thê nữ của hắn đều cùng một chỗ, dù cho hắn có thể chạy, hắn cũng không cách nào chạy.

“Phu quân, ngôi sao kia bí cảnh.....”

“Tạm thời còn không cùng hắn giảng, cái này dù sao liên quan đến tinh thần Thần Quân truyền thừa, mặc dù chúng ta đều chưa từng nhận được Thần Quân truyền thừa, nhưng thật nếu là nói ra, hắn tại chỗ diệt khẩu, chúng ta thập tử vô sinh.”

“Li nhi, cái này Thanh Hà Chân Quân tại Tinh Thần Hải, ngươi cũng không cần chưởng khống Tinh Thần môn, chờ ngày mai, sẽ đưa ngươi đi Trung Vực, tại Trung Vực về sau, ngươi phải khiêm tốn cẩn thận một chút, mặt khác lại mang chút hạch tâm thiên phú môn nhân đi qua, tranh thủ nhận được Vương gia coi trọng, dạng này cái này Thanh Hà Chân Quân cũng sẽ không bắt chúng ta thế nào.”

“Đến nỗi Tinh Thần bí cảnh, còn có hơn 50 năm, chờ đã đến giờ, lại thông báo cho bọn hắn a." Ngày thánh Chân Quân mở miệng nói.

Tư Không Li nhìn thấy cái này, vốn định mở miệng gạt bỏ, nhưng lại phát hiện có chút bất lực.

Bây giờ ngoại trừ đem môn nhân tách ra, thêm một cái chuẩn bị, bọn hắn căn bản không có khác biện pháp tốt.

Tinh Thần Hải xem như tiểu địa vực, lại tương đối vắng vẻ, chỗ tốt là Nguyên Anh tông môn có quyền phát biểu tuyệt đối, nhưng chỗ xấu cũng là bởi vì đủ vắng vẻ, thật nếu là có khác cường đại Nguyên Anh tu sĩ coi trọng, bọn hắn liền cực kỳ nguy hiểm.

Nàng vốn cho là Nguyên Anh có thể muốn làm gì thì làm, nhưng hiện tại xem ra, Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá là mới vừa vào cường giả ghế, mà tại những này cường giả bên trong, vẫn còn có bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

“Phụ thân, mẫu thân, xin ngài lưỡng yên tâm, nữ nhi nhất định tại Trung Vực thiên Hạo châu bên trong đem Thần tông phát triển mở rộng, nhận được Vương gia coi trọng, lại đến giải cứu ngài lưỡng vị.” Tư Không Li liên tục mở miệng.

Nhật nguyệt Song Thánh mới gật gật đầu, chỉ là lưỡng người cũng không khỏi thở dài.

Nguyên Anh tu sĩ dù cho tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, đáng giá ngước nhìn, nhưng chờ thật đến cảnh giới này, còn muốn tìm kiếm phát triển, lại nói dễ dàng sao.

Bằng không bọn hắn đột phá Nguyên Anh đã tám trăm năm, Tinh Thần môn như thế nào mới sinh ra Tư Không Li một cái Nguyên Anh..