Chương 1187:Thiên Ngọc Huyền Nguyên quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1187:Thiên Ngọc Huyền Nguyên quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Thâm thúy Hải Vực bên trong, một tòa đảo hoang giống như trên biển tiên tung, ở trên đảo cổ mộc chọc trời, đằng la lan tràn, chim hót hoa nở ở giữa, lộ ra cổ xưa khí tức thần bí.

Trong cái đảo ương, có một cái đục mở cực lớn lỗ thủng, lỗ thủng bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến nước biển lan tràn.

Mấy đạo còn chảy xuống huyết dịch thi cốt, rơi vào trên mặt hồ, nhuộm dần ra từng mảng lớn Huyết Hồng.

Sau một khắc, theo mặt biển rạo rực tăng lên, mấy cái Ngân Sa đột nhiên tuôn ra mặt biển, hướng về cái kia thi cốt bỗng nhiên táp tới.

Kèm theo tiếng vang ầm ầm, cái kia thi thể tại mấy cái Ngân Sa không ngừng xé xuống, hóa thành một đạo đạo thịt nát phiến.

Chỉ là ngay tại mấy cái Âm Sa tranh đoạt thời điểm, một đạo đen nhánh côn ảnh bỗng nhiên nện xuống.

Oanh

Tựa như một cái sét vang dội, nước biển bắn tung toé mở ra, mấy cái Âm Sa đều bị đập thành hoàn toàn mơ hồ, lưu lại cực lớn huyết nhục, trên mặt biển không nhúc nhích.

Chờ mặt biển thoáng bình tĩnh một chút, trong nước biển phản chiếu lấy một cái cực lớn thân ảnh.

Chỉ thấy một cái cực lớn Hắc Sắc Cự Viên, đem cực lớn côn sắt hướng về bên cạnh quăng ra, liền duỗi ra lưỡng cái bàn tay to, đem mấy cái Âm Sa toàn bộ đều xé rách ra tới, chỉ chốc lát sau, liền lật ra mấy khỏa hỗn viên yêu đan, cuối cùng trực tiếp ném vào trong miệng.

Trên mặt cũng lộ ra vượt qua thần sắc.

Chờ ăn xong hết yêu đan, nó tiếp tục đem Âm Sa thi thể đều kéo vào trên bờ, lần nữa dùng một cái trong đó thi thể xem như mồi nhử.

Mà hắn lại lần nữa đến bên cạnh đứng ngồi hảo, liền như là một cái ôm cây đợi thỏ thợ săn.

Chỉ là tại phía sau của nó, còn có một gốc sáng chói Linh Thụ, cái này Linh Thụ phía trên, nghiễm nhiên có một viên thật nhỏ quả.

Cự viên cũng nhìn xem quả, một tay nâng quai hàm, như cùng ở tại suy xét đồng dạng yên tĩnh chờ đợi.

Trên người của nó bây giờ còn sáng lên từng đạo thâm thúy vằn đen.

Cuối cùng, trên mặt biển nước biển lần nữa rạo rực, vằn đen giảm đi, cái kia cự viên nghiêng người sang, một đôi Ô Nhãn sáng lên vô tận hứng thú.

Chỉ thấy nơi đó một cái Kim Sắc vượn trắng hướng về trên mặt nước thi thể chộp tới, đang rơi vào trong bẫy rập của nó, nó cầm lấy bên cạnh màu đen côn ảnh, lần nữa hướng về cái kia vượn trắng đập tới.

Chỉ là ngay tại nó côn ảnh liền muốn hạ xuống xong, bên trong hư không một chiếc gương quỷ dị hiện lên.

Tấm gương này tràn đầy màu xanh thẳm linh mang, cũng đúng lúc chiếu vào Hắc Sắc Cự Viên, bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc để cho Hắc Sắc Cự Viên rợn cả tóc gáy đúng, chỉ thấy trong gương, một đầu Hắc Sắc Cự Viên đi ra, hơn nữa khí thế không có so với nó yếu bao nhiêu.

Còn cùng nó một dạng diện mục dữ tợn, hai mắt thâm thúy.

“Rống!” Hắc Sắc Cự Viên nổi giận gầm lên một tiếng, cây gậy bỗng nhiên hướng về cái kia phục chế linh ảnh đập tới.

Một côn này thực sự quá nhanh, nhanh đến đối phương đều phản ứng không kịp, liền đã đạp nát.

Chỉ là theo cái kia viên ảnh tiêu thất, tấm gương lam quang lần nữa tràn ngập, chỉ chốc lát sau, lại là một cái Hắc Sắc Cự Viên đi ra

Hơn nữa trong tay này Hắc Sắc Cự Viên, còn xuất hiện một cái cây gậy, chỉ là cây gậy nhìn có chút hư ảo, nhưng cái này lại làm cho cái kia trấn hải Yêu Hoàng hai mắt càng thêm ngưng trọng.

Hắn cũng bỗng nhiên phát hiện, chung quanh bay xuống mấy đạo trận kỳ, một cái bạch bào tu sĩ hiện lên, tại tu sĩ bên cạnh, cái kia kim Nhãn vượn trắng đồng dạng rơi vào một bên.

Rõ ràng vượn trắng bất quá là mồi nhử, mà tu sĩ kia mới là đầu nguồn.

“Ngươi đúng khoảnh khắc Hàn Giao người!” Trấn hải Yêu Hoàng không có lần nữa ra tay, mà là như lâm đại địch đồng dạng, nhìn xem tu sĩ kia.

“Ngươi ngược lại là thông minh, cũng không uổng công ta như thế xa tìm ngươi.” cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  hắn nhìn xem cái này trấn hải Yêu Hoàng, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy uy hiếp.

Tại lòng bàn tay của hắn, một đạo ba lăng đâm pháp bảo, còn chỉ lộ ra một góc.

Cái này lưỡng đạo pháp bảo cũng chính là Thiên Kính Ma Quân pháp bảo, bây giờ bị Diệp Cảnh Thành lấy ra, hiệu quả đồng dạng cực kỳ tốt.

Hắn hiện tại cũng không cần lại để cho Ngọc Vân ra tay, liền có thể chém giết tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ.

Đối phó cái này trấn hải Yêu Hoàng tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay, phía trước chỉ là sợ bị chạy trốn, bây giờ trận pháp bố trí tốt, liền cùng dạng buông lỏng xuống.

“Ta giao ra cái này Ngũ Giai Thiên Ngọc Huyền Nguyên Quả Quả cây, cùng một đạo nuốt linh thối thể ma công, có thể hay không để cho ta rời đi?” Trấn hải Yêu Hoàng kỳ thực thực lực tại trong Ngũ Giai trung kỳ tuyệt đối tính toán không kém, nhưng mà đối mặt Diệp Cảnh Thành cùng cái kia quỷ dị tấm gương, nó biết mình không có chút nào phần thắng, liền bắt đầu đàm phán.

“Nếu là không đáp ứng, bản hoàng cũng chỉ có thể phá huỷ cái này Ngũ Giai quả thụ.” Trấn hải Yêu Hoàng uy hiếp nói.

“A!” Chỉ là Diệp Cảnh Thành lắc đầu, mang theo ngoạn vị mở miệng:

“Ngươi xác định nhìn vẫn là cái kia Ngũ Giai quả thụ sao?”

Trấn hải Yêu Hoàng một đôi Ô Nhãn hướng về đằng sau tìm kiếm, chỉ là nó bỗng nhiên phát hiện, chung quanh nơi nào vẫn là nó bộ dáng quen thuộc.

Mà cái này vẫn chưa xong, một viên màu đen nhánh pháp châu hiện ra, đem hắn bao phủ.

Bên trong một cái Hắc Bạch cờ bàn chầm chậm bày ra, trấn hải Yêu Hoàng lập tức sợ hãi vô cùng.

Chỉ là theo Hắc Bạch cờ Khôi hiện lên, Diệp Cảnh Thành trong tay càng là bắt đầu thi triển bí pháp. Chờ ngũ hành thần lôi cờ hoà Khôi cùng nhau ra tay, cũng đã đem trấn hải Yêu Hoàng bức cho ép tới xó xỉnh.

Một đạo ngân quang lướt qua, chỉ một thoáng trấn hải Yêu Hoàng cái kia tựa như huyền thiết thân thể, liền bị mở ra một đạo dài hơn thước lỗ hổng.

Máu tươi chảy ngang, để cho cái kia trấn hải Yêu Hoàng cực kỳ hoảng sợ.

Nó cũng không phải không cùng nhân loại tu sĩ giao thủ qua, nhưng cái này kinh khủng ba lăng đâm lại là nó gặp qua sắc bén nhất.

“Thần phục, hoặc chết!” Diệp Cảnh Thành thanh âm đầy uy nghiêm rơi xuống.

Cái kia trấn hải Yêu Hoàng còn tại chần chờ, nhưng mà cái kia ba lăng đâm pháp bảo liền đã rơi vào mi tâm của nó phía trước, tùy thời liền muốn đâm xuống.

“Ta thần phục.” Trấn hải Yêu Hoàng nói ra lời này, lập tức toàn bộ thân hình đều tiết khí.

Diệp Cảnh Thành cũng ngưng ra một đạo tinh huyết.

Cùng khác Yêu Thú Hội đùa nghịch tâm cơ khác biệt, cái này trấn hải Yêu Hoàng rất là trung thực.

Chỉ là chờ Hồn Khế một thành, cái kia trấn hải Yêu Hoàng cũng lộ ra một bộ không dám tin khuôn mặt, sau một khắc ánh mắt bên trong hiện lên lửa giận.

Chỉ là Hồn Khế uy lực trong nháy mắt thi triển ra, để cho hắn đau kém chút không có bất tỉnh đi.

“Biết điều một chút, tương lai nói không chừng ngươi còn có một phen cơ duyên.” Diệp Cảnh Thành mặc dù bảo thư không có sáng lên, nhưng Diệp gia Luyện Đan thuật, còn có Diệp gia chú hồn, cái này trấn hải Yêu Hoàng chưa hẳn không thể tiến thêm một bước.

Đương nhiên, cái này cần trấn hải Yêu Hoàng trung thành, cùng tương lai cố gắng.

“Đúng...... Chủ nhân.” Trấn hải Yêu Hoàng mang theo vẻ sợ hãi gật đầu, chỉ là lời nói kia, giống như giữa hàm răng cưỡng ép gạt ra, có chút khó đọc.

Diệp Cảnh Thành thật không có lại đi trừng phạt cái này trấn hải Yêu Hoàng, mà là nhìn về phía bên cạnh quả thụ.

Cái này quả thụ chính là Ngũ Giai Linh Quả cây, Thiên Ngọc Huyền Nguyên Quả Quả cây, loại này Ngũ Giai Linh Quả, chính là luyện chế Thiên Ngọc huyền nguyên đan chủ tài, đối với Nguyên Anh tu sĩ đột phá đều có trợ giúp.

Nếu là luyện chế thành, lại là lần đầu tiên dùng, khả năng cao đều có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

4/5 130.0% 21.55

Diệp Cảnh Thành chính mình cũng tính toán đợi luyện chế xong Linh Đan, lưu lại một viên đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lúc phục dụng, có thể đề thăng không thiếu phần thắng.

Đương nhiên, chờ thu hồi Linh Quả cây, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía trấn hải Yêu Hoàng, hắn nhưng là nghe được cái sau nói tới nuốt linh thối thể ma công.

Thông qua Hồn Khế hắn đại khái giải một chút công hiệu.

Đây rõ ràng là thôn phệ yêu đan tới tăng cường đột phá.

Cùng Diệp Cảnh Thành lấy được thôn linh linh điển có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là cái kia linh điển đúng Thạch Linh ngọc linh thôn phệ pháp bảo chi dụng..