chương 1188: Thu nguyệt linh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1188: Thu nguyệt linh ( Cầu nguyệt phiếu )

Mênh mông sóng biển không ngừng đánh vào trên đá ngầm, tóe lên đại lượng trong suốt giọt nước, ở dưới ánh trăng, những giọt nước này tựa như một viên khỏa bạch ngọc hạt châu, một thoáng đúng rực rỡ.

Tại đá ngầm bên cạnh, nhưng là một cái rộng lớn bãi cát, bây giờ chính là thủy triều thời điểm, nước biển cũng không ngừng hướng về trên hòn đảo tràn ngập mà đi.

Trên bờ cát mấy đạo Linh Bối yên tĩnh nằm nằm, những thứ này Linh Bối một nửa lộ tại mặt nước, một nửa chìm ở trong Sa.

Từng đạo linh quang lưu chuyển, tại trên bờ cát lộ ra mỹ lệ lóa mắt một màn, lộ ra tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Những thứ này vỏ sò chính là nguyệt Linh Bối, thậm chí nếu là lắng nghe lời nói, còn có thể nghe được một chút nhỏ nhẹ sóng âm.

Tại vỏ sò bên cạnh, còn có không ít Kim sắc đất cát.

Những thứ này đất cát chính là một chút đặc thù khoáng Sa, tại Tu Tiên Giới đồng dạng cực kỳ trân quý.

Rất lâu, dường như sóng biển lại mãnh liệt một chút, đem cái kia mấy cái lớn nguyệt Linh Bối đều xông cao hơn.

Chỉ chốc lát sau, từng cái thật nhỏ nguyệt Linh Bối nổi lên mặt biển, bọn chúng hướng về những cái kia Kim sắc quặng tinh luyện cấp tốc mà đi.

Ngay từ đầu đúng ba bốn cái, sau đó là mấy chục cái mấy trăm con, thậm chí mấy ngàn con.

Cuối cùng đồng nhất bắt đầu cỡ như vậy nguyệt Linh Bối, đều xuất hiện mấy cái.

Toàn bộ trên mặt biển hiện lên một mảng lớn, rất là hùng vĩ.

Mà giờ khắc này, không có người chú ý chỗ, Diệp Cảnh Thành cùng một đạo đen nhánh thân ảnh đứng lặng tại xa chỗ, lưỡng người trước người, được lụa mỏng, lại đỉnh đầu một ngụm Thạch Quan.

So với Kim Đan, Nguyên Anh thôi động Cổ Bảo thúc giục càng nhiều, cho nên dù là không có ở Thạch Quan bên trong, che giấu hiệu quả cũng không thấp.

“Cái kia nguyệt linh Yêu Hoàng ta cũng đã gặp, rất là cẩn thận, một thân huyễn thuật cực kỳ ghê gớm, đoán chừng chủ nhân ngươi muốn rơi vào khoảng không.”

Tại Diệp Cảnh Thành sau lưng chính là trấn hải Yêu Hoàng, không giống với khác Linh Thú, quen thuộc ở tại động thiên, trấn hải Yêu Hoàng vừa tiến vào động thiên, cảm nhận được Ngọc Lân Long khí tức sau, liền sẽ không muốn ở tại động thiên.

Tăng thêm hắn linh trí không tầm thường, Diệp Cảnh Thành liền cũng đem cái sau mang ở bên cạnh.

Mà trấn hải Yêu Hoàng rõ ràng trước kia cũng đối với tháng này linh Yêu Hoàng có ý tưởng, biết đến cũng không ít.

“chúng ta Diệp gia chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn, huống hồ ta cũng không cần nó đi ra, càng không được sớm bố trí trận pháp. “Diệp Cảnh Thành nhưng cũng không tức giận, hắn nhìn xem bãi cát, xem chừng hôm nay cái kia nguyệt linh Yêu Hoàng sẽ không xuất hiện.

Nhưng mục đích của hắn cũng đã đạt đến, cái kia ban đầu nguyệt Linh Bối tự nhiên là hắn trong động thiên cái kia mấy cái nguyệt Linh Bối Yêu Vương cùng đại yêu.

Những thứ này nguyệt Linh Bối đều linh trí không tầm thường, chỉ cần lẫn vào nguyệt Linh Bối bối nhóm, liền không cần lo lắng không đụng tới cái kia Ngũ Giai nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng.

Đến nỗi không có trận pháp và không cách nào ôm cây đợi thỏ, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đều không phải là việc khó gì.

Một cái Ngũ Giai sơ kỳ nguyệt linh Yêu Hoàng mà thôi, hiện tại hắn chính là có thủ đoạn.

Đừng nhìn tháng này Linh Bối huyễn thuật cao minh, thủy độn cao minh, đến Diệp Cảnh Thành ở đây, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng yên.

“Đối với phụ cận Hải Vực có ý kiến gì không?” Diệp Cảnh Thành gặp trấn hải Yêu Hoàng không nói thêm gì nữa, liền vừa cười hỏi thăm.

“Chủ nhân có ý tứ là?” Trấn hải Yêu Hoàng dò hỏi.

“Ngươi cái kia phương thức thu hoạch Yêu Thú nội đan tốc độ quá chậm, ta cần một chỗ, đại lượng thu hoạch Yêu Thú nội đan yêu hồn, hơn nữa sẽ không khiến cho bằng thánh chú ý.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

So với Diệp gia, trấn hải Yêu Hoàng, đối với mảnh này Hải Vực rõ ràng hiểu rõ hơn, bằng không cũng sẽ không tại Diệp Cảnh Thành thu phục Nguyên Sa, chém giết Hàn Giao sau, từ bỏ Ngũ Giai Linh Mạch rời đi.

“Không cần nhanh như vậy trả lời ta, nhưng năm mươi năm bên trong tìm được.” Diệp Cảnh Thành có Hồn Khế, tự nhiên biết trấn hải Yêu Hoàng bây giờ nội tâm cũng tại chần chờ.

Thú hồn thu hoạch, đừng nhìn diệt Thú Linh tông lấy được không thiếu, nhưng vẫn là có chút không đủ.

Hơn nữa mấu chốt nhất đúng, tương lai Diệp gia muốn luyện chế thiên thú Hóa Anh đan, chắc chắn đúng muốn giết một chút Yêu Hoàng, sở dĩ dự định Thu Phục trấn hải Yêu Hoàng, cũng là cái sau thích hợp, hơn nữa linh trí bất phàm.

“Đúng, chủ nhân!” Trấn hải Yêu Hoàng gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không lại mở miệng, bầu trời đã hiện lên ngân bạch sắc, một đám nguyệt Linh Bối theo thuỷ triều xuống, biến mất ở trên bờ cát.

Tung xuống linh Sa, cũng đã đều biến mất hết không thấy.

Chỉ có một cái cái vỏ sò lưu lại nằm ngấn còn lưu lại trên bờ cát, không ngừng bị giội rửa.

......

Mấy ngày thời gian nháy mắt trôi qua, lại một tòa thần bí bên trên cái đảo, nguyệt quang yên tĩnh vung vãi.

Chiếu mặt biển một mảnh ngân bạch.

Từng cái Linh Bối hiện lên ở trên bờ cát, liền như là đại quân đồng dạng, rất nhanh chiếm lĩnh mảng lớn bãi cát.

Những thứ này Linh Bối nhỏ chỉ có ngón cái nắp lớn nhỏ, lớn lại có tê giác lớn nhỏ.

Mà theo thời gian trôi qua, trên bầu trời Ngân Nguyệt sáng lên một chút.

Nước biển tại thời khắc này, lần nữa dâng lên không thiếu.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một đạo cực lớn'Hoa ban thạch'Từ đáy biển dâng lên, liền như là một tòa núi nhỏ đồng dạng, dần dần nổi lên mặt nước.

Trên bầu trời nguyệt quang đều rất giống hội tụ tới, sáng chói giống như Ngân Hà buông xuống.

Mấy người tảng đá kia toàn bộ lộ ra mặt nước, rõ ràng là một cái núi nhỏ lớn nhỏ cực lớn nguyệt Linh Bối.

Mà tại vỏ sò phía trên, hiện đầy vô số nguyệt quang tầm thường Linh Văn, huyền bí mà rườm rà.

Tất cả nguyệt Linh Bối không khỏi nhường ra không gian, cung cấp cái này chỉ cực lớn nguyệt Linh Bối mở ra lưỡng bối, mấy người vỏ sò mở ra, một viên chừng lớn chừng quả đấm Thủy Linh Châu, cũng bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt.

Ngay lúc này, chỉ thấy trên bầu trời ánh trăng đột nhiên trầm xuống, vô số trận kỳ xuất hiện tại chung quanh đảo, đồng thời cấp tốc cắm vào bên trong hư không.

Trong lúc nhất thời vô số nguyệt Linh Bối bắt đầu lắc lư.

Chỉ là không đợi các nàng thủy độn rời đi, chỉ thấy một đạo hẹp dài Nguyên Từ Thần Quang nghiễm nhiên rơi xuống, thần quang bao trùm lấy cực lớn nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng.

Trong đó lưỡng chỉ Yêu Vương cùng không thiếu đại yêu, còn cấp tốc đến một bên, đem nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng không ngừng gạt ra mặt biển.

Theo thủy độn mất đi hiệu lực, cái kia Yêu Hoàng lập tức cực kỳ hoảng sợ, lại vỏ sò không ngừng sáng lên, huyễn thuật thôi động.

Liền trong chớp nhoáng này, Diệp Cảnh Thành phảng phất nhìn thấy hết thảy trước mắt chợt không còn một mống, phảng phất tất cả nguyệt Linh Bối đều thoát đi ra ngoài, nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại lần nữa nhìn thấy, những thứ này nguyệt Linh Bối vẫn như cũ ở lại tại chỗ.

Ảo thuật này chính xác cao minh, chỉ là Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn vốn cũng không tệ, thần hồn cũng đã cùng Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn không có khác nhau, hắn còn có thể ngự linh thiên mộng Huyễn Điệp, đề thăng đối với huyễn trận năng lực chống cự.

Đơn thuần huyễn thuật, tháng này Linh Bối Yêu Hoàng lại đột phá lưỡng lần, cũng sẽ không đúng thiên mộng Huyễn Điệp đối thủ.

Mà cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Ngọc Lân Long .

Theo Ngọc Lân Long xuất hiện, hàn khí phun một cái, lập tức vạn dặm băng phong.

Cái kia nguyệt linh Yêu Hoàng tự nhiên đồng dạng không chỗ có thể trốn, thậm chí còn có không thiếu Nhất Giai nguyệt Linh Bối chết thảm.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không lo được nhiều như vậy.

“Thần phục hoặc chết.” Diệp Cảnh Thành nghiêm nghị mở miệng.

Kèm theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, trấn hải Yêu Hoàng cũng xuất hiện ở phía trước, nó bây giờ kinh ngạc tại cái kia Nguyên Từ Sơn linh thần thông, trong lòng cũng lập tức may mắn vô cùng.

Lúc đó không có lựa chọn phản kháng, bằng không đừng nói Ngọc Lân Long  chính là cái kia Nguyên Từ Sơn linh, liền có thể để nó một thân tu vi phế đi hơn phân nửa, càng đừng nói thoát đi.

Mà hắn còn rõ ràng, Diệp Cảnh Thành trong động thiên còn có một cái kỳ lân Huyết Mạch kim lân Yêu Hoàng.

“Chủ nhân thần thông ngươi không cách nào tưởng tượng, khuyên ngươi nhanh chóng quy hàng, miễn cho không để lại toàn thây.” Trấn hải Yêu Hoàng cũng khuyên nói.

Mà liền tại thuyết phục giờ khắc này, Ngọc Lân Long đã song trảo án lấy nguyệt Linh Bối, đang chuẩn bị hướng về miệng lớn bên trong lấp đầy.

Cái kia dữ tợn răng nanh cùng lưu động tiên dịch, tựa hồ so với Diệp Cảnh Thành uy hiếp mạnh không thiếu.

Để cho nguyệt linh Yêu Hoàng rõ ràng thân thể bắt đầu run rẩy.

“Thần phục!” Nguyệt linh Yêu Hoàng liên tục mở miệng.

So với khác Yêu Hoàng, nguyệt Linh Bối những công kích này năng lực yếu kém, toàn bộ nhờ chạy trốn năng lực cùng năng lực ảo thuật Yêu Thú, rõ ràng lại càng dễ quy hàng.

Cái này cũng là vì cái gì, dù là Tinh Thần môn không am hiểu ngự thú chi đạo, cũng có thể vồ xuống mấy cái Tứ Giai nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng, dùng để sinh ra Thủy Linh Châu.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền ngưng tụ máu tươi, cũng đem nguyệt linh Yêu Hoàng Hồn Khế, sau đó ánh mắt của hắn tại còn lại nguyệt trên thân Linh Bối khẽ quét mà qua.

“Ngươi để bọn chúng cũng quy hàng, ta cho các ngươi thay cái nhìn mặt trăng nơi tốt!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Hắn cũng nhìn thấy, bên trong nguyệt Linh Bối này mặt, có thể tiến giai số lượng còn không ít, trong đó có một đạo nguyệt Linh Bối, còn có thể tiến giai 5 lần linh quang, hơn nữa bản thân tu vi đã Nhị Giai trung kỳ, điều này đại biểu tháng này Linh Bối đều có Lục Giai tiềm lực.

Đối với cái này Diệp Cảnh Thành vẫn là phá lệ đầy ý.

“Đúng, chủ nhân!” Cùng khác Linh Thú một dạng, nguyệt linh Yêu Hoàng cũng kinh ngạc tại Hồn Khế, chỉ là tâm trí của nó, rõ ràng không bằng trấn hải Yêu Hoàng, tại quy hàng sau, rất nhanh liền đầu nhập trong Diệp Cảnh Thành phân phó, ước chừng mười ba chỉ Tứ Giai Yêu Vương cùng bốn mươi tám chỉ Tam Giai nguyệt Linh Bối đại yêu còn có ba hơn trăm con Nhị Giai nguyệt Linh Bối cùng ba hơn trăm con Nhất Giai nguyệt Linh Bối.

Kỳ thực Nhất Giai nguyệt Linh Bối số lượng hẳn là càng nhiều, nhưng thế nhưng Ngọc Lân Long dù cho thu liễm Huyền Hàn lĩnh vực uy lực, cũng không phải rất nhiều nguyệt Linh Bối có thể ngăn cản.

Nhưng cũng may Nhất Giai nguyệt Linh Bối dễ bồi dưỡng, thiệt hại cũng không tính lớn.

Thanh chước sau khi hoàn thành, Diệp Cảnh Thành liền thu hết thảy, hướng về Đông Vu quần đảo cùng Âm Sa Hải mà đi.

Xử lý Yêu Hoàng, kế tiếp tự nhiên nên an bài tộc nhân đối với Tinh Thần hải tiến hành nắm trong tay..