chương 1189:Liên Tinh Diệp Nguyên ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1189:Liên Tinh Diệp Nguyên ( Cầu nguyệt phiếu )

Song Thánh đảo, song Thánh Điện.

Cả tòa cung điện cực kỳ rộng lớn, vách tường có vàng màu xám, tạo thành tài liệu là phụ linh Thổ xây, trong cung điện còn có mười tám khỏa cây cột, những cây cột này toàn bộ đều dùng chính là thượng đẳng biển sâu vẫn thạch, xây dựng mưa lớn đại khí, tráng lệ.

Bây giờ một lão già đi vào, nhìn về phía rơi vào thượng tọa nhật nguyệt Song Thánh, chắp tay hành lễ nói:

“Hồi thứ 2 vị Thánh Quân, li tiểu thư đã an bài ổn thỏa, đến nỗi Thanh Hà Chân Quân tên tuổi, đã sai người nghe, các đại tiên môn bên trong cũng không có cái danh hiệu này.”

“Ân, biết, ngươi đi gọi nguyệt hải môn cùng Thiên lưỡng vị tông chủ đến đây, liền nói có chuyện quan trọng thương lượng.” Ngày thánh Chân Quân làm sơ suy nghĩ liền khoát tay nói.

Cái sau mặc dù chần chờ do dự nhưng vẫn là gật đầu, chầm chậm thối lui.

Chờ lão giả kia thối lui, bên cạnh nguyệt thánh không khỏi nhìn về phía ngày thánh Chân Quân:

“Phu quân, cái này không có danh hào, có thể là người này không muốn lộ ra, chúng ta càng cần hơn cẩn thận.”

“Phu nhân, chuyện này ta tự nhiên tinh tường, định không hiểu ý tồn cái gì may mắn, chỉ chờ mong Li nhi coi là thật có thể xông ra một chút tên tuổi, có thể bị cái kia Vương gia vừa ý.” lưỡng người kỳ thực lòng dạ biết rõ, muốn dựa vào Nguyên Anh sơ kỳ, nhận được thưởng thức quá khó.

Tương phản, nếu là cùng Vương gia Nguyên Anh kết thành thông gia, vậy thì đơn giản nhiều.

Chỉ cần nhiều tham gia Nguyên Anh giao lưu hội, tìm kiếm Vương gia tu sĩ nhiều câu thông liền tốt, Vương gia dù cho là tiên môn, nhưng trong môn phái chắc chắn vây cánh phe phái vô số, một cái Nguyên Anh thê tử, tuyệt đối không ít người cần, chỉ cần nữ nhi bọn họ nghiêm túc xem kỹ, tìm một Vương gia tiềm lực đối tượng phù hợp, có Vương gia vì hậu trường, lượng cái này Thanh Hà Chân Quân cũng không dám quá nhiều làm càn.

Nói xong, lưỡng người cũng không mở miệng nhiều, chỉ là lấy ra một đạo Ngọc Giản, lặng yên bóp nát.

Rất lâu, sắc trời hơi hơi tiếp cận hoàng hôn, lưỡng đạo thân ảnh không nhanh không chậm đi vào.

lưỡng người một người thân thể mượt mà, một người kiên cường như tùng, đi vào trong điện.

“Thiên đỗ viễn bái kiến lưỡng vị Thánh Quân.”

“Nguyệt hải môn Tần Hồng bái kiến lưỡng vị Thánh Quân.”

“Đỗ Cung Chủ Tần Môn Chủ lớn không cần như thế chi lễ, lần này tới, đúng có chuyện quan trọng thương lượng.” Ngày thánh Chân Quân cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói.

“Thỉnh ngày thánh Thánh Quân chỉ thị.” lưỡng người chắp tay lia lịa, đương nhiên tại chắp tay mở miệng sau đó, lại cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Chờ nhìn thấy trong mắt đối phương nghi hoặc sau, lưỡng người cũng càng thêm nghi ngờ.

“lưỡng vị nhưng có biết cái này Diệp Nguyên tửu lâu?” Ngày thánh Chân Quân dò hỏi.

“Điều tra qua, chính là một Tử Phủ tán tu đưa ra, phía trước có mấy cái môn phái cùng có mâu thuẫn, sau lưng có thể có Kim Đan tu sĩ.” Trước tiên trả lời đúng Đỗ Cung Chủ, hắn còn tưởng rằng Song Thánh đúng phát hiện bọn hắn tông môn đại trưởng lão đang lặng lẽ đột phá.

Bây giờ bất quá là hỏi một cái Tử Phủ thế lực, hắn an tâm xuống.

“Tửu lâu này lâu chủ ta còn gặp một lần, đúng cái tinh minh tu sĩ, có thể lai lịch không nhỏ.” Tần Môn Chủ cũng mở miệng hồi đáp.

lưỡng người nghe đến đó, ánh mắt đều buông lỏng rất nhiều.

Ngôi tửu lâu này bọn hắn gặp qua, tu sĩ đều xa lạ vô cùng, không tồn tại là nhật nguyệt Song Thánh Cung an bài, cho nên bọn hắn mới yên tâm như thế.

“Cái thế lực này ta hoài nghi đúng khác Tu Tiên Giới.” Mà ngày thánh Chân Quân lời nói, triệt để để lưỡng người kinh hãi vô cùng.

“Không biết các ngươi có thể quan sát bọn hắn Linh Thiện thiện phổ, còn có từng quan sát bọn hắn đan phương, cùng tu sĩ công pháp, cũng không giống đúng ta Tinh Thần Hải người.” Ngày thánh Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Theo cái này bổ sung, cái kia lưỡng người quả nhiên ánh mắt bên trong suy nghĩ nhiều lo lắngkhởi lai.

Bọn hắn tự nhiên khát vọng lật đổ Tinh Thần môn, nhưng Tinh Thần môn một môn lưỡng Nguyên Anh, còn có thể liên thủ ngăn địch, bọn hắn đã sớm khổ không thể tả, một mực chờ đợi chờ, giày vò.

Bây giờ nghe có khác Tu Tiên Giới tên tuổi, lưỡng người đều có chút ý động.

“Cho nên cần lưỡng vị nghĩ cách, đem ngôi tửu lâu này cầm xuống, tửu lâu này việc nhỏ, sau lưng truyền tống trận cùng Tu Tiên Giới chuyện lớn, nếu là có khả năng, bản môn chủ vẫn là suy nghĩ mở rộng một phen ta Tinh Thần Hải tên tuổi. “Ngày thánh Chân Quân tiếp tục mở miệng đạo.

lưỡng người bây giờ cũng mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, thật lâu không có trả lời.

“Sau khi chuyện thành công, bảo vật 64 chia, các ngươi sáu, Tinh Thần môn bốn, hơn nữa ta sẽ vì các ngươi tìm tên tuổi.”

“Thánh Quân tiền bối, cái này Diệp Nguyên tửu lâu lai lịch không nhỏ.....”

“Nếu lai lịch không lớn, ta cần phải các ngươi ra tay? Huống hồ ta một mực tại đằng sau, chẳng lẽ các ngươi nghĩ không làm mà hưởng?” Ngày thánh Chân Quân hừ lạnh nói.

Cái này lạnh lẽo hừ, Nguyên Anh khí tức lộ ra không bỏ sót.

“Thỉnh Thánh Quân tiền bối yên tâm, chúng ta tất nhiên hoàn thành.” Đỗ viễn cuối cùng gật đầu.

Hắn biết được, hôm nay không đáp ứng cũng phải đáp ứng, nhưng hắn cảm thấy, đây là Tinh Thần môn tại xem bọn hắn tông môn thế lực.

Cứ như vậy, hắn ngược lại là không có gì đáng lo lắng.

Thích hợp nhường một chút liền có thể.

Một cái chỉ dám mở Tử Phủ tửu lầu thế lực, hắn vẫn là không để vào mắt.

Tần Hồng gặp đỗ viễn đáp ứng, cũng là gật đầu.

Hắn cùng đỗ viễn ý nghĩ đều là giống nhau.

Cái này Diệp Nguyên tửu lâu bất quá là một cái Tử Phủ thế lực, lượng phía sau hắn có một lưỡng cái Kim Đan cũng bó tay.

Cái này dù sao cũng là Tinh Thần Hải, cho dù là quá giang long theo bọn hắn nghĩ, cũng muốn cuộn lại.

lưỡng người sau đó đi ra Song Thánh Cung, cùng nhau khống chế Linh Chu rời đi.

Linh Chu bên trên, đỗ viễn nhìn lấy Tần Hồng:

“Nhiệm vụ lần này ngươi hiểu được Thánh Quân dụng ý a.” Đỗ viễn có ý riêng mở miệng nói.

lưỡng môn phái kỳ thực đã sớm liên thủ, chỉ là ngoài mặt vẫn là quan hệ cạnh tranh.

Cho nên hắn cũng nhắc nhở cái sau đạo.

“Tự nhiên tinh tường.” Tần Hồng gật gật đầu.

Nhiệm vụ lần này phải hoàn thành, nhưng không thể hoàn thành quá tốt, cho nên lưỡng nhà đều ra một cái Kim Đan liền tốt, nhiều nhất nhiều hơn nữa ra mấy cái Tử Phủ.

Đến nỗi càng nhiều, liền không có cái kia cần thiết.

Tinh Thần môn cái kia Song Thánh, cũng không có an hảo tâm, bọn hắn thật như bại lộ, chính là lưỡng tông diệt vong thời điểm.

.....

Toàn bộ Tinh Thần Hải, hòn đảo cũng không tại số ít, vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại trong mảng lớn đại dương mênh mông.

Mà ở trong cái đảo, cái đảo lớn nhất tự nhiên là ngày Nguyệt Đảo, đảo này có Tinh Thần Hải lớn nhất phường thị, tinh thần phường thị.

Mà tại ngày Nguyệt Đảo phía dưới, lại có ba cái to lớn giao dịch hòn đảo.

Phân biệt là diệu Nhật Đảo, Liên Tinh đảo, sáng Nguyệt Đảo.

Diệp gia lớn nhất tửu lâu, diệp nguyên tửu lâu, liền mở ở Liên Tinh trên đảo.

Bây giờ trước tửu lâu, tu sĩ cũng không tại số ít, đặc biệt là mấy ngày gần đây xuất hiện Hắc Chi Ngư cùng Huyết Ngọc Thiện, rất được thể tu kính yêu, không ít người đều đứng xếp hàng, đặt trước, để cho tửu lâu cũng là phá lệ nóng nảy.

Hơn nữa cùng Diệp gia khác hòn đảo một dạng, phàm là ở tửu lầu tiêu phí, đều biết đưa tặng Linh Trà.

Tiêu phí thấp một chút, liền đưa tặng Nghênh Xuân Trà, vật giá cao chút, liền mây trà nổi, thậm chí tốt hơn trà.

Tại phương diện linh tửu cũng có phong cách riêng, đến nước này, dù là đây là ba tầng tửu lâu, nhưng rất nhiều Tử Phủ tu sĩ đều thường tới chiếu cố.

Đương nhiên, trước đó, cũng không phải không người đến gây chuyện, nhưng đều không hiểu thấu bị hóa giải.

Cho nên rất nhiều người đều ngờ tới, cái này diệp nguyên tửu lầu hậu trường rất có thể đúng Tinh Thần môn, bằng không không thể nào là cục diện như vậy.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy viễn chỗ mấy cái tu sĩ bay tới, những tu sĩ này toàn bộ đều mặc lưu vân bào dịu dàng nguyệt bào, chính là Thiên cùng nguyệt hải môn người.

Điều này không khỏi làm tất cả mọi người đều ánh mắt nhìn tới......