Chương 1190: Hóa Anh đan, bí cảnh, Thần Kình Ngọc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1190: Hóa Anh đan, bí cảnh, Thần Kình Ngọc ( Cầu nguyệt phiếu )

Bây giờ chính là buổi trưa, ánh sáng mặt trời cũng phá lệ cay độc.

Trong tửu lâu chính là dùng bữa thời khắc, không thiếu tán tu cùng thế lực tu sĩ, đang tại tửu lâu nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Theo nguyệt hải môn cùng Thiên Vân Cung đến, từng đạo trận kỳ hướng về tửu lâu bốn khoảng không cắm tới, lập tức vô số tu sĩ bối rối vô cùng.

“Người không có phận sự nhanh chóng rời đi, cái này Diệp Nguyên tửu lâu tự tiện thu lưu Tinh Thần môn kiếp tu, hôm nay đối với cái này tiến hành truy nã!” Bây giờ mở miệng chính là đỗ viễn, hắn đúng Kim Đan trung kỳ, tự nhận là tầm thường kim đan hậu kỳ đều có thể ngăn cản, cho nên hắn hôm nay cũng không có nửa điểm e ngại.

Tại bên cạnh hắn đồng dạng là Tần Hồng, mặc dù là Kim Đan sơ kỳ, nhưng có bí bảo nơi tay, Kim Đan trung kỳ Yêu Vương hắn đều chiến thắng qua, cho nên càng thêm không sợ.

“Nếu là ta Diệp Nguyên tửu lâu không có tư tàng kiếp tu phải làm như thế nào?” Đúng lúc này, Diệp Hải Ngọc cũng đi ra, cùng nhau đi ra còn có Diệp Cảnh Phong Diệp Trị Kiếm mấy chục vạn Diệp gia tộc nhân.

Chỉ là cảm nhận được khí thế, một Kim Đan lưỡng Tử Phủ, lại làm cho đỗ xa cùng Tần Hồng cũng không khỏi hiện lên mỉm cười.

“Có hay không, cho chúng ta điều tra thêm liền rõ ràng.” Đỗ viễn thần thức lại quét một vòng, xác định không có ẩn tàng khác Kim Đan sau, cuối cùng yên lòng.

Kiếp tu tự nhiên đã sớm tại hắn trong túi trữ vật, chỉ chờ điều tra lúc để vào, liền có thể đổ tội.

Cho nên hắn không lo lắng chút nào.

“Cái kia nếu là không cho đâu?” Diệp Hải Ngọc lạnh lùng hừ một cái.

Đương nhiên mặt ngoài nàng khẩn trương không thôi, nội tâm đã sớm mắng lấy đỗ viễn Tần Hồng lề mề chậm chạp, cũng đã tại phường thị động thủ còn chậm như thế.

Cũng may tựa hồ nghe đã hiểu Diệp Hải Ngọc tiếng lòng, lưỡng người đồng loạt lấy ra pháp bảo.

Pháp bảo này đúng một đạo càn khôn tháp cùng một đạo hỗn nguyên kiếm.

Cũng là Tứ Giai thượng phẩm pháp bảo, bảo quang mười phần, nhìn phá lệ cường đại.

Chỉ là lưỡng đạo pháp bảo vừa ra, trong hư không một đạo thân ảnh hiện ra, để lưỡng người khuôn mặt cả kinh.

Đã thấy một đạo ba lăng đâm quang tại hư không chợt lóe lên, lưỡng đạo thân ảnh ứng thanh đến cùng.

Ngay sau đó chính là Thiên Vân Cung cùng nguyệt hải môn phổ thông tu sĩ.

Chớp mắt liền thanh không, chỉ có nhàn nhạt sương máu, còn tại trên không tràn ngập, thậm chí đều không cho Thiên Vân Cung nguyệt hải môn tu sĩ phát ra biểu tình kinh hoảng thời gian, đi rất là an tường.

“Diệp Nguyên tửu lâu không thể nhục!” Diệp Cảnh Thành rơi vào hư không, âm thanh phá lệ uy nghiêm.

Ánh mắt của hắn nhìn xem xa chỗ, đó là Song Thánh Đảo phương hướng, phảng phất là tại cùng Song Thánh Đảo Song Thánh đối thoại.

Mà trên hòn đảo tu sĩ khác, toàn bộ quỳ xuống lạy.

“Không biết Chân Quân tiền bối ở đây, vãn bối bọn người tội đáng chết vạn lần.”

.....

Từng câu sợ hãi cầu xin tha thứ lời nói rơi vào chung quanh, chỉ là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, lại không có đi quản.

Mà là nhìn xem trong hư không, một cái nuốt mộng trùng tại vờn quanh một vòng sau, rơi vào hắn trong tay áo.

Ngay tại mấy ngày trước đây, cái này nuốt mộng trùng cũng là cuối cùng đột phá, hơn nữa không chỉ là Tứ Giai hậu kỳ, mà là đến Tứ Giai đỉnh phong.

Nó phía trước nuốt bộ phận Nguyên Anh tàn hồn, cũng nuốt không thiếu thú hồn, cho nên đột phá tốc độ, còn vượt ra khỏi Diệp Cảnh Thành tưởng tượng.

Mấy người nuốt mộng trùng bắt đầu chính mình sưu hồn, Diệp Cảnh Thành liền cũng nhìn về phía Liên Tinh ở trên đảo Thiên Vân Cung cùng nguyệt hải môn phân bộ.

Diệp gia muốn tiêu diệt cái này lưỡng cái tông môn, tự nhiên hơi lớn một điểm cứ điểm, cũng sẽ không buông vứt bỏ.

Đừng nhìn Diệp gia tài nguyên không thiếu, chướng mắt Kim Đan gia tộc, nhưng mà bây giờ Diệp gia tu sĩ quả thực không thiếu, tài nguyên lỗ hổng đồng dạng cực lớn, tự nhiên không dung buông tha.

Cũng may Diệp Cảnh Thành cũng không cần ra tay, chỉ cần diệt sát Kim Đan tu sĩ, để cho Diệp Hải Ngọc Diệp Trị Kiếm bọn người đi vơ vét liền có thể.

Liên Tinh ở trên đảo, tại Diệp Cảnh Thành tìm kiếm phía dưới, chỉ lục ra được một cái Kim Đan, đây vẫn là một cái ngụy kim đan, tại Diệp Cảnh Thành đâm một phát đâm chết sau, liền cũng hướng về Thiên Vân Đảo cùng hải Nguyệt Đảo mà đi.

Bởi vì lưỡng cái hòn đảo cũng không có truyền tống trận, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, thậm chí bây giờ, xa chỗ còn có thể lờ mờ nhìn thấy, nhật nguyệt Song Thánh, phân biệt trông coi lưỡng tọa hòn đảo, không để Thiên Vân Cung cùng nguyệt hải môn tu sĩ rời đi.

Diệp Cảnh Thành ba lăng đâm pháp bảo, tự nhiên cũng cho nhật nguyệt Song Thánh lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bọn hắn tự nhận là mình muốn ngăn cản đều rất khó.

Có thể Diệp Cảnh Thành tu vi, còn muốn tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

Tự nhiên không dám đặt mình vào bên ngoài, dù là Tinh Thần hải có tu sĩ nói xấu bọn hắn cũng không đoái hoài tới.

......

Thiên Vân Đảo khoảng cách Liên Tinh đảo cũng không tính gần, nhưng ở Ngũ Giai Linh Chu khống chế phía dưới, cũng bất quá lưỡng khắc đồng hồ đã đến Thiên Vân Đảo phía trước, Thiên Vân Đảo cùng nguyệt hải đảo, ngày Nguyệt Đảo, Song Thánh Đảo đều tiếp giáp, cho nên Diệp Cảnh Thành đến nơi này, cũng tương đương với đến lưỡng cái tông môn cửa nhà, đều không cần vội vã như vậy.

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Cảnh Thành  hai mắt cũng không bình tĩnh, ngược lại có chút thâm thúy.

Dọc theo con đường này, hắn tự nhiên không có nhàn rỗi, thông qua nuốt mộng sưu hồn.

Hắn cũng rốt cuộc biết Tinh Thần bí cảnh cùng tinh thần Thần Quân truyền thừa chỗ, thì ra cái này truyền thừa bí cảnh Tinh Thần hải Cao Giai thế lực vẫn luôn biết được.

Có thể nói Kim Đan trở lên thế lực đều có tham dự trong đó, cũng khó trách Diệp gia một mực tìm không được, bởi vì truyền thừa này ngay tại ngày Nguyệt Đảo phía trên.

Chỉ có điều mỗi thế lực mỗi biết được một người, liền muốn phát hạ một đạo thiên đạo lời thề, cho nên bí mật mới bảo trì đến bây giờ, mà cái kia Hàn Giao lấy được tin tức, vẫn là nhật nguyệt Song Thánh cố ý thả ra ngoài, vì chính là thiết kế chém giết cái kia Hàn Giao.

Thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành biết chắc hiểu cái này lưỡng tộc, vậy mà riêng phần mình có một người tại đột phá Nguyên Anh.

Trong đó Thiên Vân Cung Thiên Vân Chân Nhân dùng chính là Hóa Anh đan, mà cái kia nguyệt Hải Tông môn dùng chính là cực phẩm Linh Thạch thêm Thần Kình Ngọc .

Những thứ này cũng đều là tinh thần Thần Quân bên trong Bí cảnh có được.

Tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành hứng thú tăng nhiều, bất quá hắn cũng biết, bí cảnh này tối đa chỉ có thể để cho Tử Phủ Kim Đan tu sĩ tiến vào, Kim Đan trở lên đều bị hạn chế.

Nhưng bất kể thế nào hạn chế, Diệp gia như thế nhiều Yêu Vương, như thế nào cũng là nắm vững thắng lợi.

Duy nhất không tốt điểm, đúng bí cảnh này lần tiếp theo mở ra muốn năm mươi năm sau đó.

Đồng thời, bởi vì ngôi sao này môn nhật nguyệt Song Thánh trước đây chưa nói cho nàng biết, cũng làm cho ánh mắt của hắn thoáng lạnh nhạt đứng lên.

Cho nên cho dù là nhìn thấy cái này lưỡng người khống chế Thiên Vân Đảo cùng nguyệt hải đảo, Diệp Cảnh Thành thần sắc đều không thế nào tốt.

“Thanh Hà tiền bối, cái này Thiên Vân Cung còn dám đắc tội ngươi, ngươi yên tâm, cái này Thiên Vân Cung không có bất kỳ người nào có thể thoát đi.” Ngày thánh Chân Quân mở miệng nói.

“Phải không?” Diệp Cảnh Thành mày nhíu lại thành một đạo thẳng tắp, sau đó cũng bay vào Thiên Vân Đảo bên trong.

Ngày thánh Chân Quân bố trí đúng Ngũ Giai trận pháp, cho nên, Thiên Vân Cung coi là thật không ai có thể thoát đi.

Cái kia Kim Đan đỉnh phong lão tổ cưỡng ép xuất quan, bây giờ đang tạo thành chiến trận tại phá trận.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, vội vàng mệnh lệnh tông môn tu sĩ tản ra, chỉ là nói ra đã muộn.

Diệp Cảnh Thành ba lăng đâm bay vào, hóa thành hàn quang, trên không trung cực nhanh.

Theo từng tiếng kêu thảm, Tử Phủ trở lên, đều diệt vong, tất cả túi trữ vật cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong ngực.

Nhìn lướt qua sau, Diệp Cảnh Thành lưu lại Diệp Hải Ngọc mấy cái tộc nhân, tiếp tục chém giết Trúc Cơ Luyện Khí, vơ vét tài nguyên, liền dẫn mấy người, lần nữa hướng về nguyệt hải đảo mà đi.

“Lại còn tại.” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút cái kia Thiên Vân Chân Nhân túi trữ vật, để cho hắn không khỏi vui mừng chính là, cái này Thiên Vân Chân Nhân bởi vì còn chưa tới thời khắc sống còn, còn không có ăn vào Hóa Anh đan, vậy mà tiện nghi Diệp gia.

Xem như một cái ngoài định mức thu hoạch.

Ngược lại là còn lại bảo vật, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có thấy vừa mắt.

Chờ Diệp Cảnh Thành bay đến nguyệt hải đảo, hòn đảo này ngược lại là phiền toái một chút, hắn chạy đến thời điểm, nguyệt thánh đã bắt đầu ra tay rồi.

Nàng mặc dù đồng dạng bố trí trận pháp, thế nhưng nguyệt hải môn lão tổ không biết dùng cái gì bí pháp, vậy mà cưỡng ép có thực lực Nguyên Anh, cùng nguyệt thánh đánh một cái cờ trống tương đương, còn có mấy cái Kim Đan tu sĩ đang phá vỡ trận pháp, chuẩn bị thoát đi.

Vừa vặn đụng phải chạy tới Diệp Cảnh Thành .

Chỉ một thoáng, Diệp Cảnh Thành bóp ra Linh quyết, mi tâm phía trước mấy đạo Thiên Nguyệt Hồn châm bay ra, tinh chuẩn rơi vào những cái kia Tử Phủ Kim Đan tu sĩ mi tâm.

Đều không cần ba lăng đâm ra tay, toàn bộ đều thần hồn phá diệt mà chết.

Diệp Cảnh Thành lần nữa đưa tay, nhiếp hồn thần thông trực tiếp rơi vào cái kia nguyệt hải môn lão tổ trên thân, ba lăng đâm pháp bảo lóe lên một cái rồi biến mất, lại là một cái khổng lồ đầu người, rơi vào hư không.

Bảo vật cùng túi trữ vật bị Diệp Cảnh Thành thu hồi, mà thần hồn, tất cả đều bị nuốt mộng trùng thôn phệ.

Những thứ này nguyệt hải môn cùng Thiên Vân Cung vẫn biết không ít tin tức, bây giờ nuốt mộng trùng tại, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào tin tức hữu dụng.

“Thanh Hà tiền bối coi là thật thủ đoạn thông thiên.” Nguyệt thánh cùng ngày thánh Chân Quân đồng loạt mở miệng nịnh nọt nói.

“Bất quá là ỷ vào tu vi và pháp bảo, không có gì đáng giá tán thưởng.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, hắn cũng coi như mặt nhìn lên túi trữ vật, chờ nhìn thấy bên trong Thần Kình Ngọc cùng cực phẩm Linh Thạch đều ở phía sau, hắn cũng mãn ý đến cực điểm.

Điều này đại biểu thế nhưng là tiết kiệm xuống lưỡng phần đột phá Nguyên Anh bảo dược, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn kế tiếp lưỡng phần Hóa Anh đan luyện chế, liền có thể không thiếu thiếu áp lực.

Hơn nữa đây coi như là tại Đông Vu quần đảo ngoài định mức thu hoạch.

Chờ tra xong bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa an bài tộc nhân đi vơ vét.

Đương nhiên thông qua nuốt mộng trùng, kỳ thực hắn đã biết đại bộ phận bảo vật.

Tỉ như ngưng Kim Quả Quả cây, lưỡng tông đều có một viên, Tử Ngọc dây leo một cái bảy cây, một cái sáu cây, tại phương diện pháp bảo, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có vừa ý, nhưng mà có một đạo Ngũ Giai hổ trảo, lại là có thể dùng đến luyện chế bản mệnh pháp bảo, Bạch Hổ trảo.

Tính được là lại là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

“Tiền bối, những này là ngày Nguyệt Đảo một chút cửa hàng khế đất, còn có phụ cận hòn đảo một chút Linh Thạch khoáng mạch cùng vườn linh dược.” Tại Diệp Cảnh Thành lạnh nhạt phía dưới, ngày thánh Chân Quân liền như là truy cầu người ngưỡng mộ đồng dạng, mang theo khuôn mặt tươi cười, đưa lên từng phần ngọc giản cùng Linh Khế.

Những thứ này nhìn một cái giá trị không cao, nhưng mà cộng lại, không thể so với Diệp gia phía trước tại Đông Vực thu hoạch ít hơn bao nhiêu.

Tại phần này trên danh sách, khế đất hàng năm Linh Thạch thu vào đều tại 20 vạn Linh Thạch trở lên, còn có trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch, Tam Giai vườn linh dược mấy người.

Đương nhiên, chờ Diệp gia kinh doanh tửu lâu Đan Các khí phường đề thăng, tương lai Diệp gia lợi tức Hội càng thêm lớn, tuyệt đối không giống như Trung Vực một cái phủ mà kém.

“Mặt khác, ở đây còn có một phần Tinh Thần bí cảnh giới thiệu, cũng cung cấp tiền bối xem xét.” Ngày thánh Chân Quân cuối cùng không có kiên trì, hay là đem Tinh Thần bí cảnh giới thiệu ngọc giản lấy ra.

Hắn cảm thấy Diệp Cảnh Thành sát khí, mà sát khí duy nhất khả năng, chính là ngôi sao này bí cảnh.

Cho nên cùng bị nhấc lên, còn không bằng chủ động nhắc tới.

Chuyện này có thể che giấu một hồi, nhưng tuyệt sẽ không rất lâu.

Hiện tại hắn nữ nhi đã đi Trung Vực, hắn cũng không sợ đối phương diệt khẩu.

“Ngày Thánh đạo hữu khách khí, chờ chuyện này một, bản tọa mời lưỡng vị uống trà, tâm tình đại đạo!” Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng mở miệng cười..