Chương 1191: Trở về Trung Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1191: Trở về Trung Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

Lại là một vầng minh nguyệt dâng lên, chiếu Thiên Vân Đảo một mảnh trong sáng.

So với đất liền, tựa hồ Hải Vực bên trên Minh Nguyệt càng thêm thanh tịnh.

Một ngôi lầu Vũ bên trong, Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Phong Diệp Trị Kiếm đều rơi vào ở đây, cùng nhau mà đến còn có Diệp Khánh Viêm  Diệp Cảnh Ly  Diệp Khánh Phủ .

Bởi vì Tinh Thần hải gia tộc muốn mở rộng Đan Các tửu lâu cùng khí phường, một cách tự nhiên cần điều động càng nhiều nhân thủ, Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Cảnh Ly chính là gia tộc an bài tới, tất cả phụ trách Đan Các cùng khí phường, mà Diệp Khánh Phủ nhưng là chủ trì đại cuộc.

Diệp Hải Ngọc mặc dù là Kim Đan, nhưng quản lý phương diện cũng không am hiểu, nàng tiếp xuống nhiệm vụ, chủ yếu là chủ trì trận pháp, thu hoạch thú hồn, cùng Diệp Trị Kiếm nhiệm vụ không sai biệt lắm.

Tăng thêm Diệp gia gia chủ, bây giờ chủ yếu là Diệp Khánh Niên xem như đệ nhất nhân tuyển, tại trong Sa Hải bên trong lại có Diệp Học Lương đang chủ trì, Diệp Khánh Phủ cũng thực rỗng xuống.

Bây giờ tu vi bên trên, Diệp Khánh Viêm là Kim Đan, Diệp Cảnh Ly là Tử Phủ hậu kỳ, hắn lưỡng chỉ Linh Thú coi như không tệ, tăng thêm Luyện Khí tạo nghệ tại Diệp gia cũng cực kỳ không tầm thường, cho nên tu vi tăng trưởng không giống như một chút hai linh căn Cao Thú Văn tộc nhân kém.

Đến nỗi Diệp Khánh Phủ ngược lại là chậm một chút, nhưng cũng Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, đột phá Tử Phủ hậu kỳ thời gian cũng ở trong tầm tay.

“Cảnh Thành, lần này lưỡng tông thu hoạch không nhỏ, Linh Thú tài liệu cùng Linh Đan tài liệu đều thu được không thiếu.....” Diệp Hải Ngọc lấy ra một cái ngọc giản, tập hợp giao cho Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là Diệp Cảnh Thành tiếp nhận, cũng chỉ liếc mắt nhìn, liền không có lại đi nhìn.

Diệp Hải Ngọc lúc trước liền đem hắn cần bảo vật linh dược, cũng đã kiểm lại đi ra.

Bây giờ xem danh sách cũng bất quá là xem có cái gì bỏ sót.

Dù cho cái này lưỡng tông tương đối giàu có, nhưng so với Thú Linh tông vẫn kém hơn không thiếu.

Cho nên cho dù là Diệp Hải Ngọc bọn người, trong ánh mắt cũng không có quá lớn kinh hỉ.

Chỉ là biết được Diệp gia lại nhiều lưỡng dạng Nguyên Anh bảo vật sau, nàng mới ý chí chiến đấu sục sôi rất nhiều.

“Đan Các khí phường liền phân biệt tiếp quản ngàn Vân Cung cùng nguyệt hải môn, các ngươi trong khoảng thời gian này cũng lưu ý một chút ngôi sao này môn.” Diệp Cảnh Thành cuối cùng giao phó.

Đừng nhìn Tinh Thần môn tựa hồ bị hắn đè gắt gao, nhưng hắn vẫn cũng không dám làm quá mức.

Vương gia tại Trung Vực, cùng Chính Đạo môn giao lưu cũng không tính nhiều, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không biết Vương gia lập trường là cái gì.

Chính tà cấu kết, cũng không phải không có khả năng.

Cho nên hắn sẽ không đem sao trời môn ép quá mau.

Thậm chí liền bắt được Linh Thú phương diện, Diệp gia cũng chỉ mở rộng lưỡng cái phương hướng, còn thừa lưỡng cái phương hướng Yêu Thú, chủ yếu giao cho Tinh Thần hải thế lực khác tán tu.

ba người cũng đã hiến pháp tạm thời ba chương.

Nhưng nên có cẩn thận vẫn là phải có.

“Truyền tống trận ta Hội bố trí tốt, truyền tống vị trí vẫn như cũ truyền tống hướng về Trung Vực, truyền tống hướng về Sa Hải truyền tống trận chỉ lưu Đông Vu quần đảo một cái.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục phân phó nói.

“Hảo.” Tất cả mọi người đều gật gật đầu, phát giác được không có chuyện gì sau, Diệp Cảnh Thành vào khoảng trấn hải Yêu Hoàng Linh Thú Đại cũng giao cho Diệp Hải Ngọc.

Bây giờ trấn hải Yêu Hoàng trấn thủ Thiên Vân Đảo, Nguyên Sa Yêu Hoàng trấn thủ Âm Sa Hải  cũng là tính được là ổn thỏa.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành chính mình, hắn bây giờ có Ngọc Lân Long  Kim Lân Thú cùng Nguyên Từ Sơn linh, cũng không cần cái này lưỡng thú.

“Cảnh Thành, nếu là thấy được ta cái kia bất thành khí nhi tử, mong rằng nhiều giáo huấn một chút.” Lúc gần đi, Diệp Cảnh Ly cũng là hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Không giống với lúc tuổi còn trẻ, Diệp Cảnh Ly tùy tiện, không giữ mồm giữ miệng, hiện tại hắn làm phụ thân, không khỏi đối với con của mình cũng lo lắng.

“Lục Ca yên tâm, biết, còn có Cửu ca nhi tử, ta cũng biết cùng nhau trông nom.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Lần trước Đông Vực rút đi, trợ giúp Trung Vực, Diệp Cảnh Ly nhi tử Diệp Khánh hiền cùng Diệp Cảnh Vân nhi tử Diệp Khánh toàn bộ đều ở trong đó.

lưỡng người thiên phú tại Diệp gia không coi là đỉnh tiêm, nhưng cũng nhìn được, bây giờ tám mươi mấy tuổi, cũng đều Trúc Cơ hậu kỳ, tiếp cận đỉnh phong, đi Trung Vực cũng là vì tranh thủ đột phá Tử Phủ bảo vật.

“Có thời gian uống rượu với nhau, Tinh Quần thúc lại ngâm một bình Thanh Trúc Tửu, là dùng Tam Giai linh xà!” Diệp Cảnh Ly nghe được Diệp Cảnh Thành nói tới, lập tức có chút sững sờ, cái kia dặn dò lời nói, kỳ thực là Diệp Cảnh Vân giao phó hắn nói, Diệp Cảnh Thành trả lời, hiển nhiên là đoán được.

Chính hắn ăn nói vụng về, hắn không biết nói cái gì, nhưng hắn vẫn như cũ hoài niệm, năm đó tại Trúc Lâm bên trong, mưa phùn hơi nghiêng, côn trùng kêu vang quán nhĩ, một bình Thanh Trúc Tửu, uống lâng lâng.

“Hảo!” Diệp Cảnh Thành gật đầu, sau đó lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Ly .

Túi đựng đồ này bên trong chính là một đạo Tứ Giai phù bảo.

Diệp Cảnh Thành bây giờ giết Kim Đan không thiếu, lấy được Tứ Giai pháp bảo cũng không ít, ngẫu nhiên hắn cũng sẽ đem những thứ này Tứ Giai pháp bảo phong ấn đến Linh phù bên trong, hóa thành phù bảo, giao cho mình thân cận người.

Xem như thêm một cái ngăn địch thủ đoạn.

Cái này cũng là hắn có thể làm toàn bộ.

Chờ làm xong những thứ này, hắn liền bắt đầu bố trí truyền tống trận.

lưỡng ngày thời gian lặng yên mà qua, Diệp Cảnh Thành cũng cùng mấy cái Diệp gia tu sĩ cùng nhau truyền tống mà ra.

Lần nữa lộ diện, hắn đã xuất hiện ở Thiên Khu phủ Diệp Linh Sơn.

Cùng rời đi một dạng, hắn lần này đồng dạng ẩn giấu đi thân hình, ẩn giấu đi thân phận, cho nên phía trên Linh Sơn, cũng không có người biết được, hắn đã rời đi, cũng đã trở về.

Lần này, hắn vẫn như cũ rơi vào Diệp Đằng Thu động phủ phía trước.

Cái sau vẫn là tại luyện chế Linh phù, chỉ có điều không giống với phía trước thất bại, lần này, hắn một mạch mà thành, Nhị Giai Linh phù nghiễm nhiên tạo thành.

“Đằng thu, đem bây giờ Trung Vực tình thế giới thiệu một chút.” Diệp Cảnh Thành lần này ngược lại là không chút ẩn tàng, trực tiếp xuất hiện, hơn nữa hiển lộ ra một tấc Thông Thú Văn .

“Thập Nhất Thúc tổ, lão nhân gia ngài xuất quan?” Diệp Đằng Thu lập tức liên tục hành lễ.

“Ngươi ngược lại là thông minh.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

“Đó là bởi vì Thập Nhất Thúc tổ chỉ điểm hảo.” Diệp Đằng Thu đột phá Nhị Giai Linh Phù Sư nguyên nhân, đúng là hắn đột phá Nhị Giai trung kỳ, thi triển Nhị Giai pháp thuật càng thêm thông thuận, cho nên Linh phù cũng một mạch mà thành luyện chế thành công.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không là chỉ cái này, mà là đối phương xuất quan chữ, tại kiểm chứng cái gì, tại chú ý cẩn thận dáng vẻ, tại Diệp Cảnh Thành xem ra quả thật không tệ.

“Trở về Thập Nhất Thúc tổ, trước mắt giới môn đã mở, ngay tại trong Gia Nguyên Phủbên trong, 6 cái tiên môn người đều hội tụ đủ, đều phải tiến vào bên trong, bây giờ hẳn là tại cử hành thi đấu, quyết định tiến vào giới môn tu sĩ số lượng cùng nhân viên.” Diệp Đằng Thu mở miệng nói.

“Trong đó, đang nguyên Thần Quân huyền Ô Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân đều hiện thân.” Diệp đằng cầu có chút kiêng kỵ mở miệng nói.

“Trước mắt chưa từng xuất hiện, chỉ có Kim Quang tự, Âu Dương Tiên Tộc, Bách Xảo Cốc!”

“Gia tộc tộc nhân phương diện, thụ thương không thiếu, nhưng mà rơi xuống Kim Đan tu sĩ không có, rơi xuống Tử Phủ có ba người, Trúc Cơ có ba mười hai người...... Diệp Đằng Thu có chút thương xót mở miệng nói ra.

Kế tiếp, hắn cũng không rõ chi tiết, đem Diệp gia kinh nghiệm hết thảy đều nói ra, Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng cuối cùng hiểu rõ cục thế trước mặt.

“Đúng, Cảnh Hổ thúc tổ cũng đã đột phá Kim Đan trung kỳ, cái kia Tử Lam tiên tử cũng liền ở tại Thiên Xu trong phường thị.” Cuối cùng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Diệp Đằng Thu cũng mở miệng nói ra..