Chương 1192: nhắc nhở, lễ bái sư ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1192: nhắc nhở, lễ bái sư ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Linh Sơn phía sau núi, mây mù như khóa, chỉ có nhất tuyến u quang phá vỡ màn trời, rủ xuống tại thiên nhận chắc chắn.

Cái này vách tường mạo như Hàn Ngọc, bóng loáng trong suốt, hơn nữa trời sinh hàn khí tiến phát, để trong này lộ ra phá lệ lạnh lẽo.

Hàn Bích Tiền còn liên tục có một vũng sâu thẳm hàn đàm, đầm nước thanh u thấu triệt, hơn nữa đồng dạng hàn khí tràn ngập.

Bây giờ, trong đầm nước, phản chiếu lấy một cái lưng hùng vai gấu thân ảnh, đánh thẳng ngồi tại trước vách đá.

cái này thân ảnh cũng không có thôi động linh tráo, càng không có thôi động pháp thuật, chỉ là lẳng lặng Tu Luyện.

Dường như là Tu Luyện lâu, ở trên người hắn, đều treo đầy rõ ràng sương.

Mà chẳng biết lúc nào, trong đầm nước, phản chiếu thân ảnh đã biến thành lưỡng đạo.

Đạo này thân ảnh sừng sững như tùng, ngưng thị rất lâu, chính là chạy tới Diệp Cảnh Thành .

Mà cái kia rộng lớn thân ảnh, tự nhiên là bế quan hối lỗi Diệp Cảnh Hổ .

Bởi vì cái sau còn tại Tu Luyện, Diệp Cảnh Thành cũng chờ một hồi, cũng không có mở miệng, thẳng đến sau nửa canh giờ, mới gặp cái kia thân ảnh đứng dậy, hắn thấy là Diệp Cảnh Thành tới, lập tức ngoài ý muốn vô cùng, liên tục đứng dậy chắp tay:

“Thập Nhất Ca, để cho ngươi chờ lâu.”

“Không đợi lâu.”

“Tại cái này Hàn Bích phía trước, khổ tu chừng mười năm năm có thể chịu phục.” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Tự nhiên là phục tùng, ta vốn là phạm vào gia tộc tối kỵ, sính cái dũng của thất phu, nhưng gia tộc vẫn không có như thế nào trừng phạt, ngược lại cho khen thưởng, chỉ là Cảnh Hổ cảm thấy, có chút phụ lòng gia tộc tín nhiệm...... Diệp Cảnh Hổ thần sắc như thường hồi đáp.

Hắn hôm nay lời nói này tựa hồ suy nghĩ rất lâu, cho nên nói phá lệ thông thuận.

Đặc biệt là tại cô phụ lưỡng cái chữ trên mắt, nói phá lệ trọng.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng nhiều nhìn Diệp Cảnh Hổ lưỡng mắt, lưỡng người cứ như vậy đối mặt, chỉ là không bao lâu, Diệp Cảnh Hổ liền thua trận.

“Chẳng lẽ ngươi còn cho rằng không nên đoạt cái kia Tử Lam nguyên âm?” Diệp Cảnh Thành lời nói cũng không tính trọng, nhưng lại giống như tiếng sét đánh, vang dội tại Diệp Cảnh Hổ não hải.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết ở trong đó từ đầu đến cuối, cho dù là đoán hắn đều có thể đoán được.

Bây giờ muốn nói Diệp gia mưu trí đủ nhất chính là ai, cái kia tất nhiên đúng hắn Tứ Ca, đặc biệt là Tu Luyện thiên chiếm chín Tinh Linh điển sau đó, thiên thời địa lợi nhân hòa xem như tề tụ người, dù là Diệp Cảnh Thành ở phương diện này đều không thể không phục.

Hơn nữa, so với chính hắn một chút chuẩn tắc, Diệp Cảnh Du không thể nghi ngờ càng lý tính hóa, vì thế hắn đều không tiếc cải tu công pháp.

Phải biết thiên chiếm cửu tinh một số thời khắc xem bói, tiêu hao thế nhưng là tuổi thọ.

Mà tuổi thọ chấm dứt hồ đến tu sĩ cuối cùng có thể đi cảnh giới.

Cái này lựa chọn cần quyết đoán, càng cần hơn dũng khí.

Diệp Cảnh Du đã từng cũng chậm nghi qua, chỉ có điều chính như chính hắn nói tới, Diệp gia cần một cái Diệp Cảnh Thành  cũng cần một cái Diệp Cảnh Du .

Cho nên mới có Sa Hải phàm tu Huyết Mạch phá trận pháp, cho nên mới có Đông Hải Tử Mộc tông Diệp Cảnh Du thức diệt khẩu.

Càng có hơn rút lui Diệp Cảnh Hổ  tuyết tàng đối với tà tu tương lai uy hiếp lớn nhất Lôi Tu, lại cùng nhau tuyết tàng Tử Lam, vì Diệp gia thêm một cái Linh Thể mưu kế đi ra.

Cái này mưu kế phía dưới, Diệp Cảnh Hổ đã thuận lợi đột phá Kim Đan trung kỳ, bây giờ thiếu chút nữa là Diệp Cảnh Hổ cùng Tử Lam kết làm liền cành, lần nữa đột phá.

lưỡng giả cùng vui vẻ đã rõ ràng đến cực điểm, kém duy nhất chính là một bước cuối cùng.

Diệp gia không kém đột phá Nguyên Anh bảo vật, cho nên cũng không cần Diệp Cảnh Hổ kéo tới Kim Đan đỉnh phong đột phá Nguyên Anh lúc, lại lợi dụng cơ hội kia.

Tương phản, bây giờ Diệp gia cần hạch tâm tộc nhân, thực lực tiến thêm một bước, càng nhanh đột phá càng tốt.

Mặc kệ đúng tiếp xuống giới vực chi chiến, vẫn là Bồng Lai nhìn chằm chằm, hay là tương lai Địa Tiên giới.

Lần này Địa Tiên giới, Diệp gia đúng nhất định muốn thu được Lục Giai Hóa Thần bảo vật.

Tại Bồng Lai dưới sự giám thị, Diệp gia Sa Hải, kỳ thực cũng không như thế nào chắc chắn.

Mà Tiên Đài giữ bí mật, lần thứ nhất có thể thành công, lần thứ hai có thể giữ bí mật thành công, thứ ba lần thậm chí càng nhiều khó khăn.

Mà muốn giữ vững mà Tiên Đài, nhất định phải Hóa Thần tu sĩ.

Bao quát Diệp Cảnh Thành chính mình, đều cần tại cái này trăm năm thời gian, cố gắng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong.

Dạng này mới có cơ hội, mà Tiên Đài sau khi ra ngoài, lấy Thiên Quỷ giấu linh thuật chết giả, lựa chọn nữa một chỗ, ẩn thân tùy thời trèo lên đạo Hóa Thần.

Muốn thực hiện những thứ này, Diệp gia Cao Giai chiến lực nhất định muốn đầy đủ.

Tỉ như chết giả sau, như thế nào duy trì Diệp gia, cùng với như thế nào cam đoan đem Bồng Lai lực hấp dẫn một mực hấp dẫn tại Trung Vực.

Khi đó, Sa Hải chắc chắn là muốn hoàn toàn phong tỏa.

Còn có, hút lấy Dược Vương cốc giáo huấn, cũng là Diệp gia muốn làm.

Thậm chí đến lúc đó, lại nhấc lên Đông Vực thú triều cùng Nam Vực thú triều đều có nhiều khả năng.

“Gia tộc cũng không từng hạn chế ngươi, ngươi nếu là cảm thấy thua thiệt, chờ ngươi đột phá, Diệp gia thái bình, ta sẽ vì ngươi tự mình bổ đủ hôn lễ, trước đó, các ngươi có thể quyết định đại sự, chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, cũng có thể vì Tử Lam tự mình kiếm lấy ngưng Kim Đan điểm cống hiến, thậm chí tương lai đột phá Nguyên Anh điểm cống hiến.” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Diệp gia thật không có loại kia chỉ có Diệp gia tộc nhân mới có thể đổi lấy ngưng kim đan cùng Hóa Anh đan truyền thống.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, đều tại Diệp gia trong lòng bàn tay.

Chờ Tử Lam đột phá kim đan thậm chí đột phá Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có thể đã là Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí đã tùy thời đột phá, tự nhiên không cần như thế nào chú ý.

Bao quát Tiêu Thiếu Ân  hắn Linh phù thiên phú không tồi, tại Diệp gia Kim Đan chắc chắn là có thể, đến nỗi Nguyên Anh, chờ Diệp gia Hóa Anh bảo vật phong phú, ngược lại cũng không phải không có cơ hội.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ bây giờ thật chỉ là ở đây diện bích hối lỗi, mà không đi tìm Tử Lam, đúng Diệp Cảnh Thành cảm thấy không ổn.

Huống hồ, cái này còn không phải là ép duyên.

“Thập Nhất Ca, ta rõ ràng.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

“Mấy người chuyện này một, ngươi cũng giúp ta đi một chuyến Thiên Yêu sơn mạch, tìm một cái Long Tầm Tiên người, liền dùng này Ngọc Vân xem, dù là tìm không được Long Tầm Tiên  dùng này Ngọc Vân xem, chắc cũng sẽ có người cùng ngươi liên hệ, liền nói ta có một bút Ngũ Giai mua bán lớn giao dịch liền có thể.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại lấy ra một cái xem Tử Phúc.

Đối với Long Tầm Tiên  Diệp Cảnh Thành tự nhiên còn treo nhớ tới Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết.

Bây giờ Xích Viêm Hồ Lục Thải Vân Lộc còn có Kim Chuẩn Bằng Ngư Chu Yếm đều thiếu tinh huyết.

Duy nhất không thiếu, ngược lại là Bạch Mi Thanh Lang  dù sao Đông Vực nơi đó liền có sẵn.

Chỉ có điều cái này xem Tử Phúc căn bản không liên lạc được cái sau, tựa hồ khoảng cách quá xa.

Mà Thiên Yêu sơn mạch bên kia, tựa hồ không muốn liên lụy đến chính ma phân tranh bên trong.

“Hảo, thỉnh Thập Nhất Ca yên tâm.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ gật đầu, liền cũng yên tâm lại, rời đi Diệp Linh Sơn, hướng về Tiêu Sơn phủ mà đi.

Bây giờ Tiêu Sơn phủ tự nhiên đã quay về Chính Đạo môn, chỉ có điều phàm nhân tu sĩ chết quá nhiều, cho dù là Diệp gia khống chế Thiên Sa Môn, đều chết đả thương không thiếu đệ tử phàm nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng biết, đây không chỉ là đãng Ma thành phá diệt, càng có lưỡng tông chờ không nổi giới môn nguyên nhân.

“Kế tiếp, cũng nên đối mặt đang nguyên Thần Quân.” Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói.

Hắn sở dĩ đi đến Đông Vu quần đảo một chuyến, ngoại trừ Thu Phục trấn hải Yêu Hoàng, cũng có suy nghĩ đối sách nguyên nhân.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn cùng đang nguyên Thần Quân không thể tránh khỏi muốn gặp một mặt.

Đồng thời, hắn suy nghĩ lại ba, cuối cùng phát hiện, nếu là đối phương muốn gây bất lợi cho hắn, hắn thậm chí so với trước kia đối mặt thiên phúc Chân Nhân còn muốn bất lực.

Nhưng cũng may mục đích của đối phương dường như là Địa Tiên giới, thêm nữa lại là chính đạo, đối với Diệp gia mấy chục năm qua, còn chiếu cố có thừa.

Thậm chí tại Đông Vực trong chuyện, đang nguyên Thần Quân đều tự mình chạy một chuyến, mang về Linh Hồng tiên tử.

Nhìn thế nào đều không phải là có hại người chi tâm.

Huống hồ đối phương muốn thu hắn làm đồ đệ, cũng là nói bóng nói gió, cái này có thể so sánh thiên phúc Chân Nhân mạnh hảo hảo thu về quá nhiều.

Cho nên hắn khả năng cao muốn chủ động bái sư, cái kia Ngũ Giai Thủy Linh Châu, chính là hắn chuẩn bị một phần trong đó lễ bái sư, đồng thời nếu là có khả năng, tại thiên trùng giới, hắn cũng là muốn biểu hiện một phen..