chương 1193: Truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1193: Truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu )

Tiêu Sơn phủ biên cảnh, đãng Ma thành di chỉ phía trên, bây giờ nghiễm nhiên lại mới xây lên một tòa thành trì thật lớn.

Thành trì càng thêm hùng vĩ hùng vĩ, cung điện lâu vũ vô số.

Chỉ có điều cũng không lại lấy đãng Ma thành mệnh danh, bây giờ cả tòa thành trì tên, vì Tứ Thánh thành.

Trung Vực thế lực ngoại trừ phía bắc xa xôi Bách Xảo Cốc cùng Âu Dương gia toàn bộ có mặt.

Bây giờ thành trì phía trên, Diệp Cảnh Du cùng một đám tộc nhân đều tại, bọn hắn nhìn ra xa viễn chỗ, chỉ thấy cuối chân trời nơi đó có một tầng màu xanh lá cây linh mang.

Nhìn tất cả mọi người đều ánh mắt một hồi ngưng trọng.

Đến bây giờ, bọn hắn tự nhiên đã biết được, lục quang nồng nặc nhất chỗ chính là giới môn.

Mà vì mở ra cùng củng cố giới môn này, không biết bao nhiêu máu tươi ngưng kết ở chỗ đó.

“Tứ thúc công, giới môn này chi chiến, chúng ta không cần chủ động xin đi sao?” Diệp Khánh Niên bên cạnh, Diệp Vân Tuyên trước tiên mở miệng mở ra bình tĩnh.

Lần này giới môn chi chiến, danh ngạch khác thường không phải Nguyên Anh tới quyết định, mà là Kim Đan giao đấu, tới quyết định danh ngạch.

Hắn thấy, vô luận là Diệp Cảnh Du xuất chiến, hay là hắn Vân Hi Khánh Niên, đều có lòng tin đánh thắng mấy trận giao đấu.

Cho dù hắn cùng Diệp Khánh Niên chỉ là vừa đột phá.

Nhưng bọn hắn pháp bảo Linh Thú, đều đúng đỉnh tiêm.

Bây giờ Diệp Khánh Niên nham mãng đã hóa thành nham giao, Ngân Nguyệt Mãng cũng biến thành Ngân Nguyệt giao, lưỡng giả cũng đã Tứ Giai, cộng thêm kế thừa gia tộc một cái Tứ Giai sơ kỳ Tam Nhãn Yêu Bằng Yêu Vương, Diệp Khánh Niên đều 4 cái Kim Đan chiến lực.

Chính hắn ngược lại là không có bồi dưỡng ra Tứ Giai Yêu Thú, nhưng tương tự kế thừa một cái Yêu Vương, đương nhiên, hắn tối dựa vào hay là hắn Linh phù.

Hắn bây giờ đã có thể luyện chế xong chỉnh Thiên Môn phù, xuyên qua Tứ Giai đỉnh phong trận pháp cũng không phải nói đùa, còn có mấy chủng linh phù, đều phá lệ huyền diệu, nếu không thì tính toán Linh Thú, hắn đều có lòng tin chiến thắng Diệp Khánh Niên .

“Không cần, cũng không cần đi để ý, các ngươi phải biết, tính mạng của các ngươi so với cái gì đều trọng yếu.” Diệp Cảnh Du sau đó mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn càng thâm thúy hơn, liền như là cái kia trời sao vô ngần, càng khiến người ta khó mà suy xét.

Tranh hạng đúng Ma Môn nhấc lên, Chính Đạo môn cũng không để cho bọn hắn tham gia, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi tham gia, dù cho còn lại tông môn rất có phê bình kín đáo, thế nhưng cùng hắn Diệp gia có liên can gì?

Đợi đến giới môn bắt đầu, mỗi thế lực ước hẹn thắt, khi đó mới là bọn hắn xuất thủ thời điểm.

“Khánh Niên, ngươi đối với lần này giới môn nhìn thế nào.” Tựa hồ đối với Diệp Vân Tuyên lời nói hơi bất mãn, hắn liền nhìn về phía Diệp Khánh Niên .

“Trở về Tứ bá, chất nhi cảm thấy lần này giới môn thi đấu, đơn giản là đại khái tính ra một chút mỗi tiên môn thực lực, dù sao giống Triệu gia Vương gia lưỡng lớn tiên môn cũng không từng xuất thủ qua, thứ yếu, tại chất nhi xem ra, lần thi đấu này, không ở chỗ so, mà tại củng cố sau cùng giới môn trận pháp.” Diệp Khánh Niên suy nghĩ một hồi, mới chầm chậm mở miệng.

Ánh mắt của hắn so sánh tại Sa Hải, rõ ràng không có lúc đó thanh tịnh.

Chỉ là hắn tinh tường, đây mới là trưởng thành, tiên môn cùng thế lực, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì thuần thiện danh xưng.

Nguyên Anh chết qua tại tàn nhẫn, cũng làm cho mỗi tiên môn không tiếp thụ được, nhưng Kim Đan liền không có khó như vậy để ý.

Kim Đan thi đấu, đương nhiên rất khó thu tay lại.

“Mặt khác cho dù là giới môn triệt để mở ra, tiến vào bên trong, chúng ta cũng muốn thoáng tại phía sau một chút.” Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng.

Hắn đã nghe được một chút phong thanh, thiên trùng giới không hề giống lưu truyền như vậy dễ đối phó, thậm chí có thể đến lúc đó chết Hội càng nhiều, đương nhiên cũng có thể là giới môn không có củng cố phía trước, những cái kia tiên môn còn có thể âm thầm hạ lệnh lẫn nhau quấn giết một hai.

Cho nên, tốt nhất cử động, vẫn là chậm đợi nó biến.

Bây giờ Nguyên Anh thế lực, tại Lục Đại tiên môn bao phủ xuống, sớm đã không có những ngày qua uy phong.

Điệu thấp một chút, tóm lại không phải chuyện xấu, ngược lại là thà bị thiếu thu lấy được một chút.

“Ân, Khánh Niên nói rất đúng, Vân Tuyên, ngươi ở phương diện này cũng muốn thoáng học tập một chút, nhiều chút tâm kế, tóm lại không phải chuyện xấu.”

“Mặt khác, lần này thiên trùng giới, cho dù là muốn đi vào, chúng ta cũng tận lực để bảo đảm phòng thủ làm chủ, không cần như thế nào tranh đoạt bảo vật, nghe theo chỉ huy, nhưng lại nhất thiết phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.” Diệp Cảnh Du vui mừng gật gật đầu, đối với Diệp Khánh Niên hắn vẫn là phá lệ đầy ý.

Đương nhiên, hắn cũng không quá nhiều tán dương, Diệp Khánh Niên không có gì bất ngờ xảy ra, đúng tương lai Diệp gia gia chủ, đây là hắn nên có giác ngộ.

Sau đó liền không tiếp tục ngôn ngữ, mà là nhìn xem viễn chỗ, không biết suy tư điều gì.

Trong lúc nhất thời, tràng diện cực kỳ yên tĩnh.

Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên mấy người hậu bối tự nhiên không dám ngôn ngữ, chỉ là nhìn xem Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn trở nên dài bối.

Bây giờ, không khó phát hiện, tại Diệp Tinh Lưu nghiêm túc dưới khuôn mặt, kỳ thực mang theo một nụ cười.

Diệp Cảnh Du nhìn xem Diệp Khánh Niên Diệp Vân Tuyên, giống như một cái trưởng bối, tận tình dạy bảo, chờ mong cái sau có thể trưởng thành.

Mà hắn Diệp Tinh Lưu nhìn lấy con trai của mình, lúc trước hắn sao lại không phải, chỉ bất quá hắn đã chờ mong trở thành sự thật, bây giờ Diệp Khánh Niên đã có thể một mình đảm đương một phía, trưởng thành đến Diệp gia quyết sách một trong, hắn tự nhiên vui mừng vô cùng.

Rất lâu, tiếng kèn vang lên, trên bầu trời xuất hiện cái này đến cái khác tu sĩ.

Mỗi thế lực tu sĩ cũng nhao nhao bay lên, chỉ có điều mỗi cái cảnh giới tu sĩ, bay độ cao khác nhau.

Rơi vào phía trên nhất, chính là Tinh nguyên Chân Quân các loại hạch tâm Nguyên Anh, Hóa Thần tu sĩ mặc dù tại trong thành trì, nhưng trước mắt chỉ là thi đấu, bọn hắn đương nhiên sẽ không xuất hiện.

“Xuất phát!” chờ trên bầu trời tu sĩ, hội tụ không sai biệt lắm, Tinh nguyên Chân Quân cũng mở miệng nói ra.

Trong hư không một chiếc cực lớn Linh Chu hiện ra, Linh Chu toàn bộ thân thuyền cũng giống như một đầu bạch sắc Giao Long, chính là Chính Đạo môn long sử phi thuyền, chỉ là không giống với thông thường bạch sắc long sử phi thuyền, cái này Linh Chu phía trước, còn có lưỡng chỉ Linh Giác, cái này lưỡng chỉ Linh Giác nếu là toàn lực xô ra, Ngũ Giai đỉnh phong trận pháp, đều phải phá diệt.

Mà toàn bộ Chính Đạo môn, dạng này bạch sắc sừng rồng phi thuyền, đều chỉ có một chiếc.

......

Tại trên Linh Chu tu sĩ viễn đi, tứ thánh nội thành, Diệp Cảnh Thành cũng xuất hiện ở truyền tống trận bên trong.

“Thiên Trần tiền bối, ngài xuất quan, thật sự là quá tốt!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại trong truyền tống trận, mấy cái tu sĩ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

“Úc, ngươi biết ta?” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trước mắt Kim Đan, hắn phát hiện mình cũng không quen thuộc.

“Tiền bối đại danh, bây giờ Trung Vực người nào không biết?”

“Thiên Trần tiền bối, Tinh nguyên sư thúc lúc trước liền đã giao phó xong, nếu là đến Tứ Thánh thành, tiền bối có thể tùy ý phát huy.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, còn không cấm kinh ngạc một chút.

Cái này tùy ý phát huy bốn chữ, khái quát cũng có chút lớn.

Nhưng nghĩ tới Tứ Thánh thành có 4 cái Thần Quân, chính đạo thế lực viễn Siêu ma môn thế lực, cũng liền có thể hiểu.

Bất quá cái kia Tinh nguyên Chân Quân ý tứ, chỉ sợ là không ngờ tới hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Mà bây giờ, hắn nhận Chính Đạo môn nhiều người như vậy tình, tự nhiên đến nên trả nhân tình thời điểm, dù là bái sư không thành, hắn hôm nay cũng muốn đi bái kiến bái kiến đang nguyên Thần Quân.

“Đang Nguyên tiền bối còn tại Tứ Thánh thành.” Diệp Cảnh Thành sau đó dò hỏi.

Cái sau nếu là Tinh nguyên Chân Quân sư chất, tự nhiên là tinh tường đang nguyên Thần Quân phải chăng ở chỗ này..