Chương 1194: Thiên khuyết, làm có ba ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1194: Thiên khuyết, làm có ba ( Cầu nguyệt phiếu )

Tứ thánh bên ngoài thành, đúng cực lớn tường thành cùng một tòa lại một tòa Chân Quân cung điện.

Tựa như trên cửa thành giáp sĩ đồng dạng, trấn thủ lấy cái này đến cái khác môn hộ.

Mà tại tứ thánh nội thành, lại bờ ruộng dọc ngang giao thoa, lâu vũ ngang dọc, nghiễm nhiên lại tạo thành một cái tiểu phường thị.

Không giống với trước đây đãng Ma thành, tất cả mọi người đến từ Chính Đạo môn, ngày bình thường giao hội cũng không ít, thêm nữa Ma Môn phá quan sắp đến, tự nhiên không có ai có tâm tư kinh doanh thứ gì, ngày bình thường cũng là tính toán từ Chính Đạo môn nơi đó đổi lấy một chút bảo vật.

Nhưng bây giờ đúng Tứ Thánh thành, chừng bốn vị Thần Quân ở đây tọa trấn, cho dù là Ma Môn tất cả Thần Quân tới, đều không thể gặp có thể phá vỡ quan khẩu.

Một đám tu sĩ buông lỏng ngoài, đối với bảo vật cùng công pháp lựa chọn, liền có thêm, có còn đổi lấy một chút Linh Thạch, chuẩn bị tại Tiêu Sơn phủ đổi lấy một chút Linh Sơn, khai tông lập phái, dù sao Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ bị công phá tám thành, diệt vong tông môn gia tộc đều không thiếu, rất nhiều Linh Sơn đều bỏ trống xuống.

Dần dà, một cái phường thị từ từ tạo thành.

Ngày bình thường chém giết ma tu thu hoạch, còn có Linh phù pháp khí loại giao dịch, đều tại trong phường thị giao dịch.

Chỉ là hôm nay chính là giới môn thi đấu, không ít người đi giới môn phụ cận, mới khiến cho Tứ Thánh thành bình tĩnh không thiếu.

Nhưng vẫn có không ít Luyện Khí tu sĩ, tại trong thành trì đi lại.

Mà tại thành trì trung ương, còn có bốn tòa cung điện, những cung điện này không phải Diệp Cảnh Thành trong tưởng tượng sáu tầng cung Vũ, mà là bốn tòa trên không cung điện, giống như lơ lửng đảo, lơ lửng ở tứ thánh trong thành.

Tại Đại Ngu giới, Nguyên Anh tu sĩ liền có thể tại chính mình sơn môn phủ địa, mở rộng đạo trường, mà Thần Quân nhưng là khai thiên khuyết, đang nguyên Thần Quân chỗ đang Nguyên Sơn, liền có đang Nguyên Thiên khuyết.

Thiên Khuyết chi địa không bàn mà hợp tu sĩ thành đạo chi địa, tại thiên khuyết bên trong, Hóa Thần tu sĩ chiến lực còn muốn đề thăng không thiếu.

Chỉ có điều thiên khuyết cùng đạo trường đồng dạng, cơ hồ chỉ có thể một cái, cho nên Thần Quân khắp nơi những địa phương khác cung điện, cũng chỉ có thể gọi Thần cung.

Tứ thánh nội thành bốn tòa Thần Quân cung điện, chính là bốn tòa Thần cung.

Đương nhiên cái này Thần cung cùng khác cung điện đồng dạng, cũng không có cái gì uy năng, sở dĩ lơ lửng, Diệp Cảnh Thành tinh huyễn nhìn một hồi sau, liền tinh tường đây rõ ràng là trận pháp chi uy.

Nhưng cho dù như thế, đã hiện ra vừa vào Thần Quân, liền đã siêu thoát thân phận hiển hách.

Diệp Cảnh Thành bây giờ, liền hướng về phía bắc nhất đang Nguyên Thần cung mà đi.

Chờ vừa rơi xuống đến đang nguyên thần trước cung, Diệp Cảnh Thành liền yên tĩnh chờ.

Chỉ chốc lát sau, một cái Chính Đạo môn Kim Đan bỗng nhiên đi ra, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Xin hỏi đúng Thiên Trần tiền bối? Thần Quân cho mời.” Cái kia Kim Đan mặc dù phụng dưỡng Thần Quân, lại cũng không kiệt ngạo, cũng không loại kia không coi ai ra gì ngạo khí.

Tương phản xem người khách khí, không kiêu ngạo không tự ti.

Diệp Cảnh Thành bay vào trong Thần cung, chỉ cảm thấy một cỗ khí thế đập vào mặt, ngay một khắc này, hắn thậm chí cảm giác chính mình hô hấp đều có chút trở nên không trôi chảy.

“Thiên Trần tiền bối lần đầu tiên tới Thần cung a, cái này Thần cung có bộ phận thiên khuyết uy năng, cần bảo trì đối với Thần Quân kính ý mới có thể, nếu không thì đúng cùng thiên địa trái ngược." Cái kia Kim Đan tiếp tục giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, tự nhiên kinh nghi vô cùng, nhưng nội tâm của hắn âm thầm kính ngưỡng rồi một lần sau, quả nhiên cảm giác khí thế không lớn bằng phía trước, cũng khôi phục bình thường thời khắc.

Nội tâm của hắn không khỏi run lên, loại trạng thái này cũng không phải Diệp Cảnh Thành mong muốn.

" Vãn bối Diệp gia Diệp Cảnh Thành bái kiến đang Nguyên tiền bối.” Diệp Cảnh Thành rơi vào Thần cung phía trước, bị trên Thần cung đạo uẩn trong nháy mắt hấp dẫn, nhưng rất nhanh lại cắt đứt, loại này đạo uẩn, cũng không phải ai có thể tiếp nhận, công pháp tương đối như thế, còn có thể cảm ngộ một hai, công pháp khác biệt, liền sẽ đột phá của ảnh hưởng.

Điểm này Diệp Cảnh Thành vẫn là rõ ràng.

“Vào đi, cũng thực là có chút thiên phú.” Trong thần cung, truyền ra đang nguyên Thần Quân âm thanh.

Diệp Cảnh Thành liền cũng cung kính chắp tay hành lễ, mới hướng về trong thần cung mà đi.

Cả tòa Thần cung bên ngoài, đương nhiên tốt giống như thiên thượng cung khuyết, Tiên uẩn không bàn mà hợp, nhưng mà bên trong, nhưng lại đơn giản vô cùng, rất có một loại đại đạo chí giản cảm giác.

Mà tại trong cung điện, một cái tu sĩ mặc trắng thuần đạo bào, đưa lưng về phía cửa cung, nhìn xem một đạo tú lệ bình phong.

Đợi đến tu sĩ quay người, Diệp Cảnh Thành liền nhìn thấy một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên đạo nhân.

Đạo nhân này mày như xa núi đen nhạt, trong mắt lại có thương hải tang điền lắng đọng tịch liêu, dù chỉ là đối đầu một mắt, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác mình giống như là bị nhìn xuyên.

“Thần Quân tiền bối.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, không muốn lại đối mặt, cũng không dám lại đối mặt.

“Hôm nay tới chuyện gì?” Đang nguyên Thần Quân đi đến trên chỗ ngồi bên cạnh, ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm nghị đến cực điểm.

Cũng lộ ra một đạo hoa điểu cùng Ngư Sơn Thủy bình phong, trong bình phong này, đủ loại ý cảnh sinh động như thật.

Nhưng mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, trong này Ngư Điểu đúng trong truyền thuyết Côn Bằng, vào nước vì cá, xuất thủy vì bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, mênh mông lạ thường.

Bên trong sơn thủy, đúng vô tận bể khổ, vô biên vô hạn.

Núi đúng kéo dài Tuyệt sơn, hoa đúng đứt ruột Hải Đường.....

Ý cảnh vô tận, Diệp Cảnh Thành thậm chí đắm mình vào trong, rất lâu mới khôi phục tới.

Cái này vừa khôi phục, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức kinh hãi, chắp tay lia lịa:

“Vãn bối trong lúc nhất thời đắm chìm vào, thất lễ, để cho tiền bối chê cười.” Diệp Cảnh Thành nói xong tiếp lấy lại nghĩ tới phía trước đang nguyên Thần Quân hỏi thăm, liền trực tiếp khom mình hành lễ.

“Bẩm tiền bối, vãn bối lần này vì cầu đạo bái sư mà đến.” Diệp Cảnh Thành thật cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp lấy ra ba cái hộp ngọc.

ba cái hộp ngọc cũng là hắn lễ bái sư.

Thấy được Hóa Thần tu sĩ lợi hại sau, hắn dù cho còn có phòng bị, nhưng hắn không thể không nói, nếu là đang nguyên Thần Quân thật muốn hại hắn, hắn không có nửa điểm biện pháp.

Toàn bộ Đông Vực hắn đi không được, Nam Vực lại càng không cần phải nói, chỉ có Tây Vực, nhưng Tây Vực chính là cũng là Phật tu, không nói Diệp gia có thể hay không dung nhập, nhưng Phật tu Hóa Thần, cũng chưa chắc không có tâm cơ.

ba cái lễ bái sư, một cái là Ngũ Giai Thủy Linh Châu, một cái là duyên thọ trăm năm Linh Đào

một viên, còn có một đạo nhưng là Ngũ Giai tôi tinh quả.

ba dạng bảo vật đặt ở bất luận cái gì Ngũ Giai trong buổi đấu giá, cũng có thể làm áp trục pháp bảo, cũng đủ để hiển lộ rõ ràng Diệp Cảnh Thành thành ý.

“Thiên hạ Hóa Thần tu sĩ, chừng hơn mười người, vì cái gì lựa chọn ta? “Đang nguyên Thần Quân không có tiếp nhận, chỉ là nhìn xem Diệp Cảnh Thành ánh mắt, chầm chậm hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành nội tâm vẫn là sững sờ, dù sao cái này bái sư, cũng không phải Diệp Cảnh Thành chủ động nói, mà là đang nguyên Thần Quân đã từng nắm Tinh nguyên Chân Quân ám chỉ cho hắn.

Tăng thêm hắn chính xác thiếu Chính Đạo môn không ít ân nghĩa, thậm chí còn bao gồm cái sau đi tới Đông Vực hỗ trợ, cho nên mới có tới này bái sư ý nghĩ.

Bây giờ bị hỏi lại, hắn tự nhiên có chút ngơ ngẩn.

Nhưng rất nhanh, hắn lại mở miệng trả lời:

“Bẩm tiền bối, đồ nhi bái sư làm ba, một là đạo, đồ nhi sở cầu không nhiều, nhưng đạo tâm tự nhận kiên cố, gặp tiền bối chi đạo, chính là thuận thế dựng lên, không bàn mà hợp thiên ý, lòng sinh ngưỡng mộ, không cách nào tự kềm chế; Hai là hận, đồ nhi thân hãm Ma Môn phong ba, trong lúc đó bị ma tu hại chết không ít tộc nhân, lòng có hận, kỳ có thư; ba vì nghĩa, Chính Đạo môn chính là thiên hạ cửa chính khôi thủ một trong, Nam Để ma môn, tâm hệ thiên hạ, lại ân huệ Diệp gia, đồ nhi không thể hồi báo, chỉ có tiếp sư tôn chi vĩ mặc cho, tráng chính đạo chi huy trạch.”

“Hảo một cái làm có ba, chưa từng giấu diếm, cũng không sai Vu lão phu, hôm nay lão phu liền thu ngươi đồ đệ này!” Đang nguyên Thần Quân bỗng nhiên mở miệng, đem ba đạo lễ bái sư, từng cái tiếp nhận.

Sau đó lại ngồi ở ghế bành phía trên.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng liền liền lấy ra Linh Trà, bắt đầu dâng trà, trà vẫn như cũ tuyển dụng Phúc Thọ Trà, Minh Tâm Trà mặc dù tốt, nhưng không thích hợp tại trưởng bối, mà Ngũ Giai Linh Trà cây lại là mầm non, còn chưa tới sinh ra Ngũ Giai Linh Trà thời điểm.

Cho nên chỉ có cái này Phúc Thọ Trà thích hợp nhất..