Chương 1195: Phi thăng chi bí ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1195: Phi thăng chi bí ( Cầu nguyệt phiếu )

Chờ Phụng Hoàn Trà, đang nguyên Thần Quân cũng không có mở miệng, mà là đem uống trà xong, đẩy ra ghế bành, đi đến một bên bàn phía trước, lấy ra lư hương, lại lấy ra ba căn màu tím đàn hương.

Chờ đàn hương rơi vào trong lô, tự động dấy lên, tản mát ra một cỗ dị thường dễ ngửi mùi thơm, từng trận khói tím dâng lên, hóa thành khói Long, tại trong cung Vũ xoay quanh.

Đang nguyên Thần Quân lần nữa lấy ra một bộ bài vị, cái này bài vị không phải linh bài, mà là một đạo có thêu chính đạo trường tồn bốn chữ bài Vũ.

Hắn đem bài Vũ trịnh trọng để vào bàn ở giữa, sau đó thành tín chắp tay trước ngực, lại nói lẩm bẩm, sau đó mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Không dối gạt ngươi, mấy vạn năm trước, Chính Đạo môn bất quá là một cái phàm tục thế giới bang phái, phát triển đến nay, dựa vào là chính là chính đạo trường tồn bốn chữ, đương nhiên tuyên dương chính đạo, cũng không cần giả từ bi, cho rằng là đúng, chính là đúng, đây là ta Chính Đạo môn đạo tâm. “Đang nguyên Thần Quân chầm chậm mở miệng nói.

Ngắn ngủi này một câu nóikhởi lai, cũng không tính cái gì dõng dạc lời nói.

Nhưng mà rơi vào trước mặt Diệp Cảnh Thành  lại tựa như thấy được một cái phàm tục bang phái, từng bước từng bước biến thành tiên môn lịch trình.

Loại kia thương hải tang điền, thế sự biến thiên phảng phất đều xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Vậy mà để cho hắn không hiểu có loại khác sầu não.

“Ngươi hôm nay đã bái sư thành công, vi sư cũng tiễn đưa ngươi lưỡng dạng bảo vật, giống nhau là cái này Côn Bằng vọt hải bình phong, cái này chính là Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, chính là mô phỏng Linh Bảo chế, uy lực không sánh bằng Linh Bảo, nhưng so với đồng dạng Cổ Bảo cũng mạnh hơn không thiếu, bên trong có một cây hư hư thực thực Côn Bằng lưu lại bằng Vũ.”

“Nếu bàn về chiến lực, giới này pháp bảo cực phẩm bên trong, có thể vượt qua cái này bình phong, tuyệt đối không cao hơn hai mươi số.” Đang nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Lời này cũng là để cho Diệp Cảnh Thành không từ sợ hết hồn.

Loại bảo vật này dù là đặt ở Chính Đạo môn, tuyệt đối cũng là đỉnh tiêm pháp bảo, lại không có cho còn lại người, ngược lại là cho hắn.

Hắn tự nhiên có chút sợ hãi.

“Không cần chối từ, tại công pháp phía trên, ta quan ngươi cũng không kém, hơn nữa tựa hồ cùng ngươi Linh Thú âm thầm phối hợp, cho nên Chính Đạo môn không có ngươi mong muốn công pháp, ta tại Tu Luyện chỉ đạo, tự nhiên cũng chưa chắc, liền ngươi một đạo, có thể cho ngươi quá nhiều chỉ đạo, nhưng làm sư phó, tóm lại là không thể quá kém.” Đang nguyên Thần Quân gặp Diệp Cảnh Thành không có nhìn đằng trước, liền mở miệng lần nữa.

“Hơn nữa, ta tại Phàm giới thời gian cũng không tính nhiều, ta không hi vọng Chính Đạo môn cùng Âu Dương gia một dạng, đã bắt đầu nội loạn, cho nên Chính Đạo môn cần mới sinh ra một cái Hóa Thần đi ra.” Đang nguyên Thần Quân lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành mới là nội tâm thoải mái rất nhiều.

Cái này so với bất kỳ một cái nào giảng giải, sức thuyết phục đều lớn.

“Đương nhiên không thể không nhắc nhở ngươi, Chính Đạo môn phe phái là ta ngầm đồng ý, nếu là ngươi sau này chấp chưởng Chính Đạo môn, ta hy vọng ngươi Diệp gia là Diệp gia, Chính Đạo môn là Chính Đạo môn, Diệp gia có thể trở thành mới phe phái, nhưng mà những phái hệ khác không thể tiêu vong, đây là yêu cầu của ta, cũng là ta ranh giới cuối cùng.” Đang nguyên Thần Quân giờ khắc này liền nghiêm túc rất nhiều.

Hắn sớm tại Diệp Cảnh Thành Kim Đan thời điểm, liền chú ý Diệp Cảnh Thành .

Không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ.

Tốc độ như vậy, hoặc chính là Diệp Cảnh Thành Linh Thể kinh khủng, hoặc chính là Diệp Cảnh Thành trên người có bảo vật gì.

Nhưng đối với bảo vật, Thiên Đức Thần Quân cũng không có từ trong tay Diệp Cảnh Thành nhận được, hắn không cho rằng mình có thể nhận được, huống hồ, phượng thánh cùng hồ Thánh Đô có khí tức tại trên thân Diệp Cảnh Thành, cái này bối cảnh cũng không tính là nhỏ.

Cùng này đắc tội, không bằng giao hảo đầu tư.

Diệp gia những năm này làm việc, hắn cũng nhìn thấy, cũng không có vi phạm qua Chính Đạo môn quy củ, cho nên tại phương diện tông môn tổ huấn, hắn cũng không cho rằng Diệp gia là thất bại.

“Thỉnh sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên xin nghe dạy bảo.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Những thứ này hắn tự nhiên đều có thể đáp ứng.

“Những này là ta đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cùng Hóa Thần tâm đắc, cùng nhau cho ngươi!” Đang nguyên Thần Quân vừa nói vừa đưa ra một cái Ngọc Giản.

Chỉ là cái này trên thẻ ngọc có một đạo Linh ấn.

“giá ngọc giản ngươi xem xong lần thứ nhất liền sẽ phá toái, hơn nữa này Ngọc Giản nội dung ngươi không thể lại truyền thụ cho bất luận cái gì không phải Chính Đạo môn người.” Đang nguyên Thần Quân lần này mở miệng, lại làm cho Diệp Cảnh Thành coi là thật kinh hỉ vô cùngkhởi lai.

Lúc trước hắn đối với kế hoạch tương lai, kỳ thực đã an bài tốt.

Nhưng hắn sợ nhất, vẫn là mình không cách nào đột phá Hóa Thần.

Đây không phải đối với Hóa Thần bảo dược không tự tin, mà là đối với đột phá Hóa Thần tâm đắc quá ít.

Mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, tâm đắc là nhất định không thể tránh, mặc dù Diệp gia có công pháp, có truyền thừa, nhưng tâm đắc vẫn còn có chút chênh lệch.

Hơn nữa Diệp gia công pháp truyền thừa cũng là Linh giới, có thể còn sẽ cùng Đại Ngu Giới có chút sai lầm.

Cái này đang nguyên Thần Quân tâm đắc, liền tốt quá nhiều.

Mặc dù không cách nào truyền thụ cho ngoại nhân, nhưng đối hắn tới nói, chỉ cần hắn đột phá Hóa Thần, Diệp gia tự nhiên là có mới tâm đắc.

“Đa tạ sư tôn.” Diệp Cảnh Thành nói cám ơn liên tục.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là cảm giác chính mình có chút thụ sủng nhược kinh, càng có loại hơn vô công bất thụ lộc áy náy, liền nhớ tới phía trước Tinh nguyên Chân Quân lời nói, dò hỏi:

“Sư tôn, không biết lần sau Địa Tiên giới, nhưng có sư tôn muốn chi vật.”

“Có, bất quá vi sư thay đổi chủ ý, ngươi lần sau Địa Tiên giới, có thể lấy liền lấy, không thể lấy cũng không sao, đều không ảnh hưởng vi sư cùng tình cảm của ngươi, thậm chí nếu là ngươi muốn thu được Hóa Thần bảo dược, Chính Đạo môn Huyết Hồng phe phái Nguyên Anh cũng có thể giúp ngươi.” Đang nguyên Thần Quân lắc đầu, nhưng cũng hơi có chút vui mừng, ít nhất Diệp Cảnh Thành còn nhớ rõ vì hắn sự tình.

“Đến nỗi vật gì, cũng không gạt ngươi, là một đạo đột phá không gian thông đạo Linh Bảo, tên là đoạn không thước, cái này cây thước Linh Bảo, chính là Tầm Thiên Tông Linh Bảo, phía trước Chính Đạo môn đi mấy lần, cũng không có thông qua Tầm Thiên Tông lưu lại khảo hạch.” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục nói bổ sung.

“Sư tôn, không phải Hóa Thần trung kỳ liền có thể thông qua phi thăng thông đạo, Phi Thăng Linh Giới sao?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Trong khoảng thời gian này không được, có mấy cái đột phá Hóa Thần phi thăng người, phi thăng liền Hồn Giản phá toái, có thể là Đại Ngu Giới cùng phụ cận mấy cái giới vực phi thăng trì bị khống chế.” Đang nguyên Thần Quân bất đắc dĩ nói.

Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, bọn hắn thọ nguyên dài dằng dặc, nếu là không tham dự đấu pháp, chừng năm ngàn năm cả thọ tuổi, đột phá Hóa Thần trung kỳ mặc dù gian khổ, nhưng có thể đột phá Hóa Thần đều không phải là thiên phú bình thường hạng người, đột phá Hóa Thần trung kỳ khả năng cũng không coi là nhỏ.

Phi thăng khả năng tự nhiên cũng không nhỏ, nhưng mà phi thăng thông đạo bị chưởng khống, mà Phàm giới đột phá Hóa Thần hậu kỳ, không đi Thăng Tiên đài, lại gần như không có khả năng, không có nhiều như vậy tài nguyên.

Cho nên chỉ có thể đi không gian thông đạo lén qua.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lập tức kinh hãi vô cùng, hắn nhớ tới Diệp gia Diệp Thần Cốc Tổ Thạch bên trong tổ huấn.

Liền mở miệng hỏi thăm:

“Cái này Linh giới đều như vậy hỗn loạn sao?”

“Linh giáp rộng bao vô ngần, đối ứng ba ngàn tiểu thế giới, mà nghe nói Nhân tộc ta tại Linh giới cũng không tính cái gì đỉnh tiêm đại tộc, hỗn loạn là tự nhiên, chúng ta rất nhiều Hóa Thần lão quái câu thông qua, lo lắng nhất chính là phi thăng trì bị dị tộc chưởng khống, phi thăng một cái bị nuốt một cái, đó mới là phiền toái lớn nhất!” Đang nguyên Thần Quân có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Lần này thiên trùng giới giới môn mở ra, cũng là vì vượt qua giới vực phi thăng, thiên trùng giới tọa độ không gian không thiếu, là tốt nhất lén qua, chờ lần sau Địa Tiên giới kết thúc, đoán chừng sẽ có không ít người giống như ta lén qua.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp nói thẳng.

“Cho nên kế tiếp giới môn đại chiến, ngược lại là không cần các ngươi làm những gì, chỉ cần tìm một chút thích hợp tọa độ không gian liền có thể.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, hắn tự nhiên nhớ tới Diệp gia tổ huấn tọa độ không gian thông đạo, nhưng cân nhắc đến đó là Diệp gia truyền thừa, liên quan đến cực lớn, Diệp Cảnh Thành cũng không có lập tức nói ra, mà là chuẩn bị tìm cái thời cơ thích hợp, lại nói cho đang nguyên Thần Quân..