Chương 1196: Cầu bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1196: Cầu bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong thần cung, Diệp Cảnh Thành nắm một khối đại biểu đang nguyên Thần Quân đang nguyên lệnh sau, liền định chắp tay cáo từ thối lui.

Cái này một nhóm nói đến, hắn lại kiếm không thiếu, trả bất quá là thêm một cái sư phó, cùng Địa Tiên giới lĩnh một cái tìm kiếm Đoạn Thiên thước nhiệm vụ.

Nhưng mà thu hoạch chính xác cực lớn, pháp bảo cực phẩm Côn Bằng vọt hải bình phong, còn có đột phá tâm đắc Ngọc Giản, cái này lưỡng dạng thế nhưng là ngoại giới căn bản không có cơ hội đổi lấy.

Tăng thêm hiện tại hắn còn chiếm được đang nguyên Thần Quân lệnh bài, có thể nói toàn bộ Chính Đạo môn lục đại linh châu, đều mặc cho Diệp gia đi phát triển, thậm chí, một chút châu phủ Phủ chủ Châu Mục, Diệp gia cũng có thể cạnh tranh, này đối Diệp gia tới nói, là một cái biến hóa về chất.

Đương nhiên, Diệp gia hưởng thụ loại này tiện lợi, cũng muốn dung nhập trong Chính Đạo môn phe phái, trước mắt mà nói, Diệp gia chắc chắn đơn không mở được phe phái, nhất thiết phải dung nhập Huyết Hồng phe phái, sau này Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân có chuyện gì, cũng chính là Diệp gia sự tình.

“Sư tôn, đồ nhi phía trước nhận Tinh nguyên sư huynh Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ sư huynh không thiếu tình, đồ nhi dự định đi giới môn xem.”

“Không cần đi, đó bất quá là đi cái hình thức thôi, tất nhiên là Tử Dương môn đoạt giải quán quân, Bồng Lai cùng Huyền Thiên thứ yếu, sau đó là chúng ta Chính Đạo môn Vương gia Triệu gia.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp khoát tay.

“Đương nhiên, đừng tưởng rằng cái này thi đấu trình tự chính là thực lực, chỉ là Tử Dương tiên môn lão đạo yêu tên tuổi.”

“Bây giờ ta dẫn ngươi đi nhìn một chút những lão đạo này, cho ngươi đòi hỏi mấy món pháp bảo, ngươi có hay không bản mệnh pháp bảo?” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng.

“Sư tôn, cái này....” Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời ở lại đây.

Đòi hỏi pháp bảo, cùng Thần Quân gặp mặt, cái này lúc trước, hắn đều không nghĩ tới.

Bây giờ chẳng những có thể Thần Quân nhận cái toàn bộ, còn tựa hồ còn có thể có chỗ tốt đến.

“Sư tôn pháp bảo của ta là ngũ hành pháp bảo, trước mắt kém một dạng Ngũ Giai tước Vũ, Ngũ Giai Mộc Giao con mắt cùng Ngũ Giai lân sừng!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Trước mắt hắn có Huyền Vũ xác, tại Tinh Thần Hải vừa được Bạch Hổ trảo chủ yếu linh tài, kém cái này ba dạng linh tài, liền có thể tụ hợp ngũ hành bản mệnh pháp bảo.

Dạng này thực lực của hắn, có thể lại đến một cái cấp bậc.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, trong lòng của hắn càng là cao hứng.

Giới thiệu cho khác Thần Quân nhận biết, đây mới thực sự là tìm truyền nhân y bát, giống trước đây thiên phúc Chân Nhân cũng không phải là như thế.

“Mộc Giao con mắt có chút khó khăn, Thiên Giao Hải cũng không có bao nhiêu Mộc Giao, nhưng mà tước Vũ cùng Ngũ Giai lân sừng dễ nói, Vương gia lão quỷ cùng Triệu gia lão quỷ hẳn là đều có, Tử Dương tiên môn lão đạo, cùng ta quan hệ tốt nhất, đến lúc đó ta để cho hắn lấy tốt hơn bảo vật cho ngươi tuyển.” Đang nguyên Thần Quân một cái nắm ở trên thân, sau đó mang theo Diệp Cảnh Thành  hướng về Tử Dương Thần cung mà đi.

Tử Dương tiên môn lần này tới Hóa Thần, chính là Tử Dương Thần Quân.

Tử Dương tiên môn cũng cùng Chính Đạo môn tiếp giáp, tại trong tông môn, còn có thân cận Tử Dương môn phe phái, cũng đủ để biết lưỡng tông quan hệ.

Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mang theo Diệp Cảnh Thành giá vân mà ra, chờ rơi xuống Tử Dương Thần cung phía trước, thì thấy một tòa màu tím cung điện, sừng sững hư không, thật là không uy phong.

Không giống với Diệp Cảnh Thành còn cần thông báo, đang nguyên Thần Quân chỉ là truyền âm, một cái màu tím tiên phong đạo cốt lão đạo liền đi đi ra.

Hắn nhìn về phía đang nguyên Thần Quân, sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Đang Nguyên huynh, hôm nay thế nhưng là thương lượng giới môn sự tình?”

“Giới môn sự tình có chuyện gì đáng nói, cái kia không đều chắc chắn, Thiên Đức cùng huyền Ô chẳng lẽ còn dám đổi ý hay sao?”

“Hôm nay là tới cho ngươi chia sẻ một tin tức tốt.” Đang nguyên Thần Quân khoát khoát tay tiếp tục mở miệng.

Đương nhiên thần sắc là nhìn xem Thần cung bên trong.

“Đang Nguyên huynh mau mời, tất nhiên đạo huynh nói như thế, lão đạo kia liền liền muốn chuẩn bị cẩn thận, rửa tai lắng nghe!” Tử Dương Thần Quân đem hai người dẫn vào.

Mặc dù Tử Dương Thần cung một dạng có loại kia áp chế, nhưng bởi vì đang nguyên Thần Quân ở bên cạnh, Diệp Cảnh Thành lại không cảm thấy mảy may.

Chỉ là so với đang nguyên Thần Quân đang Nguyên Thần Cung, Tử Dương Thần cung không thể nghi ngờ là càng thêm tráng lệ, xa xỉ lạ thường.

Từng đạo tử khí, cũng mang theo không hiểu uy lực, rong ruổi vào hư không.

Diệp Cảnh Thành thoáng nhìn lại, đều cảm giác một cỗ cường đại áp lực.

Chờ tiến vào trong cung điện, lộng lẫy trình độ không giảm mảy may.

Cực lớn màu tím đàn hương cũng là Tứ Giai cực phẩm Linh Hương, cái ghế cái bàn, tất cả đều là Tứ Giai trở lên, linh quang toả sáng.

“Đây là ta sau cùng quan môn đệ tử, cũng là ta Chính Đạo môn truyền nhân y bát, cùng ngươi gặp một lần.” Đang nguyên Thần Quân nhập tọa sau, trực tiếp kéo qua Diệp Cảnh Thành  giới thiệu.

“Còn không bái kiến ngươi sư bá, Tử Dương đạo huynh cùng ta mới quen đã thân, trước kia cho ngươi tiểu sư huynh thế nhưng là tặng cho một đạo Cổ Bảo.”

“Đệ tử Diệp Cảnh Thành  bái kiến Tử Dương sư bá.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này tự nhiên ngoan đến có thể, chắp tay lia lịa hành lễ, sư bá cũng là kêu cực kỳ thân mật.

“Đang Nguyên Lão đạo, đây rõ ràng chỉ là chính ngươi tin tức tốt.” Tử Dương Thần Quân rõ ràng là cái càng nghiêm túc người, hắn lông mày nhíu một cái, tức giận nói.

Đương nhiên, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành thời điểm, lại là không giống nhau ngữ khí:

“Bản đạo nghe nói qua ngươi, chính xác bất phàm, tu vi khí thế, so với rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ mạnh hơn.”

“Bất quá Cổ Bảo lần này chắc chắn là không có, lần trước Cổ Bảo, chính là sư huynh của ngươi tại ta Tử Dương môn có một ân huệ.”

“Bất quá đang Nguyên Lão đạo đều như vậy nói, liền cho ngươi ba cái Ngọc Hạp, nhường ngươi tuyển một chút, cái này cũng là ngươi Tử Dương môn sư huynh nhóm, vừa dâng lên tới.” Tử Dương Thần Quân tiếp lấy lấy ra ba cái Ngọc Hạp.

Mỗi một cái Ngọc Hạp cũng là Ngũ Giai linh ngọc chế, đối với bảo vật bảo hộ trình độ, có thể nói tối đại hóa.

Diệp Cảnh Thành cũng không nhịn được chờ mong không thôi.

Rất nhanh, ba cái Ngọc Hạp từng cái tiết lộ.

Thứ nhất Ngọc Hạp, chính là một cái thanh thanh hồng sắc đan dược.

Diệp Cảnh Thành xem như Luyện Đan sư tự nhiên nhận biết, cái này thanh thanh hồng sắc đan dược, chính là Thánh Thể thanh nguyên đan.

Đan này có thể đúc lại Nguyên Anh nhục thân, cũng có thể dùng làm thủy mộc thuộc tính tu sĩ đột phá bình cảnh Linh Đan, tỉ như Diệp Cảnh Thành mình nếu là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, ăn vào cái này Linh Đan, vẫn có có thể đánh vỡ bình cảnh, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Xem như đỉnh tiêm Linh Đan.

Dù là Diệp Cảnh Thành  bây giờ chính mình sưu tập linh tài, đều không Tín Tâm có thể luyện chế.

Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía thứ hai cái Ngọc Hạp, cái hộp ngọc này bên trong, rõ ràng là một viên hạt châu.

Trên hạt châu trải rộng Linh Văn, một nửa trong suốt, một nửa tối tăm.

Cùng quá rất có chút giống.

“Pháp bảo này là lưỡng nghi Huyền Nguyên châu, một âm một dương, một thần hồn công kích một đạo pháp công kích, tại Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm bên trong, tuyệt đối đều tính được là đứng đầu.” Tử Dương Thần Quân tiếp tục giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành đối với pháp bảo này, cũng hứng thú không lớn, cuối cùng nhìn về phía cái cuối cùng Ngọc Hạp.

giá ngọc hộp bên trong, không phải khác, nhưng là một khối đá.

Chỉ là phía trên có Linh Thạch Thạch Văn, cùng động thiên Thạch Linh Thạch Văn có chút giống.

“Vật này liền đặc thù, là một Ngũ Giai Thạch Hoàng Thạch Tâm, giới này cũng không biết có thể hay không có thứ hai cái Thạch Tâm, đương nhiên tác dụng, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới hơi tốt.” Tử Dương Thần Quân giới thiệu nói.

Thạch Linh vốn là hiếm thấy, có thể sinh ra Thạch Tâm, ít nhất phải Tam Giai, mà Ngũ Giai Thạch Hoàng, bản giới đều có thể tìm không ra thứ hai cái.

Một cách tự nhiên liền trân quý.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này cũng chính xác vô cùng trân quý.

Dù sao cái này Thạch Tâm có thể Tố động thiên Thạch Linh tiến giai chủ dược, Trợ động thiên Thạch Linh đột phá Ngũ Giai.

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành động thiên kỳ thực không nhỏ, nhưng Diệp Cảnh Thành Linh Thú Lôi Kiếp cũng không dám để bọn chúng tại trong động thiên độ kiếp, cũng đủ để biết được, thiếu sót trong đó.

Nếu là có thể đột phá Ngũ Giai, sau này đột phá Nguyên Anh Lôi Kiếp cũng có thể tại trong động thiên độ kiếp.

Dị tượng ít hơn không thiếu, mấu chốt nhất là, động thiên biến lớn, sau này độ kiếp, Diệp Cảnh Thành cũng có thể mang không ít người lén qua.

Tại Phàm giới Tu Luyện, chắc chắn là không bằng Linh giới Tu Luyện.

Mà Tứ Giai động thiên Diệp Cảnh Thành không dám mang, nhưng Ngũ Giai động thiên, thậm chí Lục Giai động thiên, hắn liền tín tâm lớn không ít.

“Tử Dương sư bá, liền tuyển cái này Thạch Tâm a, ta vừa vặn có một đạo Thạch Linh, nói không chừng, nó có thể được cái cơ duyên.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Linh Đan hắn có thể tự mình luyện chế, đến nỗi pháp bảo, hiện tại hắn thật đúng là không thiếu.

Cho nên tuyển cái này Thạch Tâm mới là hợp lý nhất.

“Cái này Thạch Tâm không tốt lắm, ngươi cái kia Ngũ Giai cực phẩm Tử Tiêu Vân Trà, cho lên hai lạng đem, hắn gần nhất thần thức đột phá có bình cảnh.” Ngay một khắc này, đang nguyên Thần Quân lần nữa nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía chính mình sư tôn, trong mắt chỉ có thần sắc cung kính.

Đây là một cái hảo sư tôn a!

“Đang Nguyên Đạo huynh quả thật không nội trợ thật lâu a.” Tử Dương Thần Quân vẫn là tính tính tốt, bây giờ cũng không khỏi mở miệng nói.

Sau một khắc, mới đưa cho Diệp Cảnh Thành một bạt tai lớn Ngọc Hạp.

Trong hộp ngọc, rải rác chỉ có mấy mảnh lá trà, nhưng mà trà này Diệp Trùng lượng lại là không nhẹ.

“Đa tạ Tử Dương sư bá.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lần nữa hành lễ.

Kế tiếp Diệp Cảnh Thành vốn định cung kính chờ đợi hai người rất lâu, đã thấy đang nguyên Thần Quân mang theo hắn hướng thẳng đến khác Thần cung mà đi.

Trên đường, Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Hạp chia làm lưỡng phần, một phần chín thành, một phần một thành, đem chín thành phần kia, đưa cho đang nguyên Thần Quân.

“Không cần đưa cho ta, ngươi uống hẳn là có thể đột phá Nguyên Anh đỉnh phong thần thức, ngày bình thường, hắn có thể không nỡ.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp cự tuyệt.

Hắn nhìn ra Diệp Cảnh Thành thần hồn cường độ, tự nhiên sẽ hiểu, bây giờ Diệp Cảnh Thành thần hồn so với bình thường Nguyên Anh hậu kỳ còn phải mạnh hơn không thiếu.

Bây giờ nuốt cái này Linh Trà, lại tìm mấy đạo chín Âm Chi Khí, dựa vào Thôn Mộng Trùng Thông Thú trả lại, Diệp Cảnh Thành thần hồn đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, còn tưởng là thật không phải là việc khó.

“Kế tiếp đi Hạo Nhiên Thần cung, lão đạo này hẹp hòi vô cùng, ngươi đem trên người ngươi bảo vật đều thu lại, tận lực mộc mạc một chút.” Đang nguyên Thần Quân giới thiệu nói.

Chờ đến Hạo Nhiên cung, cái này cùng nói là một cái cung điện, còn không bằng nói là một cái thư viện.

Diệp Cảnh Thành rơi xuống Thần cung phía trước, chỉ cảm thấy bên tai thậm chí còn có oang oang tiếng đọc sách, loại cảm giác này phá lệ quái dị, nhưng lại chân thực tồn tại.

Hắn thậm chí cảm giác mình đều có một tia khảo thủ công danh tâm tư, một cỗ lòng hiệp nghĩa cũng sinh ra.

Bất quá tại đang nguyên Thần Quân giương mắt nhìn lại, cái loại cảm giác này trong nháy mắt tiêu thất.

Một cái phu tử ăn mặc lão tiên sinh đi ra, hắn một đôi tròng mắt thâm thúy tựa như biển, nhìn về phía đang nguyên Thần Quân, cuối cùng lại rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành.

“Đang Nguyên Đạo huynh coi là thật thu một đồ đệ tốt.” Phu tử ăn mặc Hạo Nhiên Thần Quân không có mời hai người vào bên trong ý tứ, càng là trực tiếp đoán được đang nguyên Thần Quân ý đồ đến.

“Bất quá, ta chỗ này cũng là người có học thức đi học vật, không nhất định có thích hợp đó a.”

“Không cần nhiều, liền muốn ngươi ba khỏa Ngũ Giai Hạo Nhiên đan, khử khử đồ nhi này của ta sát khí còn đi?” Đang nguyên Thần Quân cũng mở miệng nói.

“ba khỏa nhiều lắm, lệnh đồ sát khí mặc dù đủ, nhưng gia tộc người, đạo tâm còn tính là kiên cố, cũng không cần quá e ngại.” Hạo Nhiên Thần Quân hồi đáp.

“Ngươi chẳng lẽ xem thường đồ nhi ta, không chắc Địa Tiên giới, còn có thể tráo tráo ngươi cái kia Vương gia hậu nhân, khi đó nhưng là không phải ba khỏa Linh Đan có thể so sánh.” Đang nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Kế tiếp, để cho Diệp Cảnh Thành trợn mắt hốc mồm là, một bộ cò kè mặc cả sau, đã biến thành một viên Hạo Nhiên đan, dựng một đạo Ngũ Giai Thiên Viêm tước linh Vũ.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là thu hoạch cực lớn.

Hơn nữa loại cảm giác này phá lệ mới lạ, hắn thậm chí cảm thấy phải so cướp nhanh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, tinh tế suy nghĩ xuống, hắn biết, cái này mặc dù là tặng thưởng, nhưng cũng coi như là một cái không lớn không nhỏ ân tình.

Thuộc về tiêu hao người tương lai tình, đến đề thăng thực lực bây giờ.

Đây chính là có một cái sư tôn chỗ tốt.

Đến Triệu gia, đây là một cái thương tu thế giới, Triệu gia phá Thiên Thần Cung, rõ ràng là một cái diễn võ trường tương tự cung điện.

Vừa tiến vào trong, một cỗ thương ý liền tại phụ cận tràn ngập, để cho Diệp Cảnh Thành cảm giác giống như bị vô số thương bao phủ.

Triệu gia phá thiên Thần Quân thật không có mấy người khác linh lung, tương phản, là một cái từ đầu đến đuôi võ si.

Còn nghĩ cùng đang nguyên Thần Quân so chiêu một chút, cuối cùng nói hết lời, mới có được Hoàng Lân Thú Yêu Hoàng lân sừng.

Diệp Cảnh Thành ngũ hành bản mệnh pháp bảo linh tài, chỉ kém một đạo Ngũ Giai Mộc Giao giao đồng tử.

Này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, thực lực lại tăng lên không thiếu.

“Kế tiếp liền dựa vào chính ngươi, có thể đi nhiều xa, đều toàn bằng ngươi khí vận cùng cố gắng.” Đang nguyên Thần Quân mang theo Diệp Cảnh Thành cùng phá thiên Thần cung đi ra, sau đó mở miệng nói.

“Trước khi vào Địa Tiên giới, đến lúc đó còn đến gặp ta một lần.”

“Đa tạ sư tôn, sư tôn ân huệ, đệ tử cả đời khó quên!” Diệp Cảnh Thành thành tâm cúi đầu!

Đang nguyên Thần Quân thản nhiên nhận lấy, sau đó đang nguyên Thần Quân trở về đang Nguyên Thần Cung, Diệp Cảnh Thành nhưng là lên Tứ Thánh thành tường thành.

Cuối cùng vẫn là hướng về giới môn mà đi, mặc dù đang nguyên Thần Quân không có yêu cầu.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành là căn chính miêu hồng chính đạo môn tử đệ, tự nhiên muốn đi giới môn, chờ giới môn đả thông, Diệp Cảnh Thành cũng biết chiếu cố Chính Đạo môn tu sĩ.

Thiên trùng giới cơ duyên, đối với Diệp gia đồng dạng không thiếu.

Diệp gia bây giờ lợi hại vẫn là Linh Thú, tại phương diện Linh Trùng, cũng liền Lôi Tê Trùng diệt hồn trùng, đến nỗi khác Linh Trùng, tại Kim Đan Nguyên Anh phương diện vẫn là rất đồng dạng.

Nhưng Diệp gia có ngự thú thủ đoạn, tiến vào thiên trùng giới có thể phát huy tuyệt đối không thiếu.

Đương nhiên, hắn kỳ thực, còn có một người muốn gặp một lần, đó chính là Linh Hồng tiên tử.

Cái sau là Bạch Dược Chân Quân nữ nhi, mặc dù Thái Nhất Môn cùng Diệp gia đã từng có không hợp nhau đối phương, nhưng bây giờ dù sao không có Thái Nhất Môn, chỉ có huyễn Vân Cốc.

Hơn nữa đối phương không có đi Tây Vực, tới Trung Vực, là hắn không nghĩ tới.

Đối phương trước đó, còn cầu kiến qua hắn, chỉ là hắn đang bế quan, đối phương vô công mà trở về.

Gia Nguyên Phủ cách Tứ Thánh thành cũng không tính viễn, chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành đã đến giới môn chỗ.

Màu xanh lá cây hào quang đầy tràn phía chân trời, một tòa cánh cửa khổng lồ, nghiêng ngã rơi vào bên trong hư không, giống như một cái cực lớn hung thú lục sắc dữ tợn miệng lớn.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức không ngừng tràn ngập.

Mà tại giới môn bên cạnh, vô số tu sĩ hội tụ, bên trong chừng 7 cái lôi đài, đang tại mở lôi.

Trên lôi đài, từng cái Kim Đan, toàn bộ đều toàn lực ứng phó ở trong tỷ đấu.

Mà trong đó có một đạo thân ảnh, Diệp Cảnh Thành còn phá lệ quen thuộc, cái kia rõ ràng là huyễn Vân Cốc Liễu Huyễn!.