Chương 1197: Dẫn quân vào cuộc?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1197: Dẫn quân vào cuộc?( Cầu nguyệt phiếu )

Giới môn phía trước trên lôi đài, Liễu Huyễn vẫn là một thân màu tím váy, sắc mặt so sánh mấy trăm năm trước, không có nửa điểm biến hóa.

Tương phản, càng cho người ta một loại lạnh rõ ràng cảm giác cao ngạo, tăng thêm thật mỏng lụa mỏng xanh bao phủ non nửa khuôn mặt, để cho hắn tăng thêm mấy phần tuyệt sắc.

Nàng bây giờ tu vi rõ ràng là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, cách Kim Đan hậu kỳ, cũng nghiễm nhiên không xa.

Hắn sử dụng chiêu thức đổ vẫn là Thái Nhất Môn Huyễn Phong chiêu thức, huyễn trận tăng thêm kiếm trận, đối đối diện một cái tà tu tiến hành áp chế.

Cái này tà tu chính là Huyền Thiên Môn thế lực chi nhánh Tiêu gia người.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành khuôn mặt cũng không khỏi lạnh lẽo, hướng về một bên Tiêu Lão Ma nhìn lại.

Mà theo nhìn một cái như vậy, cơ hồ tất cả Huyền Thiên Môn ma tu cùng Bồng Lai ma tu, đều nhìn về Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành tên tuổi, tại những này năm thật sự là quá lớn, Nguyên Anh sơ kỳ giết Nguyên Anh hậu kỳ, dù cho là phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ, đó cũng là đại tu sĩ, tại Tu Tiên Giới cơ hồ đã ở vào tồn tại cao cấp nhất.

“Vậy mà đã Nguyên Anh trung kỳ.” già Diệp Chân Quân vốn định nhìn về phía bên cạnh Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân, hợp mưu sau cưỡng ép ra tay một lần.

Dù sao Diệp Cảnh Thành theo bọn hắn nghĩ, bất quá là thế lực chi nhánh Nguyên Anh.

Thật nếu là giết, cũng coi như là vì củng cố giới môn làm cống hiến, tăng thêm Bồng Lai nhóm ban thưởng, cùng đối phương tài sản, tuyệt đối là một bút không tầm thường thu hoạch.

Nhưng rất nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, Diệp Cảnh Thành tu vi đã sớm không phải Nguyên Anh sơ kỳ, mà là Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa nhục thân phát ra nhàn nhạt linh quang, tựa hồ nhục thân lại có đột phá.

Nguyên Anh sơ kỳ liền năng lực địch Nguyên Anh hậu kỳ, bây giờ Nguyên Anh trung kỳ, dù cho là hắn có Linh Bảo định bảo kính đều có chút không chắc.

Đặc biệt là ánh mắt của đối phương, cái kia vân đạm phong khinh cảm giác, để cho già Diệp Chân Quân dù là trong đầu không ngừng truyền đến Tiêu Lão Ma truyền âm, cũng không động hợp tác.

Hắn biết Tiêu Lão Ma sợ Diệp Cảnh Thành trả thù, muốn tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng chính như Diệp Cảnh Thành đúng Chính Đạo môn quy thuộc Nguyên Anh, Tiêu Lão Ma cũng bất quá đúng Huyền Thiên Môn quy thuộc Nguyên Anh, thật nếu là chết, liền cũng chính là chết mà thôi.

Bình thường thế lực Nguyên Anh, chết tóm lại sẽ lại xuất hiện, đối bọn hắn Huyền Thiên Môn cũng không có gì ảnh hưởng.

Đang chần chờ một lát sau, hắn cũng nhìn về phía Chính Đạo môn Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân  phát hiện cái này lưỡng người không khỏi có chút khẩn trương, tựa hồ cũng không biết Diệp Cảnh Thành đã xuất quan, hơn nữa đi tới giới môn ở đây.

Nhưng loại này khẩn trương ngoài ý muốn, hắn thấy, quá giả, cực kỳ giống như là một cái bẫy.

Hắn lắc đầu, xem như cự tuyệt Tiêu Lão Ma.

Sau đó nhìn về phía Bồng Lai môn một đám Nguyên Anh, những thứ này trong nguyên anh, tự nhiên là lấy Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân làm chủ, ngoại trừ lưỡng người, còn có một trong cửu đại Ma Quân nguyên hồn Ma Quân cũng là nhân viên nồng cốt.

Hơn nữa cái này nguyên hồn Ma Quân xem như Bồng Lai Ma Môn một cái khác Hóa Thần loại tử, chiến lực còn muốn tại thánh Vân Ma Quân cùng Xích Huyết Ma Quân phía trên, nhưng cái này nguyên hồn Ma Quân lại đối với kinh doanh sự tình cũng không am hiểu, sở dĩ thanh danh hiển hách, hay là hắn thực lực khủng bố.

Bây giờ ba người ánh mắt đều nhìn về già Diệp Chân Quân.

Bọn hắn tự nhiên dự định động thủ, cho dù là chính đạo Nguyên Anh nhiều, bọn hắn đều nghĩ thử một phen.

người dạng này Diệp Cảnh Thành, quá kinh khủng.

Đặc biệt là Bồng Lai môn Nguyên Anh, bọn hắn thế nhưng là tinh tường Diệp Cảnh Thành lưỡng hơn trăm năm trước, vẫn là một cái Luyện Khí tu sĩ.

Bây giờ không đến ba trăm tuổi, liền đã Nguyên Anh trung kỳ, lực địch Nguyên Anh hậu kỳ.

Cho dù là cùng thời kỳ Bạch Dược Chân Quân cũng không thể nào.

Tăng thêm bây giờ Đông Vực cực kỳ rung chuyển, rất nhiều thế lực đều cần đại tẩy bài, bọn hắn tự nhiên không muốn nuôi hổ gây họa.

Bằng không thì thật có thể để cho Diệp gia tại Đông Vực nhấc lên liệu nguyên chi hỏa.

“già Diệp đạo hữu, ngươi ta mấy người đánh lén, tính cả phía trước đáp ứng khen thưởng, lại ban thưởng một viên Hóa Anh đan.” Mở miệng truyền âm chính là thánh Vân Chân Quân.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng khác Nguyên Anh cũng không có quen thuộc, theo bọn hắn nghĩ chính là cơ hội tốt nhất.

Đến nỗi đúng Kim Đan thi đấu, không thể chống lại Thần Quân chỉ lệnh, bọn hắn đã không cần thiết.

Dù là sau này sẽ bị truy cứu, nhưng chỉ cần giết thành công, lúc kia, Thần Quân tức giận nữa cũng đã không có cách nào.

Huyền Thiên Môn cùng Bồng Lai môn Hóa Thần thực lực cũng không kém.

“Chỉ sợ đối phương là cố ý không thích sống chung.” già Diệp Chân Quân ngược lại là không có đầu óc nóng lên đáp ứng, giết thành công còn tốt, giết không thành công, liền chết Nguyên Anh.

Suy yếu nhiều nhất tuyệt đối là Huyền Thiên Môn thực lực, Bồng Lai môn sau này đại khái có thể phủi mông một cái trực tiếp rời đi.

Nhưng Huyền Thiên Môn Nguyên Anh chết nhiều hơn, Trung Vực ba châu có khả năng thủ không được.

Theo già Diệp Chân Quân từ chối, Xích Huyết Chân Quân thánh Vân Chân Quân mặc dù phẫn uất, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Không có Huyền Thiên Môn phối hợp, bọn hắn nếu là ra tay, rất có thể chính là chịu chết.

“Thiên Trần sư đệ, đến bên này.” Tại Diệp Cảnh Thành xuất hiện một lát sau, Tinh nguyên Chân Quân liền mở miệng mời.

Cùng nhau ở, còn có Hư Hoài Chân Quân tiêu Châu Mục Lưu Châu Mục vương có thể vì.

Tại mấy người phụ cận, Nguyên Anh cũng không ít, trong đó đạo bào lại lớn gây nên chia làm tứ phương, chính là Tứ Phương tiên môn.

Diệp Cảnh Thành đi tới mấy người trước mặt, trong ánh mắt tự nhiên có chút thất vọng.

Hắn cố ý xuất hiện ở một bên, tự nhiên là có mê người đi lên, giết một lạng cái Nguyên Anh ý nghĩ.

Hắn bây giờ át chủ bài đúng Ngọc Lân Long cùng Nguyên Từ Sơn linh, nhưng chính hắn thực lực của bản thân cũng rất có thể quan, hắn còn nghĩ thử xem Côn Bằng vọt hải bằng cái này pháp bảo cực phẩm uy lực, tính cả ba lăng đâm pháp bảo cùng Thủy Vương Kính pháp bảo, không cần Linh Thú tương trợ, hắn đều lòng tin không nhỏ.

Nhưng ánh mắt của hắn cũng rất nhanh phát hiện, Huyền Thiên Môn Nguyên Anh cũng không mắc lừa, hắn cũng chỉ có thể dung nhập trong nguyên anh.

Giết một cái Nguyên Anh củng cố giới môn ý nghĩ tự nhiên thất bại.

Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên cũng là cảm nhận được Diệp Cảnh Thành khí tức, phát hiện Diệp Cảnh Thành đã Nguyên Anh trung kỳ, đang muốn nói cho hắn biết đi gặp Thần Quân thời điểm, mới bỗng nhiên phát hiện, Diệp Cảnh Thành bên hông, còn mang theo một khối lệnh bài.

Lệnh bài này tại Chính Đạo môn người biết cũng không nhiều, nhưng nồng cốt tông môn tu sĩ vẫn là tinh tường, đây là đang nguyên Thần Quân đệ tử thân phận.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành đã thấy qua đang nguyên Thần Quân, hơn nữa đã trở thành đang nguyên Thần Quân quan môn đệ tử.

Cho nên hắn xưng hô mới không phải Thiên Trần đạo hữu, mà là Thiên Trần sư đệ.

Cái này cũng là tại cáo tri những cái kia Ma Môn không nên khinh cử vọng động.

Tại những này năm giới môn chi chiến bên trong, cũng không phải là ít Ma Môn tu sĩ nhằm vào Diệp gia, cũng chính là bọn hắn chiếu cố Diệp gia, tăng thêm Diệp Cảnh Thành phía trước lập hạ công lao, đủ để cho Diệp gia thiếu bốc lên một chút phong hiểm, bằng không thì Diệp gia hạch tâm Tử Phủ cùng Kim Đan, tuyệt đối không cách nào giữ hoàn chỉnh như vậy.

“Tinh Nguyên Sư huynh, Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ sư huynh.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, hắn biết Tinh nguyên Chân Quân cũng đã đoán được, cho nên hắn cũng không có tiếp tục che dấu tiếp.

Huống hồ, biết thêm một chút khác Hóa Thần thế lực Nguyên Anh, cũng đối Diệp gia trợ giúp không nhỏ.

Bây giờ Diệp gia đã triệt để đứng vững gót chân, tương lai khẳng định muốn đi tới Thiên Yêu sơn mạch, trước hướng về Thiên Yêu sơn mạch, liền thiếu đi không được tiến vào khác Hóa Thần Tông môn lãnh địa.

“Thiên Trần sư đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Tử Dương tiên môn Vân Đàn đạo hữu, mặc dù là tân tấn Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng Luyện Đan thuật đồng dạng đạt đến đỉnh phong, tại toàn bộ Trung Vực đều tiếng tăm lừng lẫy, hai người các ngươi còn có thể hảo hảo giao lưu một hai.” Tinh nguyên Chân Quân đầu tiên là nhìn về phía Tử Dương tiên môn một cái trung niên áo bào tím nữ tu.

Chờ giới thiệu xong nữ tu, lại bắt đầu giới thiệu những tiên môn khác tu sĩ.

Những tu sĩ này, cơ hồ cũng là tiên môn Nguyên Anh trung kỳ trở lên cao tầng.

Những tin tức này, cũng không phải Diệp gia an bài tu sĩ liền có thể nghe được tin tức.

Hơn nữa Cao Giai Luyện Đan sư cùng Cao Giai Luyện Khí sư Linh Phù Sư, Tinh nguyên Chân Quân đều có giới thiệu.

Mấy đại tiên môn tại phương diện am hiểu, đại thể chia làm Tử Dương tiên môn am hiểu đan thuật, Bách Xảo tiên môn am hiểu Luyện Khí chi thuật, Triệu gia am hiểu thương pháp, Vương gia tu Hạo Nhiên chính khí, Âu Dương gia chính là thú huyết gia tộc, am hiểu thú biến chi pháp, Chính Đạo môn ngược lại là không có cái gì đặc sắc, nhưng không có đặc sắc chính là lớn nhất đặc sắc.

“Thiên Trần đạo hữu đại danh, thế nhưng là đã sớm như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí vũ bất phàm.”

“Chính xác lưỡng hơn trăm tuổi Nguyên Anh đại tu sĩ, hôm nay xem như thấy được.”

.....

Mặc dù cũng là Nguyên Anh, nhưng vẫn là khó tránh khỏi tục, cũng bắt đầu một hồi thổi phồng tới.

Bọn hắn có thu đến nhà mình Thần Quân tin tức, có nhưng là nhìn Tinh nguyên Chân Quân gọi Diệp Cảnh Thành sư đệ, còn mắt đi mày lại, liên tưởng đến đang nguyên Thần Quân quá khứ, cũng không khó ngờ tới.

“Tình huống trước mắt như thế nào?” Một hồi hàn huyên sau, mọi người mới cuối cùng tiếp tục xem hướng lôi đài, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Tinh nguyên Chân Quân dò hỏi.

“Đều không cái vấn đề lớn gì, sư đệ đều có thể đi xem một chút gia tộc của ngươi tu sĩ." Tinh nguyên Chân Quân lắc đầu.

Những thứ này cơ hồ cũng là dự định, không thể nghi ngờ là chết chút thế lực chi nhánh Kim Đan, tới củng cố giới môn đồng đạo.

Xuất chiến mới có nguy hiểm, không xuất chiến dĩ nhiên chính là một lần thuần túy quan chiến.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, chỉ là lấy ra một chút trà ngộ đạo, giao cho cái sau, liền đi Diệp gia tộc nhân sở tại chi địa.

Trà ngộ đạo mặc dù là Tứ Giai Linh Trà, nhưng bản thân đối với yêu trà mà nói, liền không cách nào cự tuyệt, lại có đề thăng hiệu quả, lúc trước hắn liền đáp ứng cho Tinh nguyên Chân Quân cùng tiêu Châu Mục vương có thể vì.

Chỉ là cho Tinh nguyên Chân Quân có thể, nhưng tiêu Châu Mục cùng vương có thể vì, liền muốn tự mình cho.

Dù sao Diệp Cảnh Thành bây giờ tu vi, còn muốn so với bọn hắn hai người cao hơn một chút, nếu là luận bối phận, hai người bọn họ bây giờ đều cần gọi Diệp Cảnh Thành sư huynh.

Thật nếu để cho, cái kia dưới mắt nhiều người như vậy, dù là Diệp gia có bốn, năm gốc cây, đều có chút không đủ.

“Cảnh Thành!” Diệp gia tất cả mọi người đều rơi vào Chính Đạo môn phạm vi bên trong vị trí giữa, xem như vị trí an toàn nhất.

Diệp gia hạch tâm tộc nhân cũng đều đến đây, bọn hắn đều đang quan chiến.

Cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, bọn hắn chủ yếu chú ý lôi đài đồng dạng là Liễu Huyễn chỗ lôi đài, cùng Huyền Khôi Tông chỗ lôi đài.

Liễu Huyễn cùng Diệp gia quan hệ từ trước đến nay không tệ, mà Huyền Khôi Tông cũng coi như là Diệp gia tại Trung Vực minh hữu.

“Tam Bá, Tứ Ca, Hải Ngôn thúc công.” Diệp Cảnh Thành cũng là hô hướng mấy người.

Nhưng sau đó cũng là không thiếu âm thanh hô lên Diệp Cảnh Thành tới.

Bây giờ Diệp gia bối phận cũng đã xếp hàng huy chữ lót, cho dù là Diệp Cảnh Thành đi gia tộc tộc Học điện, bối phận cũng đã cao dọa người.

Cái này Trung Vực trong tộc nhân, cũng không ít đằng chữ lót cùng trị chữ lót.

“Phụ thân.” Diệp Khánh Niên cũng mở miệng nói.

“Làm rất tốt.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem trước mắt cái này cùng mình đồng dạng cao lớn thanh niên, cái kia cỗ thành thục cùng trầm ổn, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn đến đi qua chính mình, cũng có một loại phá lệ cảm giác huyền diệu.

Đương nhiên, Diệp Khánh Niên những năm này biểu hiện cũng chính xác rất tốt, đáng giá hắn cổ vũ.

“Phụ thân quá khen.” Diệp Khánh Niên mặc dù mặt ngoài không có cái gì biểu thị, nhưng nội tâm vẫn là hết sức vui sướng.

Bên cạnh Diệp Cảnh Du nhìn đến đây, cũng vì cái sau cao hứng.

Đồng thời, bởi vì Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở đây, cái này cũng đại biểu tương lai Diệp gia phong tỏa, liền muốn giải trừ.

Diệp gia phát triển cũng biết chân chính đến.

“Cảnh Thành, Chính Đạo môn bên kia?” Diệp Cảnh Du bỗng nhiên nghĩ tới hình ảnh mới vừa rồi, liền mở miệng dò hỏi.

“Ta đã bái đang nguyên Thần Quân vi sư, chúng ta Diệp gia nhập vào Huyết Hồng phe phái, tương lai chúng ta cũng coi như Chính Đạo môn hạch tâm đệ tử, nhưng đối với gia tộc tộc quy, nhất thiết phải bảo trì cùng phía trước một dạng khắc nghiệt!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, nhưng cũng đồng dạng nghiêm túc mở miệng.

Tại Diệp gia lời nói việc nhà thời điểm, xa chỗ lôi đài đại chiến cuối cùng kết thúc, Liễu Huyễn gian khổ chiến thắng đối phương, từ lôi đài đi xuống, về tới xa chỗ huyễn Vân Cốc trong trận doanh.

“Diệp đạo hữu, thiếp thân có thể cầu kiến?” Ngay lúc này, Linh Hồng tiên tử truyền âm xuất hiện ở Diệp Cảnh Thành não hải.

Diệp Cảnh Thành đối với này ngược lại là không ngoài ý muốn, liền cũng truyền ra một cái khẳng định ý niệm.

Nhưng còn vẫn đang chờ còn lại lôi đài đại chiến kết thúc.

Kết quả cuối cùng quả nhiên cùng đang nguyên Thần Quân nói tới xếp hạng ôn hòa, Tử Dương tiên môn không có gì bất ngờ xảy ra lấy được đệ nhất, để lần này Tử Dương tiên môn tiến vào thiên trùng giới danh ngạch, xếp hạng thứ nhất.

Ngược lại là Huyền Khôi Tông  tổn thất một cái Kim Đan, để cho bên cạnh Huyền Khôi Chân Quân, một hồi lâu đau lòng.

Diệp Cảnh Thành còn đi an ủi vài tiếng.

“Thiên Trần sư đệ, vượt qua một ngày, liền sẽ có một lần Nguyên Anh giao lưu đại hội, đến lúc đó ngươi cũng cùng nhau tham gia một chút.” Đợi đến lôi đài kết thúc, một đám tu sĩ tán đi, trở lại riêng phần mình trận doanh phía trước, Tinh nguyên Chân Quân cũng hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm nói.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, tự nhiên có chút mừng rỡ, cái này giao lưu hội với hắn mà nói, cũng phá lệ trọng yếu, nói không chừng hắn có thể tìm tới một chút tinh huyết cùng linh tài.

Lần này tham gia Nguyên Anh, cũng không phải phổ thông tông môn Nguyên Anh, mà là Trung Vực Tứ Đại tiên môn Nguyên Anh.

Diệp gia bây giờ cũng không lo lắng đổi không đến bảo vật, chỉ sợ đối phương chướng mắt chính mình cho ra bảo vật.

Bây giờ kém Tiến Giai Đan, còn có Xích Viêm Hồ Lục Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Bằng Ngư trắng lông mày cùng Chu Yếm Đào Mộc, cần thiết linh tài cũng là một cái không nhỏ số lượng.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn nghĩ đổi chút Ngũ Giai linh dược, luyện chế một chút tăng tiến tu vi Linh Đan.

Những thứ này tại tầm thường đấu giá hội cùng phường thị cơ hồ là không mua được.

......

Tại mọi người chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, một đạo thân ảnh, trong đám người hơi có vẻ đột ngột.

Gió nhẹ lay động lấy váy sa, để cho hắn mái tóc cũng không ngừng bay múa, chính là Liễu Huyễn.

Nàng nhìn về phía Diệp gia vị trí, suy nghĩ xuất thần.

Không phát hiện chút nào một đạo khác thân ảnh đã lặng yên đi tới bên cạnh nàng.

Rất lâu Liễu Huyễn xoay người lại, nhìn người tới sau, liên tục hành lễ:

“Sư thúc!”

Linh Hồng tiên tử cũng nhìn về phía Liễu Huyễn, nàng khoát tay áo, sau đó cười nói:

“Buổi tối ta sẽ cầu kiến với hắn, ngươi có thể cùng một chỗ?”

“Không được, đa tạ sư thúc hảo ý.” Liễu Huyễn lắc đầu, sau đó lại liên tiếp mở miệng:

“Sư thúc, sư điệt cảm giác tiêu hao có chút lớn, liền trở về nghỉ ngơi.”

Linh Hồng tiên tử không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, nhưng lại phát hiện, Liễu Huyễn đã đi.

Nàng thậm chí trong lúc nhất thời cũng không có trách tội cái sau lớn mật, mà là giật mình ở nơi đó, rất lâu mới thở dài.

Muốn mở miệng, nhưng cũng không nói ra được gì.

Trước kia phụ thân nàng sao lại không phải cùng nàng nói như vậy, nàng đáp ứng, nàng trở thành Dược Vương cốc dự đoán bên ngoài Nguyên Anh.

Chỉ là nàng trong lòng tự hỏi, nếu để cho nàng lựa chọn lần nữa một lần, nàng còn nguyện ý lại đi một lần dạng này con đường sao?

......

Tứ Thánh thành, trong một ngôi tửu lâu, Diệp Cảnh Thành xuyên qua dòng người, đi vào trong đó.

Lại phát hiện Linh Hồng tiên tử đã sớm chờ đợi nơi đó.

Lối ăn mặc của đối phương, không giống như là tại Thái Nhất Môn ăn mặc, mà là Dược Vương cốc thời kỳ trang phục, lộ ra trẻ tuổi mà nhảy thoát.

“Diệp đạo hữu, sẽ không trách tội thiếp thân đúng tư không Tử Minh phu nhân a?” Linh Hồng tiên tử đầu tiên là thử dò xét dò hỏi.

“Những cái kia cũng là quá khứ mây khói, Linh Hồng tiên tử nếu là không nói, tại hạ đều có chút quên.” Diệp Cảnh Thành ngáp một cái mở miệng.

Đối với Thái Nhất Môn, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là có hận.

Nhưng Thái Nhất Môn đã từng bị Diệp Cảnh Thành oán hận Nguyên Anh cơ hồ chôn vùi ở lần kia Địa Tiên giới, liền tư không Tử Minh cùng Tư Không Tử Thiên Đô có thể xem như vẫn lạc tại trên tay hắn.

Mà toàn bộ tông môn bây giờ cũng toàn bộ đều đổi tên, cơ hồ cũng có thể xem như Thái Nhất Môn không tồn tại.

Mà Dược Vương cốc đối với Diệp gia, còn có một số ân huệ, Diệp Cảnh Thành không đúng bụng dạ hẹp hòi người, đương nhiên sẽ không lại đi truy cứu.

“Diệp đạo hữu chi ý chí, để cho thiếp thân bội phục, thiếp thân đã chuẩn bị rượu nhạt cùng Linh Thiện, mong rằng Diệp đạo hữu nể mặt.”.