chương 1198: Cảm tạ nàng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1198: Cảm tạ nàng ( Cầu nguyệt phiếu )

Tửu lâu phòng sắp đặt cũng không tính hết sức đại khí, cửa vào đúng khắc hoa cửa gỗ, dù cho sinh động như thật, nhưng khí thế hoàn toàn không có, tại Tu Tiên Giới tự nhiên tính được là bình thường.

Mà đẩy cửa ra, thì thấy một phong thuỷ bình phong, trước tấm bình phong đúng bàn cờ cùng bàn, cũng là toàn diện, nhưng trên bàn lư hương đàn hương cũng phá lệ phổ thông.

Xuyên qua bình phong, mới là bát tiên bàn tròn, bây giờ trên mặt bàn bày đầy Linh Thiện, ngoại trừ Linh Thiện phong phú một điểm, cũng không đặc thù điểm.

Nhưng cái này dù sao cũng là tạm thời kéo lên Tứ Thánh thành, phía trước liền an nguy đều không để ý tới, tự nhiên không có ai đi để ý tửu lầu bày biện cùng bố trí.

Này đối Diệp gia ngược lại là một tin tức tốt, giới môn sau đó, thiên trùng giới tìm kiếm chắc chắn không phải trong thời gian ngắn có thể kết thúc, điều này đại biểu nếu là thời cơ phù hợp, Diệp gia cũng có thể ở đây mở một cái tửu lâu.

Dù sao trừ phi Đại Ngu giới tu sĩ không phải thiên trùng giới Yêu Thú đối thủ, bị phản công tới, bằng không Tứ Thánh thành tương lai tửu lâu, tất nhiên cơ hội buôn bán vô hạn.

Đương nhiên tửu lâu không cần đối với Tiêu cao nhất cấp bậc, nhưng mở Tứ Giai tửu lâu, về sau đều được ích lợi vô cùng.

Điểm này Diệp Cảnh Thành vẫn có lòng tin, hắn bây giờ là đang nguyên Thần Quân đệ tử, cũng không phải tại Tứ Thánh thành muốn bao lớn lợi ích, chỉ là một cái tửu lâu còn là không lớn vấn đề.

Đương nhiên, nếu là có thể mở Ngũ Giai tửu lâu Diệp Cảnh Thành tự nhiên dự định mở Ngũ Giai tửu lâu, chỉ là Ngũ Giai Linh Thiện, liền cần chuẩn bị một chút.

Đến nỗi Luyện Đan Luyện Khí, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút liền từ bỏ, thậm chí hắn đoán chừng bây giờ những thứ này đã bị chia cắt không sai biệt lắm, Diệp gia có thể ở tửu lầu kiếm một chén canh, đều tuyệt đối coi là không tệ.

“Diệp đạo hữu, đây là thiếp thân có thể tìm rượu ngon nhất lầu, cũng là tửu lâu này tốt nhất quy cách.” Linh Hồng tiên tử chỉ vào Linh Thiện cùng tửu lầu hoàn cảnh hơi nghi ngờ xin lỗi mở miệng.

“Không sao, Sơn không tại cao, có tiên tắc minh, Linh Thiện cho dù tốt, cũng phải nhìn cùng ai cùng nhau.” Diệp Cảnh Thành đối với đối phương thận trọng thái độ, vẫn cảm thấy đối phương hào phóng một điểm cho thỏa đáng.

Hắn cũng không có cái gì giá đỡ, cũng không cho rằng chính mình bây giờ đã vượt qua khác Nguyên Anh một mảng lớn.

Huống hồ, Diệp gia phía trước tại Đông Vực, cũng coi như là nhận Dược Vương cốc tình.

Linh Hồng tiên tử thấy vậy mới rốt cục yên lòng, nàng cũng bắt đầu thôi động trận pháp, đem chung quanh toàn bộ bao phủ lại.

Chờ trận pháp rơi xuống, Linh Hồng tiên tử mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Không biết Diệp đạo hữu tương lai mục tiêu là gì?”

Linh Hồng tiên tử hỏi thăm, để cho Diệp Cảnh Thành đều hơi nghi hoặc một chút.

“Tại hạ ngược lại là không có gì mục tiêu, nhưng nếu là có cơ hội, vẫn có trở về Đông Vực ý nghĩ.” Diệp Cảnh Thành không có đem lời nói đầy.

Mặc dù hắn đúng đang nguyên Thần Quân đệ Tử Phúc, sau này nếu là đột phá Hóa Thần, còn có thể chấp chưởng Chính Đạo môn, nhưng đối với Trung Vực, mặc dù nhìn qua phát triển rất nhiều, nhưng đối với Diệp gia cũng không phải thích hợp nhất.

Thích hợp nhất đúng Đông Vực, tăng thêm cùng Bồng Lai cừu hận, hắn tự nhiên là muốn báo thù.

Đang trầm tư một lát sau, hắn cũng đoán được Linh Hồng tiên tử mục tiêu, đoán chừng là báo thù.

Bằng không thì một thủ đoạn cùng thực lực của nàng, không nói tại Trung Vực lẫn vào làm sao như thế nào, nhưng bảo trì Thái Nhất Môn tương tự quy mô hay không khó khăn.

“Có Diệp đạo hữu câu nói này ta an tâm.” Linh Hồng tiên tử gật gật đầu, sau đó lại lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Diệp Cảnh Thành .

“Diệp đạo hữu, đây là gia phụ sau khi xuất quan lưu lại ngọc giản, hắn cố ý giao cho ta tặng cho ngươi, bởi vì hắn thấy, toàn bộ Đông Vực, có thể đột phá Hóa Thần, chỉ có ngươi một người!” Linh Hồng tiên tử mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hết sức kinh ngạc.

Hắn tất nhiên là nghe qua Đông Vực tin tức.

Cũng hiểu biết Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân còn kém một bước, liền có thể đột phá Hóa Thần, phải biết cái sau Thần Vực đều đi ra.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bị Bồng Lai tính kế.

Nhưng kỳ thật suy nghĩ một chút, nếu là Bồng Lai không có tính toán, chỉ sợ Thiên phương thiết pháp, đã sớm phá hư Bạch Dược Chân Quân đột phá.

Cho nên cái này tâm đắc, đối với Diệp Cảnh Thành vẫn là rất hữu dụng.

Nếu như tính luôn cái này một phần, hắn liền có lưỡng phần tâm đắc, dạng này đột phá Hóa Thần thời điểm, tuyệt đối có thể nhiều trợ giúp không ít.

“Trừ cái đó ra, còn có một gốc Thanh Thần Quả quả thụ, cái này Thanh Thần Quả duy nhất công hiệu đúng luyện chế Thanh Thần Đan, có thể trợ tu sĩ đại thần thông, diễn hóa ra Thần Vực, đối với đột phá Hóa Thần cũng coi như là có non nửa thành gia trì, chỉ có điều khoảng cách kết quả hẳn là còn cần bốn, năm trăm năm, nhưng đại khái là có thể theo kịp.” Linh Hồng tiên tử tiếp tục mở miệng.

“Cuối cùng chính là ba gốc ba ngàn năm linh dược, mặc dù không coi là cái gì, nhưng hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút trợ giúp.”

“Linh Hồng đạo hữu, ngươi lễ vật này quá quý trọng, không biết điều kiện là cái gì?” Diệp Cảnh Thành nghe được mấy dạng này bảo vật, hắn kỳ thực biết điều kiện không tầm thường, nhưng hắn không có cách nào cự tuyệt.

cái này lưỡng giả đều đối hắn đột phá Hóa Thần có trợ giúp.

Cũng không phải cái gì thưa thớt bình thường bảo vật.

“Điều kiện cũng rất đơn giản, chính là muốn Diệp gia quay về Đông Vực thời điểm, phục hồi Dược Vương cốc, bảo trụ Dược Vương cốc truyền thừa, mặt khác nếu là Diệp đạo hữu luyện thành Thanh Thần Đan, mong rằng có thể cấp cho Dược Vương cốc một cái cơ hội, đồng thời, nếu là Dược Vương cốc xuất hiện Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, cùng Kim Quang tự một dạng, cũng cho Dược Vương cốc một cái cơ hội.” Diệp Cảnh Thành cho là Linh Hồng tiên tử, sẽ muốn giết ai, hoặc đưa ra không thể nào điều kiện.

Nhưng hiện tại xem ra, những điều kiện này toàn bộ đều thưa thớt bình thường.

Nếu là Diệp gia trở thành tiên môn, chiếm giữ Đông Vực, Dược Vương cốc phục hồi, đối với Diệp gia tự nhiên có chỗ tốt.

Đến nỗi cho Thanh Thần Đan cùng cơ hội thì càng đơn giản.

Nhưng mà này còn không nhất định phải che chở Dược Vương cốc đột phá một lần, ngược lại là Diệp Cảnh Thành cảm thấy có chút thiếu Thượng Nhân tình.

Thật như đến lúc đó Dược Vương cốc xuất hiện Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, hắn thật đúng là không tốt khoanh tay đứng nhìn, ít nhất giống như Cổ Mộng Thần Quân, che chở một phen.

“Không có vấn đề!” Diệp Cảnh Thành toàn bộ đều gật đầu đáp ứng.

Hiệp đàm cũng phá lệ thuận lợi, trong lúc đó, Diệp Cảnh Thành còn lợi dụng thần thức liếc mắt nhìn, cũng tương tự không có phát hiện vấn đề gì.

lưỡng người kế tiếp ngược lại là không tiếp tục đàm luận những điều kiện khác, dùng Linh Thiện, trong lúc đó nói chuyện liền cũng là Trung Vực một chút chuyện lý thú, ai cũng không có nói giới môn sự tình.

Giao dịch đúng giao dịch, ân tình là nhân tình.

lưỡng người đều chấp chưởng quá lớn thế lực, đối với điểm ấy đều xách cực kỳ rõ ràng, Linh Hồng tiên tử không cần Diệp gia chiếu cố, mà Diệp gia bây giờ vừa mới phát triển, cũng không tốt nói có thể chiếu cố đến cái gì.

Đến nỗi giới môn sau đó, đúng gì tình huống, trước mắt còn còn không định luận.

lưỡng người cũng không có đi cố ý nhấc lên.

Sắp đến cuối cùng, Linh Hồng tiên tử đầu tiên là rất có thâm ý nhìn một chút điêu vẽ cửa gỗ, sau đó mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành :

“Diệp đạo hữu, có thể đối huyễn Vân Cốc Huyễn Phong có hay không một chút đề nghị chỗ, dù sao đã từng cùng Diệp gia quan hệ còn có thể.”

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là suy nghĩ một hồi, không biết đối phương là có ý tứ gì, nhưng nghĩ tới phía trước hắn tiến vào Địa Tiên giới, Đông Vực Đông Hải vẫn là Liễu Huyễn nhắc nhở cho Diệp gia, sau đó liền mở miệng nói:

“Đề nghị ngược lại là không có, bất quá muốn phiền phức đạo hữu giúp ta nắm câu nói, liền nói cảm tạ nàng.”

“Hiểu rồi, chắc chắn đưa đến.” Linh Hồng tiên tử gật gật đầu..