Chương 1199: Thất tường Vân Lộc tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1199: Thất tường Vân Lộc tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu )

Lại là một ngày trôi qua, rực rỡ nắng sớm bao phủ toàn bộ thành trì, tại bốn tòa Thần cung chiếu rọi phía dưới, hiển lộ rõ ràng toàn bộ thành trì đều phá lệ thần thánh.

Tại tứ thánh nội thành, bây giờ có một chỗ viện lạc ban công cung điện vô số.

Giả sơn giả nước rơi trong đó, thậm chí còn có tầng tầng linh vụ tràn ngập, làm cho cả cung điện nhìn phá lệ thần bí.

Tại cửa đại điện, khi xưa Nhất phủ chi chủ Lục Phủ Chủ, cũng đang cửa ra vào, đừng nhìn cái này canh cổng không thể diện, nhưng vẫn là mỗi Phủ chủ tới cướp.

Cái này Tứ Thánh thành Nguyên Anh, rất nhiều cũng là tiên môn lâu năm Nguyên Anh, thực lực cường hãn, nổi tiếng bên ngoài, nhiều cái nhãn duyên, một số thời khắc thậm chí có thể cứu một lần mệnh.

Không ai có thể cảm thấy không thể diện, dù sao Kim Đan đều vào không được.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng chính là cùng Huyền Khôi Chân Quân Tưởng Đạo Vinh cùng một chỗ.

Diệp Cảnh Thành rơi vào phía trước, mặc dù hắn không muốn rơi vào phía trước, nhưng lưỡng người đều tận lực giữ vững tốc độ, rõ ràng đối với cái này âm thầm chi tiết nhìn cực nặng.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành bái sư đang nguyên Thần Quân tin tức đã truyền ra ngoài, không nói Diệp Cảnh Thành tu vi đã Nguyên Anh trung kỳ, còn có thể lực địch Nguyên Anh hậu kỳ, liền đơn thuần Thần Quân đệ tử thân phận, đều đủ để để cho hắn tại Trung Vực tất cả địa phương trở thành thượng khách.

“Thiên Trần tiền bối, Huyền Khôi tiền bối, Tưởng tiền bối mời vào bên trong, Lục sư thúc Tinh nguyên sư thúc bọn hắn đã đợi ở bên trong.” Lục Phủ Chủ liên tục mở miệng, thuận tay còn cho Diệp Cảnh Thành ba người đưa một ly Linh Trà.

Nhìn thấy Linh Trà, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sững sờ, nhưng mà Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Đạo Vinh rõ ràng biết, liền ngay cả liền giải thích:

“Diệp đạo hữu, cái này Linh Trà tên là phá trần trà, mặc dù là Tứ Giai hạ phẩm Linh Trà, nhưng đối với xuyên qua giới môn hoặc không gian, có chút kỳ hiệu.”

“Tiến vào thiên trùng giới giới môn tại chúng ta bên này dị tượng rất lớn, ở bên kia cũng chắc chắn đúng, đến lúc đó nói không chừng còn sẽ có Hóa Thần Yêu Thánh ra tay, cho nên chúng ta những thứ này Nguyên Anh đi qua thời điểm, đều phải phục dụng cái này phá trần trà, ngày hôm nay giao dịch hội, cũng là tại một cái bên trong Bí cảnh, thông qua giới môn đi vào.”

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù chính hắn tiến vào động thiên không có gì ảnh hưởng, nhưng kỳ thật nếu là tộc nhân khác, tiến vào hắn động thiên, cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng, đặc biệt là loại kia tử động thiên.

Cái này cùng tiến vào truyền tống trận đúng một cái đạo lý.

Chỉ là truyền tống trận có truyền tống phù cùng truyền tống lệnh, sẽ cực kì cắt giảm loại này khó chịu, cùng cam đoan không gian xuyên toa.

Rõ ràng, cái này Nguyên Anh giao dịch hội căn bản không phải tại trong cung điện này tổ chức, mà là tại bên trong trong động thiên tổ chức.

ba người uống xong Linh Trà, liền tiến vào trong đó, tại một cái trước hòn giả sơn, một đạo ngũ thải Linh Hồng tràn ngập.

ba người hướng về đi về phía trước đi, chờ sắp đụng tới giả sơn thời điểm, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã là tại trong động thiên, ba người ánh mắt đều phá lệ thanh minh, cũng không có trong tưởng tượng choáng váng.

“Cái này phá trần trà quả nhiên thần kỳ.” Diệp Cảnh Thành cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

Trong động thiên, đúng một cái cự hồ, trong hồ, có dính liền nhau cái đình cùng hoa Thạch Điêu Văn hành lang.

Bây giờ trên mặt hồ còn lưu chuyển sương mù, làm cho cả cung điện càng lộ vẻ thần thánh.

“Diệp sư đệ cùng Huyền Khôi đạo hữu Tưởng đạo hữu đến.” Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân đều đứng dậy mở miệng.

Còn lại Nguyên Anh cũng đều đứng dậy, nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Cái này một khách khí đứng lên, vẫn là để Diệp Cảnh Thành không đánh gãy chắp tay.

Hắn biết, cái này một số người coi trọng cũng là hắn Thần Quân đệ tử thân phận, hắn tự nhiên sẽ không thật sự coi chính mình ảnh hưởng lực có lớn như vậy.

Đã đến tràng Nguyên Anh cũng không tính thiếu, Diệp Cảnh Thành đại khái đoán chừng một chút, chừng hơn 50 vị, cái này cũng chưa tính không đến, cuối cùng thời gian vừa đến, đạt đến bảy, tám mươi vị Nguyên Anh đều có nhiều khả năng.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành tham gia qua quy mô lớn nhất Nguyên Anh giao dịch hội.

Một cách tự nhiên, hắn đối với giao dịch hội cũng phá lệ mong đợi.

Mặc dù hắn bốn đạo bản mệnh pháp bảo linh tài bây giờ đã gọp đủ, trong đó Chu Tước Vũ càng là góp nhặt lưỡng loại, nhưng Tiến Giai Đan phương mặt, lại kém hơn không thiếu, đặc biệt là tinh huyết, Ngũ Giai Mộc Tâm cùng Ngũ Giai núi hạch cùng suối hạch, cũng không phải bình thường phường thị liền có thể tìm được.

Cho dù là toàn bộ Chính Đạo môn bảo vật, hắn đoán chừng đều không có bao nhiêu.

Mà theo thời gian đưa đẩy, trên mặt hồ tu sĩ càng ngày càng nhiều, cuối cùng chừng chín mươi ba vị Nguyên Anh, xuất hiện tại trong động thiên, so Diệp Cảnh Thành trong dự đoán còn nhiều hơn trên không thiếu.

Thậm chí còn có mấy vị mặc cách Linh Bào, không có hiển lộ thân phận, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, chỉ sợ mấy người kia đúng Ma Môn Nguyên Anh.

Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ một hồi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lần này giới môn sau đó, Đại Ngu giới chính là một cái chỉnh thể, giới môn sau đó, dù là lại có cừu hận, chỉ sợ cũng phải lập xuống thiên đạo lời thề, không tàn sát lẫn nhau, nhiều nhất chính là hại một phen.

Cùng phía trước Từ gia Từ Thu Khuê hại Diệp Cảnh Thành đồng dạng.

“Tốt, người đến không sai biệt lắm, lão phu Tinh nguyên, hôm nay liền từ lão phu chủ trì, hôm nay giao dịch hội cũng liền lưỡng cái khâu, một cái giao dịch bảo vật, thứ hai là sơ định giới môn sau đó hạng mục công việc, lần này giới môn sự tình, liên quan đến lục đại Thần Quân cho nhiệm vụ, cho nên hy vọng đại gia, nhanh chóng thả xuống thành kiến.”

Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói, sau đó hắn cũng là ngắm nhìn bốn phía, xem trọng đám người thần sắc tới.

Cái hông của hắn, bây giờ chớ một khối linh ngọc, cái này linh ngọc tản mát ra nhàn nhạt linh quang, đem hắn sấn thác vĩ ngạn vô song, một cỗ khí thế khủng bố cũng phát ra toàn bộ động thiên.

Hắn cái này linh ngọc tự nhiên là Linh Bảo, hơn nữa còn không là bình thường Linh Bảo.

Phen này khí thế bộc lộ, cũng là vì phòng ngừa nơi này Nguyên Anh đối với ma tu Nguyên Anh ra tay, như thế cảnh cáo một phen.

Chờ cảnh cáo xong, giữa hai tay của hắn xuất hiện ba cái hộp ngọc, trong đó lưỡng cái rõ ràng là tinh huyết, chỉ có một cái là Linh Đan.

Hắn đem hộp ngọc từng cái tiết lộ, sau đó mở miệng nói:

“Giao dịch hội liền từ tại hạ tung gạch nhử ngọc, cái này ba dạng bảo vật phân biệt là Ngũ Giai bảy Vân Tường Lộc Yêu Hoàng tinh huyết ba tích, xa Cổ Kim Viên Yêu Hoàng tinh huyết lưỡng tích, Linh Đan vì Ngũ Giai Huyền Anh Đan, có thể đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đột phá có hiệu quả, chỗ đổi bảo vật không có hạn chế, toàn bộ đều truyền âm tại ta, lão phu tự có bình phán.” Tinh nguyên Chân Quân lời nói, tự nhiên là làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành nhìn xem Tinh nguyên Chân Quân, trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

cái này lưỡng dạng tinh huyết rõ ràng chính là lúc trước hắn an bài Diệp gia tìm kiếm, không biết như thế nào, Chính Đạo môn biết được, còn hôm nay cố ý lấy tới, tham gia giao dịch hội.

Cái này truyền âm bình phán, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, chỉ cần hắn truyền âm, tùy tiện lấy ra bảo vật gì đều có thể đổi lấy.

Mà Huyền Anh Đan đối với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Tu Luyện cũng có trợ giúp rất lớn, Diệp Cảnh Thành chính mình đồng dạng dùng tới được.

Nhưng đối hắn mà nói, hắn chỉ cần đổi lưỡng tinh huyết liền có thể, đến nỗi Tu Luyện dùng Huyền Anh Đan, chính hắn xem như Luyện Đan sư, chính hắn có thể luyện chế.

“Tinh Nguyên Sư huynh, ta muốn đổi cái này lưỡng dạng tinh huyết, dùng duyên thọ trăm năm Linh Đào lưỡng khỏa cùng một đạo Ngũ Giai pháp bảo đổi lấy.” Diệp Cảnh Thành từ chiến lợi phẩm bên trong Ngũ Giai pháp bảo, tùy tiện tuyển một kiện, lại lấy ra lưỡng đạo Diên Thọ Linh Đào .

Cái này cũng là hắn cho rằng giá trị có thể phối hợp bảo vật.

“Hảo.” Tinh nguyên Chân Quân không chút do dự liền hướng về hắn gật đầu.

Thậm chí hắn còn mở miệng:

“cái này Linh Đan cũng có thể đổi lấy!”

“Tinh nguyên sư huynh không cần, những thứ này đã đủ.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, hắn biết Tinh nguyên Chân Quân trước mắt vẫn là tại cho hắn tạo thế..