Chương 1200:Thiên thủy trường hà lô ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1200:Thiên thủy trường hà lô ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên trên mặt hồ sương mù hơi hơi bốc lên, thậm chí, đang lúc mọi người cảm giác, toàn bộ Lâu Đài các Vũ đều tại bay lên không, làm cho cả tràng diện, nhìn càng thêm thần bí.

Tất cả mọi người nhìn xem Tinh nguyên Chân Quân, đem lưỡng đạo tinh huyết giao cho Diệp Cảnh Thành  trong lòng đối với Diệp Cảnh Thành bình phán, cũng lần nữa cái trước cấp bậc.

Lúc trước, bọn hắn dù là biết Diệp Cảnh Thành đúng Chính Đạo môn Hóa Thần đệ tử, nhưng cũng biết cảm thấy, đúng Hóa Thần tu sĩ coi trọng Diệp Cảnh Thành tiềm lực, mới đem thu làm đệ tử, để cho mình đột phá.

Nhưng từ trước đây Hóa Thần cho Diệp Cảnh Thành tạo thế, gặp mặt ba lớn Hóa Thần, bây giờ lại là Nguyên Anh cho Diệp Cảnh Thành tạo thế.

Bây giờ trên Diệp Cảnh Thành tuyệt đối nên được Hóa Thần loại Tử Phúc.

Đặc biệt là mấy người mặc cách Linh Bào ma tu, ánh mắt bên trong đồng dạng có thần sắc biến hóa, bọn hắn biết, bây giờ Diệp Cảnh Thành tuyệt đối không thể động vào.

Có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh, tự nhiên không có mấy cái đúng tâm tư ngu dốt người.

Ngược lại là cái kia huyền anh đan, trả lại cho Tử Dương tiên môn một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Chờ Tinh nguyên Chân Quân lấy xong bảo vật, liền đến còn lại thế lực, cầm đầu chính là Tử Dương tiên môn Vân Đàn Chân Quân, Vân Đàn Chân Quân chẳng những là Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn là Tử Dương Thần Quân ký danh đệ tử, mặc dù không bằng Diệp Cảnh Thành thân phận cao.

Nhưng bởi vì Tử Dương Thần Quân chưa từng thu đệ tử, cái này Vân Đàn Chân Quân đã coi như là Tử Dương tiên môn tuyệt đối hạch tâm.

“Vậy thì do lão thân tới hiến một chút vụng bảo.”

Chỉ thấy nàng đi đến trung ương, tại trước người nàng, cũng lơ lửng lên ba cái bảo vật, trong số những bảo vật này, một cái vì đan lô, một cái nhưng là một cái bình thuốc, cuối cùng chính là một khối Thanh Ngọc thần thiết.

“Lão thân lò luyện đan này tên là thiên thủy trường hà lô, lô này vì Ngũ Giai thượng phẩm đan lô, luyện chế Linh Đan lúc, tựa như thiên thủy trường hà, ổn mà không chậm, ấm mà không hỏa, chính là lão thân trước đây đan lô, nhưng bây giờ có mới đan lô, liền muốn lấy ra thay đổi đổi một lần!”

“Cái này kiện thứ hai ngược lại là tầm thường rất nhiều, tên là nhân nguyên phá chướng đan, đan này có thể dùng đến phá Ngũ Giai sơ kỳ trở xuống bình cảnh, phá Ngũ Giai sơ kỳ bình cảnh xác suất có lưỡng thành, phá kim đan bình cảnh chừng tám thành chắc chắn!”

“Cuối cùng này huyền thiết, vì Thanh Ngọc Minh Vương huyền thiết, này sắt thích hợp nhất luyện chế Hàn Ngọc Long thương, nếu là luyện chế hảo, luyện chế ra Ngũ Giai thượng phẩm pháp bảo đều có nhiều khả năng.”

Theo Vân Đàn Chân Quân mở miệng, tất cả mọi người ánh mắt đều cực nóng, cho dù là Diệp Cảnh Thành  cũng không khỏi nhìn lại.

Hắn thiên Hạo thanh quang lô đến từ Dược Vương cốc, nhưng cũng chỉ là Ngũ Giai hạ phẩm, mà trước mắt thiên thủy trường hà lô, lại có Ngũ Giai thượng phẩm, nếu là dùng lô này, hắn thậm chí có lòng tin đem một lò Hóa Anh đan số lượng, luyện chế đến ba khỏa trở lên.

Trừ cái đó ra, Thanh Ngọc Minh Vương huyền thiết, Diệp Cảnh Thành cũng phá lệ nóng mắt.

Cái này sắt mặc dù chính hắn không dùng được, nhưng mà có thể cho Ngọc Vân  dùng để luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Không giống với phía trước, Yêu Thú dùng pháp bảo, vẫn là so với tu sĩ tới kém hơn một chút, một số thời khắc, có thể phát huy cái bảy tám phần uy lực, cũng đã tính toán không tệ, nhưng đã đến Ngũ Giai, phát huy ra chín thành thậm chí thuộc tính xứng đôi, mười thành cũng có thể.

Cho nên Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút nóng mắt.

“Ta cái này ba dạng bảo vật, chỉ đổi đan phương, đổi ta không có Ngũ Giai đan phương, đến nỗi lão thân có hay không đan phương này, liền muốn nhìn đạo hữu giới thiệu.” Vân Đàn Chân Quân nhắc yêu cầu cũng đặc biệt phá lệ.

Nàng không cầu bảo, không xin thuốc, chỉ cầu đan phương.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nghĩ tới Diệp gia Ngưng Đan lúc, lấy nghệ ngưng tâm, cho nên hắn ngờ tới, cái này Vân Đàn Chân Quân có khả năng muốn đi đan đạo Thần Vực một đường, tới đột phá Hóa Thần.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành bây giờ càng là suy tư chính mình có cái gì đan phương có thể đổi, dù sao Diệp gia truyền thừa liên quan đến Linh giới thời điểm, hắn chắc chắn không thể lấy ra, đan hoang truyền thừa tại thời khắc này, lại có chút không đủ trình độ cấp bậc.

Cuối cùng hắn đã nghĩ tới một cái đan phương, cũng bắt đầu truyền âm.

“Vân Đàn đạo hữu, ta chỗ này có một đạo đan phương, không biết có thể hay không?” Diệp Cảnh Thành truyền ra đan phương tên không phải khác, chính là thiên thú Hóa Anh đan, loại này Linh Đan đan phương chính là Thú Linh tông từ Địa Tiên giới đạt được, Tầm Thường tiên môn đều khó có khả năng tinh tường.

Mà đối với tiên môn tới nói, loại này Linh Đan kỳ thực tác dụng không lớn, dù sao tiên môn Nguyên Anh không thiếu, cũng chính là cho một chút Nguyên Anh vô vọng hậu nhân, đề thăng tuổi thọ dùng một chút.

Liền giống với Diệp Cảnh Thành  nếu như Sở Yên Thanh đột phá Nguyên Anh thất bại, sau này liền có thể cho luyện chế một viên thiên thú Hóa Anh đan, để cho hắn đột phá Nguyên Anh, tăng thêm một ngàn thọ tuổi, có thể nhiều làm bạn một ngàn năm.

Từ hướng này đến xem, liền ý nghĩa không nhỏ, đương nhiên, đối với Vân Đàn Chân Quân mà nói, nàng hẳn là sẽ vì thiên thú Hóa Anh đan tâm động.

“Ngươi đan phương này, chính xác có thể, nhưng nếu là muốn đổi thiên thủy trường hà lô, vẫn là kém một chút.” Vân Đàn Chân Quân dường như đoán được Diệp Cảnh Thành muốn đổi lấy bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại lấy ra một đạo Ngũ Giai Linh Đan cổ phương, mới rốt cục đổi được cái này thiên thủy trường hà lô.

Đương nhiên, hắn cũng cảm giác, cái này có thể đổi lấy thành công, cần phải còn có thân phận của mình nguyên nhân.

Dù sao hắn mới mở miệng, chỉ sợ rất nhiều người, đều biết đổi lấy những bảo vật khác.

Hắn Ngũ Giai Luyện Đan sư thân phận, tại Trung Vực nhưng cũng không tính là gì bí mật.

Cuối cùng, Diệp Cảnh Thành đổi được thiên thủy trường hà lô, ngược lại là cái kia Thanh Ngọc Minh Vương sắt bị một người mặc cách Linh Bào ma tu đổi đi.

Tại Diệp Cảnh Thành lúc cảm khái, Vân Đàn Chân Quân cũng đi xuống, kế tiếp, cũng phân biệt đúng Triệu gia cùng Vương gia Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thay nhau hiến vật quý, hai người này bảo vật, một cái chủ yếu là lấy pháp bảo linh thương làm chủ, một cái nhưng là lấy cây thước pháp bảo làm chủ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không có hứng thú, nhưng mà khác Nguyên Anh có thể nói là tranh bể đầu, rõ ràng, pháp bảo cùng Linh phù Linh Đan đại nhiệt đúng xu thế, dù sao kế tiếp đại bộ phận Nguyên Anh, đều phải tiến vào thiên trùng giới.

Mà tiến vào thiên trùng giới an nguy tình huống, đương nhiên sẽ không quá tốt, có thể nhiều món pháp bảo, chiến lực liền có thể trong thời gian ngắn đề thăng không thiếu.

Chỉ có điều theo loại này xu thế xuống, Diệp Cảnh Thành rất lâu cũng không có đổi được bảo vật.

Mà tại mười mấy người đều lấy ra bảo vật sau, cũng cuối cùng đến phiên Diệp Cảnh Thành :

“Các vị đạo hữu, tại hạ lấy bảo vật vì ba dạng, chỉ đổi Ngũ Giai Hỏa thuộc tính yêu hồ tinh huyết, hoặc Ngũ Giai Sơn linh chi hạch, Ngũ Giai suối linh chi tủy.”

Ở trên người hắn hết thảy xuất hiện ba đạo bảo vật, trong đó đạo thứ nhất rõ ràng là Ngũ Giai trung kỳ pháp bảo, cũng là đến từ Đông Vực vô tâm chân quân thanh tiêu kiếm, đạo thứ hai bảo vật thì làm kim lân lá chắn, đến từ Thú Linh tông Nguyên Hổ Chân Quân, đúng Ngũ Giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, đồng dạng tính được là trân quý.

thứ ba dạng bảo vật, hắn lấy đúng cái kia lão Hàn Giao giao sừng.

Cái này Hàn Giao sừng linh tài, luyện chế Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm đều dư xài, cũng là cái kia lão trên thân Hàn Giao, trân quý nhất chi vật.

Đương nhiên, chờ Diệp Cảnh Thành giới thiệu xong, một đám tu sĩ đều đang không ngừng thảo luận, chỉ là nhưng tiên có người cầm ra được những thứ này Tinh Huyết Sơn hạch suối tủy.

Chờ đến cuối cùng, bọn hắn cũng bắt đầu nói đến những bảo vật khác, chỉ là Diệp Cảnh Thành toàn bộ đều lắc đầu.

Trong mắt Diệp Cảnh Thành thất vọng đồng thời, cũng đoán được, Chính Đạo môn lấy ra cái kia lưỡng loại tinh huyết, có thể là Chính Đạo môn tìm kiếm qua.

“Ta chỗ này có một suối linh Hàn Tủy tin tức, bất quá ta lấy không được Hàn Tủy, nhưng muốn đổi giao trảo, không biết có thể hay không.” Ngay lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành quay đầu đi, lại phát hiện người này mặc cách Linh Bào, chính là một cái ma tu..