Chương 1201:lưỡng cái tin tức ( Bổ canh )

Chương 1201:lưỡng cái tin tức ( Bổ canh )

Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn sang, tự nhiên cũng làm cho những người còn lại cũng theo ánh mắt nhìn lại, cuối cùng rơi vào một người mặc cách Linh Bào tu sĩ trên thân.

Diệp Cảnh Thành thần sắc cũng từ ban đầu lửa nóng, trở nên hơi hơi lạnh nhạt, hắn không có lập tức mở miệng, mà là suy nghĩ sau truyền âm:

“Chẳng lẽ đạo hữu muốn nói cho ta biết, cái kia suối linh Hàn Tủy tại trong Nam Vực, vẫn là nói tại trong Trung Vực chi ma tu ba tông?”

Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt tràn đầy chất vấn, tuy nói giao dịch hội đúng công khai ghi giá, tin tức có thể đổi bảo vật.

Nhưng tin tức này nhất thiết phải chính xác, hơn nữa có thể đến, mà không phải tại Nam Vực, hoặc ma tu cái nào đó tông môn trong lãnh địa.

Thậm chí hắn còn có thể hoài nghi đây có phải hay không vì ma tu cạm bẫy.

Dù sao Diệp gia đối với Bồng Lai môn cùng Huyền Thiên Môn, kỳ thực đều có cừu hận.

Bao quát Diệp Cảnh Thành chính mình, nếu là có cơ hội nhìn thấy những thứ này Nguyên Anh thế lực Nguyên Anh, trong lòng cũng biết sinh ra một chút ý khác.

“Đối đạo hữu địa vị bây giờ và thế cuộc mà nói, ở nơi nào đều an toàn. Cần gì phải muốn tại Trung Vực, huống hồ nếu thật là tại Trung Vực bình thường vị trí, bây giờ còn cần tại hạ tới nói sao? “Trong hư không, lần nữa truyền đến người kia truyền âm.

Lời của hắn không nhanh không chậm, giống như có ma lực, để cho Diệp Cảnh Thành vẻ mặt nghiêm túc buông lỏng không ít.

“Dạng này, ta tiễn đưa ngươi lưỡng cái tin tức, đổi một cái yếu kém giao trảo liền có thể.”

Giao Long bảo vật trân quý nhất không thể nghi ngờ là giao sừng, giao gân, giao anh, giao trảo, cùng với tinh huyết cùng giao vảy các loại.

Một cái giao trảo, đổi lưỡng cái tin tức, đối với những người khác có thể không kiếm lời, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng tuyệt đối là kiếm.

Đương nhiên nội tâm đúng như thế, mặt ngoài hắn đồng dạng bất động thanh sắc tiếp tục tìm hiểu cội nguồn.

“Còn có cái gì tin tức?”

“Có một cái Sơn hạch tin tức, dạng này đạo hữu cũng không thua thiệt, cho dù là tại Ma Môn bên trong, đang nguyên Thần Quân hoặc khác Nguyên Anh đi lấy liền có thể, vào tiên môn, cũng không phải phổ thông Nguyên Anh thế lực có thể so sánh.” Trong hư không lần nữa truyền đến âm thanh.

Theo câu nói này mở miệng, Diệp Cảnh Thành đại khái đoán được người này hẳn là Huyền Thiên Môn Nguyên Anh.

Ít nhất không phải cạm bẫy.

“cái này lưỡng cái tin tức giá trị vẫn còn có chút không đủ, đạo hữu lại bổ một viên ngưng kim đan a.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng đạo.

“Có thể!” Người kia cuối cùng đáp ứng, chờ một cái ngọc giản cùng một cái bình thuốc bay vào trong tay Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành cũng ném ra một cái túi trữ vật, rơi vào trước người đối phương.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi ngọc giản, ánh mắt cũng không khỏi hơi khác thường đứng lên, quả nhiên không ra hắn sở liệu, mặc kệ đúng Sơn linh vẫn là suối linh, đều tại trong Nam Hải Thiên Ngoại Đảo bên ngoài.

Cái kia khu vực Diệp Cảnh Thành phía trước dò hỏi, có một tám đuôi Yêu Thánh, hơn nữa cái này Yêu Thánh còn cực kỳ cừu thị nhân loại tu sĩ, một cách tự nhiên, muốn lấy được độ khó cực lớn, thậm chí có thể còn phải đợi Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí đột phá Hóa Thần mới có thể đi tới thu hoạch.

Cũng may, ngoại trừ cái này lưỡng vật phương hướng chỗ, còn có một đạo truyền tống trận vị trí, truyền tống trận này nhưng từ Ma trực tiếp tiến vào Nam Hải, phương diện tốc độ nhanh hơn không ít.

Thậm chí nếu là thời cơ phù hợp, cũng có thể sớm đi đi tìm.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, trước mắt hắn vẫn là không dám tiến vào ma tu cảnh nội.

Hắn cũng không cho rằng, bây giờ xem như Hóa Thần đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Cũng may mặc kệ đúng Nguyên Từ Sơn linh vẫn là suối máu suối linh tiến giai, đều không cần vội vàng như vậy.

Mà vội vàng đúng đề thăng chiến lực một đám Linh Thú, bây giờ kém bỗng nhiên chỉ còn lại Kim Chuẩn Bằng Ngư cùng Xích Viêm Hồ.

Bằng Ngư cùng Kim Chuẩn tinh huyết, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, Đông Vu quần đảo không xa chỗ có một cái bằng thánh, chỉ cần trấn hải Yêu Hoàng cẩn thận nghe ngóng cùng gia tộc tìm kiếm, sớm muộn có thể tìm tới, cho nên chân chính lo lắng Nhặt bảokỳ thực chỉ có Xích Viêm Hồ tiến giai.

Cái sau tiến giai liên quan đến Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, cũng là đối với Diệp Cảnh Thành ảnh hưởng lớn nhất.

Tiếp xuống giao dịch hội cũng biến thành thưa thớt bình thường, đằng sau Diệp Cảnh Thành dùng pháp bảo, đổi vài cọng linh dược, liền toàn bộ giao dịch hội, đến hồi cuối.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút vẫn chưa thỏa mãn, đừng nhìn tinh huyết không có bao nhiêu, nhưng mà linh dược đổi không thiếu.

Những linh dược này cũng không phải bình thường thời khắc có thể mua được, cũng là dùng pháp bảo cùng đặc thù linh tài đổi lấy, đương nhiên cũng còn có không ít, Diệp Cảnh Thành không thể đổi thành công, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem bảo vật thu hồi.

Tính cả linh dược cùng từ Chính Đạo môn có được lưỡng loại tinh huyết cùng Ngũ Giai thượng phẩm đan lô, lần này thu hoạch đã đại đại vượt qua Diệp Cảnh Thành nguyên bản mong muốn.

Chờ chuyện này một, hắn lục thải đan cùng Chu Yếm đan cũng có thể bắt đầu luyện chế.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Chu Yếm muốn phục dụng Ngũ Giai Linh Đan, còn cần cái sau đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh liền có thể.

Bằng không khó có thể chịu đựng mới xuất hiện Huyết Mạch chân nguyên.

Dễ dàng tự bạo mà chết.

“Tốt, giao dịch đại hội kết thúc, tiếp đó sẽ an bài thiên trùng giới tiến công cùng nhân viên an bài, tất cả mọi người nhất thiết phải nghe rõ ràng. “Chờ giao dịch hội kết thúc, Tinh nguyên Chân Quân lần nữa đi vào ở giữa, giờ khắc này, hai mắt của hắn phá lệ nghiêm túc.

Dù sao cũng là liên quan đến thiên trùng giới sự tình, có thể dung không thể nửa điểm lơ là.

“Thiên trùng giới trên mặt nổi Yêu Thánh chắc có 5 cái, nhưng mà có khả năng tồn tại Lục Giai trung kỳ hoặc Lục Giai hậu kỳ Yêu Thánh, trong đó cường đại nhất chính là Không Động yêu lang Yêu Thánh, thần bí nhất nhưng là Huyền Nguyên thánh ngưu Yêu Thánh, những thứ này Yêu Thánh chỗ địa bàn phân biệt là.....”

Tinh nguyên Chân Quân bây giờ cũng bắt đầu giới thiệu, ở trong đó liên quan tới thiên trùng giới miêu tả, có thể so sánh Diệp gia hỏi thăm cụ thể nhiều, hơn nữa cặn kẽ không thiếu.

Dựa theo kế hoạch, đến lúc đó phá giới môn sau, hóa thành lục đạo thế lực, tìm kiếm tọa độ không gian, hơn nữa chiếm giữ tọa độ không gian.

Ở trong đó ngoại trừ ban đầu khó xử, chính là như thế nào phòng thủ, trấn thủ tọa độ không gian.

Diệp gia tự nhiên thuộc về Chính Đạo môn một phương, mục tiêu bây giờ cũng đã định xong, chính là cái kia thần bí nhất Huyền Nguyên thánh ngưu Yêu Thánh lãnh địa.

Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên cũng tại dấu hiệu trong danh sách.

Mà đột phá thời gian, ngay tại sau năm ngày.

“Tiếp đó sẽ phát một chút phá trần trà, chư vị cũng chuẩn bị một chút phòng ngự loại pháp bảo, giới môn mở ra thời điểm, nhất định muốn ở bên kia đứng vững gót chân!” Tinh nguyên Chân Quân cuối cùng hướng về tất cả mọi người giao phó đạo.

Chờ giao phó xong, lần này Nguyên Anh đại hội liền cũng coi như kết thúc.

Riêng phần mình cần trở về trù tính chung cùng an bài kim đan Tử Phủ, vì tiến vào thiên trùng giới làm chuẩn bị.

“Diệp đạo hữu, lần này Huyền Khôi Tông nguyện ý xem như Diệp gia kiên cố nhất minh hữu!”

“Diệp đạo hữu, lần này Tưởng gia nguyện ý xem như Diệp gia kiên cố nhất minh hữu!”

“Diệp đạo hữu, lần này Liễu gia nguyện ý xem như Diệp gia kiên cố nhất minh hữu!”

......

Cơ hồ tại nhiệm vụ phân phối sau khi kết thúc, Tưởng gia Huyền Khôi Chân Quân bọn người liền bắt đầu hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Ở trong đó không chỉ liên quan đến Diệp Cảnh Thành chiến lực, càng liên quan đến, cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ tốt, liền đại biểu có thể trở thành Chính Đạo môn hạch tâm, an nguy thì ít đi nhiều không thiếu.

Trong đó Tưởng gia cũng lần nữa đưa ra một đôi Thanh Ngọc Tu Lý, cái này một đôi Linh Ngư thiên phú cao hơn bên trên không thiếu, Diệp Cảnh Thành thông qua bảo quang có thể phát giác được, cái này một đôi Linh Ngư tương lai có thể tiến giai bốn lần, dạng này thế nhưng là có thể đột phá Ngũ Giai, sau này không chắc có thể vì Diệp gia không ngừng nhắc đến cung cấp chính tông Thanh Long cất!.