Chương 1202: Phân phối ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1202: Phân phối ( Cầu nguyệt phiếu )

Dù cho là kim quang rọi khắp nơi, trên tường thành, vẫn như cũ có xào xạc gió núi, hô hô thổi.

mấy đạo thân ảnh nắm thật chặt áo bào, trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Trần cung mà đi.

Mặc dù tứ thánh xây thành lập sau, cũng không phải tất cả Nguyên Anh đều tại trên thành trì có cung điện, nhưng giống Diệp Cảnh Thành loại này danh khí lớn, lại có bối cảnh tự nhiên vẫn như cũ có Linh cung rơi vào ở đây.

Hôm nay, tất cả Diệp gia Tử Phủ trở lên tu sĩ, đều đi tới Thiên Trần cung.

Nơi này tộc nhân rất nhiều, tự nhiên không phải tất cả mọi người đều có thể đi tới thiên trùng giới, ở trong đó liền dính đến danh ngạch vấn đề, cũng dính đến ý nguyện vấn đề.

Dù sao Diệp gia đã cực lớn đến đúng mấy vạn người gia tộc, liền Tử Phủ tu sĩ, tại Trung Vực đều có hơn năm mươi người, trong đó Kim Đan còn có 6 người.

Tiến vào cung điện, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du rơi vào phía trên này, mà bối phận cao hơn một chút Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Ngôn, đều rơi vào lúc này.

Diệp gia quyền hạn cũng sớm đã thay đổi, chờ Diệp Khánh Niên thay Diệp gia vị trí gia chủ, Diệp gia tất cả quyết sách, đều phải từ cảnh chữ lót cùng Khánh Tự Bối tới quyết định.

“Lần này dựa theo tông môn nói tới, đi thiên trùng giới, gia tộc cần điều động một vị Nguyên Anh, ba vị Kim Đan, hai mươi vị Tử Phủ.” Diệp Cảnh Thành đầu tiên là liếc mắt nhìn tất cả mọi người, rất nhiều khuôn mặt đều cực kỳ thanh tú, đặc biệt là những cái kia tân tấn Tử Phủ, Vân Tự Bối đằng chữ lót đều không thiếu, hắn cũng trực tiếp mở miệng nói.

Kỳ thực bình thường Nguyên Anh thế lực, đi một cái Nguyên Anh lưỡng cái Kim Đan 10 cái Tử Phủ còn kém không nhiều lắm, nếu là không có đi Nguyên Anh, cũng có thể đi 10 cái Kim Đan, 50 cái Tử Phủ.

Chỉ có điều Diệp gia bây giờ xem như Chính Đạo môn hạch tâm thế lực, Diệp Cảnh Thành lại là Thần Quân đệ tử, cũng là không thể từ chối.

Bằng không yếu không chỉ là Diệp gia tên tuổi, còn có Chính Đạo môn tên tuổi.

Đương nhiên, đối với Diệp gia tới nói, cái này thiên trùng giới không chỉ có riêng đúng một lần mở rộng, càng là một cơ hội.

Diệp gia Linh Thú không thiếu, nhưng mà lợi hại Linh Trùng cũng không tính nhiều, đặc biệt là dính đến Kim Đan trở lên yêu trùng, thì càng lác đác không có mấy.

Nếu là có thể tại thiên trùng giới có thu hoạch, vậy chẳng những đúng phong phú gia tộc truyền thừa, Diệp gia chiến lực cũng biết đề thăng không thiếu.

“Phụ thân, ta tính toán một cái.” Diệp Khánh Niên trực tiếp thứ nhất mở miệng.

Theo sát Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Tinh Lưu Diệp Vân Hi cũng đều đi ra.

Đến nỗi Tử Phủ, đi ra thì càng nhiều.

Diệp Cảnh Du ngược lại là không có báo danh, hắn muốn tại Trung Vực ổn định đại cục, giới môn phía trước huyết tinh đã bình tĩnh lại, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, không có chính ma đại chiến, Diệp gia cầu phát triển thời điểm đến.

Như thế nào lợi dụng Diệp gia tại Chính Đạo môn thân phận, đề thăng Diệp gia mới là tiếp xuống kinh doanh chi đạo.

Diệp Cảnh giàu mặc dù am hiểu, nhưng dù sao tu vi không đủ, cho dù là Diệp Hải Ngôn cũng là như thế.

“Vậy thì Kim Đan đi 4 người!” Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền hạ quyết định, tại phương diện Tử Phủ, hắn ngược lại có chút ngoài ý muốn, bởi vì người tham gia chín thành chín.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Tòng Dung đều ở trong đó.

lưỡng người cũng là Linh Phù Sư, cố gắng luyện chế Linh phù, mới là Diệp gia cần nhất.

“Cảnh đình Thiếu Ân, các ngươi có thể ở chỗ này luyện chế Linh phù, kế tiếp Linh phù tiêu hao đoán chừng sẽ rất lớn.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

“Thập Nhất Ca, chúng ta đã thương lượng qua, mấy người lập xuống đại công, liền trở về Trung Vực thành hôn.” Diệp Cảnh Đình mở miệng nói.

Bên cạnh Tiêu Tòng Dung cũng gật đầu, lưỡng người muốn lại lập xuống một chút công lao.

Những năm này, lưỡng người cũng Mạo Quá Hiểm, nhưng bởi vì Diệp gia bị nhằm vào, Chính Đạo môn lại che chở, không có bao nhiêu bọn hắn thi triển không gian, chỉ là luyện chế Linh phù, lại vĩnh xa không sánh bằng Diệp Vân Tuyên.

“Kia tốt a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Sau đó ánh mắt của hắn tại mười mấy người trên thân dừng lại.

Cái này một số người cũng là một chút am hiểu kỹ nghệ, cũng không tốt tranh đoạt Tử Phủ.

“Ta báo tên, các ngươi chờ sau đó một lần, nhưng gia tộc sẽ cho các ngươi an bài những nhiệm vụ khác, cần phải hoàn thành! “Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Tử Phủ đều đi chắc chắn không thực tế, lưu chút am hiểu kỹ nghệ, mới sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù là Diệp gia Sa Hải còn có không ít am hiểu kỹ nghệ, có thể luyện chế Linh phù pháp khí pháp bảo, nhưng Trung Vực lưu lại, mới tốt hơn ẩn tàng Sa Hải.

Tương lai Diệp gia có thể đắc tội người biết không ít, chỉ có đem Sa Hải Diệp gia ẩn giấu đi, mặc kệ tương lai phát sinh bao lớn nguy cơ, đều có thể cho Diệp gia lưu lại một chút hy vọng.

Quyết định xong xuất chiến tu sĩ danh ngạch sau, Diệp Cảnh Thành cũng là phân phát những cái kia ở lại giữ tu sĩ, sau đó bắt đầu phía dưới khởi xướng Linh phù cùng pháp khí pháp bảo tới.

Diệp gia phía trước diệt Thú Linh tông lấy được thu hoạch cũng không ít, lần này đi thiên trùng giới, tự nhiên không có khả năng để cho những bảo vật kia tại Diệp gia trong bảo khố hít bụi.

Đương nhiên, những bảo vật này, cũng không phải gia tộc phát hành miễn phí, đều cần mắc nợ một chút điểm cống hiến, chờ ở thiên trùng giới có thu hoạch, lại dùng những thu hoạch này đi chống đỡ.

Các loại bảo vật phát ra hoàn tất, những thứ này tộc nhân trên mặt đều tương đối kích động, trong mắt tự tin đều nồng nặc hơn ba phân.

Dù sao có thể có tự tin đi thiên trùng giới tộc nhân, đều có chính mình cậy vào.

Bọn hắn vốn là tại Diệp gia, xem như người nổi bật, mặc kệ là Linh Thú vẫn là pháp khí, cũng là cùng giai bên trong đứng đầu tồn tại, bây giờ tăng thêm không ít pháp bảo cùng Linh phù, có thể nói như hổ thêm cánh.

“Bảo vật phát xong, đồng dạng hiến pháp tạm thời ba chương, đệ nhất, đi thiên trùng giới, không được tự tiện hành động, thứ hai, đối với Linh Trùng, lấy bắt giữ cùng thuần hóa làm chủ, thứ ba, cẩn thận ma tu.....”

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu khuyên bảo, mấy người khuyên bảo xong, đám người cũng đều lần lượt tản đi.

Chỉ có Diệp Khánh Niên bị Diệp Cảnh Thành lưu lại.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Khánh Niên  trong mắt tràn đầy tán thưởng, hắn rất là tán thưởng đối phương trước tiên liền đứng ra.

Mặc dù là con của mình, nhưng muốn cạnh tranh gia chủ, chút dũng khí này cũng không có, liền không cần nói.

“Khánh Niên, lần này thiên trùng giới, ta cũng không chắc chắn có thể chiếu cố đến ngươi, ngươi vạn sự phải cẩn thận!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói xong hắn đem một cái túi trữ vật đưa ra.

Trong túi trữ vật, đúng mấy món phù bảo, còn có Ngũ Giai Linh phù, đúng hắn giao dịch hội cố ý đổi lấy.

Trừ những thứ này ra, hắn lại lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại bên trong mặc dù không có Yêu Hoàng, nhưng mà đúng hắn cố ý từ Sa Hải mang tới mấy cái Yêu Vương, cộng thêm kim cương Khổng Tước Thạch yêu Vương cùng Chu Yếm.

Như vậy Diệp Khánh Niên an toàn, cũng coi như là có một chút cam đoan.

Nhưng đối mặt Yêu Hoàng vẫn là rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đến nỗi lưu một cái Yêu Hoàng tại trên thân Diệp Khánh Niên, hắn cũng cân nhắc qua, nhưng bây giờ Bằng Ngư Kim Chuẩn mày trắng đang bế quan, Địa Long Yêu Hoàng cũng chưa từng đột phá.

Hắn bây giờ Linh Thú, đều chỉ có Ngọc Vân Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú.

Cái trước bất ngờ bại lộ, sau lưỡng giả lại muốn nuốt chút Yêu Hoàng thi thể, tới vì tiến giai đột phá làm chuẩn bị.

Cũng không tốt lưu cho Diệp Khánh Niên .

“Phụ thân, những thứ này đã đủ, ta thực lực hôm nay, dù cho không sánh được cùng thời kỳ ngài, nhưng cũng còn có thể, hài nhi cẩn thận hơn một chút, tuyệt sẽ không cho gia tộc thêm phiền phức.” Diệp Khánh Niên gật gật đầu, đem Linh Thú Đại cùng túi trữ vật đều thích đáng thu hồi.

Hắn cũng quay người rời đi, chỉ là lại đi một lát sau, lại quay người, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Phụ thân, nếu là dạng này ta còn ra chuyện, đó chính là mệnh số! Hài nhi phải nhận!”

“Mặt khác, thật như như thế, phiền phức phụ thân ngài nói cho mẫu thân, hài nhi đúng bế quan, chờ mẫu thân củng cố, ngài lại nói cho nàng!”.