Chương 1203: Thần Quân tề tụ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1203: Thần Quân tề tụ ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệt đang quan, bây giờ tường thành cao ngất, ma khí ngang dọc, từng đoá từng đoá ma phiên quỷ phiên, trên không trung phấp phới.

Thỉnh thoảng từng đạo quỷ lệ thanh truyền ra, tràn ngập tại toàn bộ thiên địa.

Đem so với phía trước, tự nhiên sâm nghiêm vô số lần.

Huyền Ô Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân nhưng lại tại diệt đang quan bên trong, đồng dạng là trên không lưỡng đạo Thần cung.

Mà giờ khắc này tại quan trên tường, một tòa sâm nghiêm bên trong cổ điện, Bồng Lai Ma Quân toàn bộ đều ở trong đó, ánh mắt của bọn hắn đều có chút hung ác nham hiểm, những năm này bọn hắn tại Đông Vực xuôi gió xuôi nước, duy nhất biến số chính là Diệp gia cùng Diệp Cảnh Thành .

Hơn nữa đối phương không biết như thế nào đến Trung Vực, bây giờ phát triển đã không giống như Dược Vương cốc kém.

Mà phải biết, này thời gian quá nhanh, nhanh đến chỉ có mấy trăm năm, liền từ một cái Luyện Khí thế lực, đã biến thành Nguyên Anh thế lực.

Đồng thời trở thành Hóa Thần Thần Quân đệ tử, còn nếu là lại cho một chút thời gian, đột phá Hóa Thần đều rất có thể.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn đến nay đều không rõ ràng, Diệp gia cái kia Linh Bảo chân chính công năng.

Theo một tia sáng tại trong cung điện hiện lên, đại môn chẳng biết lúc nào mở ra, già Diệp Chân Quân thân ảnh, xuất hiện ở cửa điện phía trước, sau đó chậm rãi đi vào.

“già Diệp đạo hữu, các ngươi không sợ bị đuổi ra Trung Vực, vẫn là nói Huyền Thiên Môn lại có Hóa Thần loại Tử Phúc, có độ kiếp đột phá lòng tin?” Thánh Vân Ma Quân cũng là mở miệng nói.

Hắn đối với đối phương tại thi đấu lúc, không có phối hợp ra tay rất là bất mãn.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành thân phận, tại Trung Vực đã là mọi người đều biết, còn muốn động thủ, liền muốn tiếp nhận một cái Hóa Thần Thần Quân lửa giận.

Khi đó, cũng không phải là chết một lạng cái Nguyên Anh đơn giản như vậy.

Trung Vực lịch sử lâu đời bên trên, thế nhưng là xuất hiện qua lưỡng cái Hóa Thần tu sĩ, cuối cùng đem lưỡng cái Hóa Thần tiên môn bắn đến, lưỡng cái Hóa Thần đều từ đó về sau, đã biến thành tán tu.

Hơn nữa lưỡng cái Hóa Thần tu sĩ, bởi vì điều động thiên địa chi lực quá nhiều, thọ nguyên cũng tiêu hao không thiếu, cuối cùng chứa tiếc mà kết thúc.

Đều không thể vũ hóa phi thăng.

“Sợ, tự nhiên sợ, nhưng ngươi chẳng lẽ chính đạo những tu sĩ kia cũng là đồ đần, ngươi ta Ma Môn có thể tồn tại, chẳng phải dựa vào các ngươi Bồng Lai lưỡng cái Thần Quân, ta Huyền Thiên một Thần Quân một xác thánh, nhưng ngươi Bồng Lai một cái Hóa Thần vẫn không có xuất hiện, có phải hay không cùng Âu Dương Gia Thanh quan Thần Quân một cái tình huống đều lưỡng nói, chúng ta lấy cái gì ngay trước mặt Tứ Đại tiên môn, giết một cái cùng ngươi ta thực lực tương đương tu sĩ.” già Diệp Chân Quân không chút nào nể mặt.

Tại Huyền Thiên Môn, già Diệp Chân Quân địa vị rất cao, hắn kỳ thực còn chảy xuôi Ô huyền Thần Quân Huyết Mạch, cho nên cho dù là Bồng Lai Ma Môn Hóa Thần, hắn đều dám lời bình vài câu.

Hơn nữa hắn bây giờ đã đem Diệp Cảnh Thành trở thành cùng bọn hắn một cảnh giới đối thủ, dù sao Diệp gia dựa vào là Linh Thú, mà Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể giết Nguyên Anh hậu kỳ, bây giờ Nguyên Anh trung kỳ, tự nhiên có thể cùng bọn hắn tương đương.

Dù sao bọn hắn tự nhận là giết Nguyên Anh hậu kỳ cũng muốn phí một chút công phu.

“Già Diệp ngươi có hơi quá, chẳng lẽ là cảm thấy đây là các ngươi Huyền Thiên địa bàn, chúng ta không dám giết ngươi!” Thánh Vân Chân Quân nhìn thấy đối phương cũng dám như thế bố trí Cửu Anh Thần Quân, lập tức giận tím mặt.

Âu Dương gia Hóa Thần đúng rất nhiều người biết, nhưng bọn hắn Bồng Lai Hóa Thần, nhưng không có như thế, nhưng thật như bởi vậy truyền ra một chút tin tức, Thiên Đức Thần Quân sợ rằng sẽ lột da hắn.

Một cái Hóa Thần thế lực, Hóa Thần tu sĩ số lượng, mới có thể quyết định bọn hắn có thể chiếm cứ lợi ích bao nhiêu.

“Vậy ngươi liền thử thử xem!” già Diệp Chân Quân khí thế trong nháy mắt thả ra, cho dù là đối mặt Bồng Lai gần 10 cái Nguyên Anh, cũng là không sợ chút nào.

“Tốt, chớ ồn ào, già Diệp đạo hữu tới này, cũng không phải là vì cãi vả, già Diệp đạo hữu, đúng không.” Xích Huyết Chân Quân giờ khắc này cũng mở miệng nói, hắn nhìn về phía già Diệp Chân Quân, dàn xếp.

“Đúng là tới cãi nhau, bất quá cái kia Diệp Cảnh Thành ta cũng không quen nhìn, dựa theo các ngươi nói tới, bọn hắn Diệp gia chắc có kiện đề thăng Huyết Mạch Linh Bảo, mà cái này Linh Bảo, có thể để Giao Long nhất tộc Huyết Mạch đều đề thăng, bằng không thì Thiên Giao Hải lão Giao Thánh, sẽ không cam lòng ra nó cái kia Thiên Giao Hải.” già Diệp Chân Quân lạnh rên một tiếng, sau đó đồng dạng nghiêm túc nói.

“Hơn nữa, thông qua lần giao dịch này Hội, chúng ta tu sĩ truyền tới một ý niệm, cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành rất thiếu tinh huyết, đương nhiên nói cụ thể không được, có thiên đạo lời thề, nhưng các ngươi có thể ở phương diện này làm văn Chương, thiên trùng giới, cái khác không nhiều, nhưng mà Linh Trùng Linh Thú nhiều, Huyết Mạch mạnh tinh huyết cũng không ít, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, đang nguyên Thần Quân đều không chắc chắn có thể kịp thời ra tay!” già Diệp Chân Quân sau khi nói xong, liền nhanh chân hướng về ngoài cung đi đến, không có chút nào dừng lại.

Chỉ có Bồng Lai một đám ma tu ở lại nơi đó hai mặt nhìn nhau.

“Thánh Vân sư huynh?” Xích Huyết Chân Quân nhìn về phía thánh Vân Chân Quân, trong mắt có chút chần chờ.

Mà cái sau lại nhìn về phía nguyên hồn Ma Quân.

“Các ngươi quyết định liền tốt, quyết định xong, liền lên bẩm một tiếng, chờ Thiên Đức sư thúc hạ lệnh, muốn ta làm cái gì thì làm cái đó.” Nguyên hồn Chân Quân bị nhìn một cái như vậy, cũng là chủ động mở miệng.

Hắn không am hiểu tính toán, hắn chỉ am hiểu đoạt hồn, tìm tòi Suy nghĩ cùng thần hồn đã là một chuyện rất phiền phức, hắn đã không có tinh lực đi người nghiên cứu tâm.

“Nguyên hồn sư huynh, đến lúc đó chính xác cần ngươi, bất quá cái này phía trước, ta trước tiên hướng Thiên Đức sư thúc bẩm báo.” Thánh Vân Chân Quân gật gật đầu, nhưng cũng sớm cùng nguyên hồn Chân Quân mở miệng.

......

Năm ngày thời gian nháy mắt trôi qua, từng đạo vang vọng tiếng chuông, ở trong thiên địa gõ vang.

Nắng sớm tại thời khắc này, cũng giống như thức tỉnh đồng dạng, cuối trời, hiện lên từng đạo Xích hồng.

Tất cả tu sĩ đều từ trong Tu Luyện bên trong tỉnh lại, trên thành trì, Diệp gia tất cả muốn đi thiên trùng giới tu sĩ cũng đã chờ đợi hảo.

Mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng tại trong đó.

Một chiếc cực lớn long sứ phi thuyền lần nữa hiện lên ở hư không, tất cả mọi người đều hướng về hư không Linh Chu mà đi.

Chỉ là so với lần trước chen chúc, lần này chỉ có Kim Đan Tử Phủ Nguyên Anh, liền lộ ra trống không không thiếu.

Tại Linh Chu phi hành tốc độ cao phía dưới, chỉ chốc lát sau, liền đi tới giới môn chỗ.

Ở đây màu xanh lá cây hào quang cũng bắt đầu chậm rãi trở nên nhạt, chỉ có trong hư không, xuất hiện một đạo ổn định màu xanh nhạt môn hộ.

Môn hộ vẫn như cũ đóng chặt lại, nhưng tất cả mọi người đều không kiềm hãm được thở sâu.

Cái này lục sắc môn hộ, không biết nhuộm dần bao nhiêu máu tươi, mà tiến vào thiên trùng giới, bọn hắn cũng biết gặp phải đại lượng không biết phong hiểm.

Như thế nào yên lặng đến quyết tâm tới, thưởng thức giới môn này phong quang.

“Tất cả mọi người uống một ngụm trà.” Tinh nguyên Chân Quân cũng là mở miệng nói.

Cùng Chính Đạo môn một dạng, Ma Môn bên kia đồng dạng có phá trần trà.

Tất cả Kim Đan cùng Kim Đan trở lên, đều phục dụng Linh Trà.

Đến nỗi Tử Phủ tu sĩ, lần này tất cả đều là để vào động thiên hoặc không gian trong bí cảnh, đưa vào cái này thiên trùng giới sau lại nghĩ biện pháp cướp đoạt cơ duyên.

Dù sao Tử Phủ tu sĩ vốn là thực lực không tính quá mạnh, trực tiếp đi vào, dù cho có phá trần trà, đều vẫn là phong hiểm không nhỏ.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy trong hư không, lục đạo thân ảnh đột ngột hiện lên.

Bọn hắn liền như là vốn là ở nơi đó đồng dạng, không phải hư vô, lại hơn hẳn hư vô.

Chỉ có đám người cung kính bộ dáng, mới có thể chứng minh đây chính là lục đại Thần Quân!.