Chương 1204:Phá vực phù ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1204:Phá vực phù ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong hư không, lục đạo vĩ ngạn thân thể, duỗi ra ngón tay một điểm, chỉ một thoáng lục đạo linh mang bay vụt mà, hướng về lục sắc môn hộ chiếu xạ mà đi.

Cái kia lục sắc môn hộ lập tức không ngừng lắc lư, hơn nữa bắt đầu gột rửa ra phảng phất truyền tống trận sáng lên hư không rung động, hóa thành gợn sóng, từng tầng từng tầng khoách tán ra.

Tất cả tu sĩ cũng nhịn không được triệt thoái phía sau, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, đều chỉ có thể sáng lên linh tráo, cấp tốc lui ra phía sau, không cách nào ngạnh kháng.

Dù là bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng sắc mặt ngưng trọng, hắn nguyên bản đối với Hóa Thần tu sĩ cường đại, liền có ngờ tới, bây giờ nhìn cái dạng này, có thể so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, đối phương nếu là ra tay toàn lực, hắn có thể ngay cả chống cự đều chống cự không được.

Mặc dù hắn lần trước may mắn tại Giao Thánh nơi đó đào thoát, nhưng đối phương khoảng cách rất xa không nói, còn vừa vặn bị hắn Nguyên Từ Thần Quang phá đi Thần Vực áp chế, cuối cùng hắn còn có truyền tống trận xem như át chủ bài.

Lúc này mới có thể may mắn trốn qua một mạng.

Thật nếu là đối mặt Ma Môn Hóa Thần, hắn Nguyên Từ Thần Quang cũng không chắc chắn có thể có hiệu quả.

Cũng may hắn hiểu qua, lần này lục đại Hóa Thần thế lực, cũng là riêng phần mình mở rộng thiên trùng giới, cũng riêng phần mình tìm kiếm tọa độ không gian, hơn nữa Hóa Thần tu sĩ cũng đã ước định cẩn thận, sẽ không đối với lẫn nhau môn nhân ra tay.

Chỉ có điều đang tìm kiếm xong tọa độ không gian, cần thủ hộ, hơn nữa cuối cùng cùng hưởng đi ra.

Cứ như vậy, hắn chân chính muốn phòng ngừa nguy hiểm, chính là đối phương dẫn tới đại lượng thiên trùng giới Yêu Vương Yêu Hoàng, đối bọn hắn tiến hành thú triều.

Cũng đặc biệt phải chú ý thiên trùng giới Yêu Thánh.

Cái này thiên trùng giới mặc dù nói chỉ có năm, sáu cái Yêu Thánh, nhưng từ Diệp Cảnh Thành lấy được tin tức, bất quá là Thần Quân lợi dụng pháp bảo cảm ứng ra được kết luận.

Nếu là có Yêu Thánh hiểu ẩn núp khí tức, nhìn rõ không đến, liền có khả năng viễn nhiều hơn số lượng này.

Hơn nữa đối phương là có phi thăng đài, có thể phi thăng đến thượng giới, thậm chí có thể có thể có được Linh giới một chút pháp bảo cùng bí pháp trợ giúp, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không phớt lờ.

Mà theo linh mang khuếch tán, giới môn địa điểm, vô số Linh Thạch tưới nước Linh Mạch, tại thời khắc này, cũng lập loè ra chói mắt trận pháp ba động.

Để cho giới môn càng thêm ngưng thực, hơn nữa phía trên Linh Văn bắt đầu từng cái hiển hóa, rườm rà mà siêu nhiên.

Diệp Cảnh Thành ngưng Tinh Huyễn Nhãn  muốn ghi nhớ một chút đường vân, lại chỉ cảm giác tối tăm khó hiểu, thậm chí đầu não đều có chút ngất xỉu.

Rõ ràng trong này ẩn chứa đồ vật không phải trước mắt hắn có thể hiểu.

Nhưng hắn vẫn là dùng linh ngọc ghi chép đứng lên, hơn nữa còn để cho Thạch Linh cũng hiện ra tại trong tay áo, ghi chép xem xét.

Giới môn này sử dụng, Diệp gia nói không chừng sau này có thể dùng đến, dù là bây giờ không hiểu rõ, hắn thấy, cũng muốn ghi chép một chút.

Thời gian một nén nhang đi qua, đám người cảm giác linh khí chung quanh đều có chút trống trải ra, mà vừa lúc này, cánh cửa kia cuối cùng có biến hóa.

Theo tạch tạch tạch dị hưởng, môn hộ cuối cùng mở ra, lộ ra giống như bí cảnh miệng tầm thường hư vô không gian.

Thậm chí xuyên thấu qua không gian, còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy cổ mộc chọc trời, vô số Linh Trùng lít nha lít nhít bay múa.

Chỉ sợ bên này thi triển giới môn, bên kia cũng đã không ít người đang chuẩn bị.

“Tử Dương tiên môn chúng tu sĩ chuẩn bị!” Trên bầu trời Tử Dương Thần Quân đạo bào hất lên.

Lập tức vô số Tử Dương môn tu sĩ cũng bắt đầu hướng về phía trước bay ra.

Những tu sĩ này bên trong, Tử Phủ cùng Kim Đan, toàn bộ đều tiến vào Nguyên Anh tu sĩ bí cảnh pháp khí hoặc Động Thiên pháp bảo bên trong.

Dù sao chỉ có Nguyên Anh tu sĩ phục dụng phá trần trà, không nhận vượt giới chi ảnh hưởng.

Mà theo Tử Dương môn đệ nhất cái hành động, còn lại như là Chính Đạo môn Triệu gia Vương gia còn có xa chỗ Bồng Lai Huyền Thiên, toàn bộ cũng bắt đầu động tác.

Bọn hắn chia làm 6 cái phương hướng, phân biệt rơi vào lục đại Thần Quân sau đó.

Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên ở trong đó.

“Sư đệ, đây là sư huynh để cho ta giao cho ngươi.” Ngay lúc này, chỉ thấy Tinh nguyên Chân Quân hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Lại ném tới một cái túi trữ vật.

“Trong này là một đạo Lục Giai phá vực phù cùng một đạo Lục Giai độn huyết phù, cái trước có thể ngắn ngủi bài trừ Hóa Thần tu sĩ Thần Vực, cái sau liền có thể trốn chạy vạn dặm, nhưng cái này lưỡng vật có thể không cần tốt nhất không cần.” Tinh nguyên Thần Quân tiếp tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn hiểu được Tinh nguyên Chân Quân là có ý gì.

Đặc biệt là cái sau, có thể dùng tại Địa Tiên giới, chính là đệ nhất bảo mệnh thần phù, trước giả, lần này thiên trùng giới một nhóm, không có ma tu Hóa Thần ra tay với hắn, nhưng sau này thiên trùng giới mở rộng kết thúc, liền không bảo vệ có Hóa Thần động thủ.

Cái này phá vực phù chính là tốt nhất bảo mệnh chi phù.

Đang nguyên Thần Quân giờ khắc này để cho Tinh nguyên Chân Quân giao cho hắn, chỉ sợ là lo lắng lần này thiên trùng giới, vẫn có ma tu bí quá hoá liều, lợi dụng thiên trùng giới Yêu Thánh Yêu Hoàng nhóm, đối với Diệp Cảnh Thành ra tay.

“Đa tạ Tinh Nguyên Sư huynh.” Diệp Cảnh Thành nội tâm vẫn còn có chút cảm động, cảm ơn Tinh Nguyên Sư huynh sau, hắn lại nhìn về phía đang nguyên Thần Quân, hơi hơi chắp tay hành lễ.

Đối phương không chính mình giao cho hắn bảo vật, chỉ sợ là bây giờ mở ra giới môn, Hóa Thần tu sĩ cũng không dễ dàng.

Hắn tự nhiên sẽ không đi truyền âm quấy rầy, nhưng đối với chính mình sư tôn hành lễ lại là không có nửa điểm vấn đề.

Tại hắn đi xong lễ thời điểm, chỉ thấy Tử Dương tiên môn một đám Nguyên Anh, thình lình đã xông vào giới môn bên trong.

Mà ngay sau đó là huyền Thiên Ma môn, sau đó là Vương gia, sau đó chính là Chính Đạo môn.

“Tất cả mọi người chuẩn bị, không cần tiếc rẻ Linh phù pháp bảo.” Tinh nguyên Chân Quân cuối cùng mở miệng nói một tiếng, liền dẫn mấy người hướng về mặt trong giới môn mà đi.

Lần này Chính Đạo môn Nguyên Anh cũng có hơn mười lăm người.

Trong đó Chính Đạo môn Nguyên Anh có bảy người, còn lại thế lực chi nhánh Nguyên Anh có tám người.

Mà tông môn Nguyên Anh trong đó ba người là Huyết Hồng phe phái, cũng phân biệt là Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân cùng tiêu Châu Mục, sau đó chính là bạch ngọc phe phái, lục Châu Mục ba người, lại liên lụy một cái kiếm tu Lưu Châu Mục, Chính Đạo môn lần này xuất chinh tu sĩ đội hình vẫn là cực kỳ hào hoa.

Thế lực chi nhánh trong nguyên anh, Diệp Cảnh Thành tương đối quen thuộc ngược lại là chỉ có Tưởng Đạo Vinh  Linh Hồng tiên tử, Huyền Khôi Chân Quân cùng Liễu gia Nguyên Anh.

Những người còn lại cũng là những châu phủ khác.

Nhưng dựa theo Diệp Cảnh Thành quan sát, những thứ này hắn không quen biết thế lực chi nhánh Nguyên Anh, số đông là thân bạch ngọc phe phái.

“Hy vọng đừng ra vấn đề.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong lẩm bẩm nói.

Kỳ thực hắn thấy, bạch ngọc phe phái Nguyên Anh hẳn là bảo trì tại ba cái khoảng là tốt nhất, nhưng bây giờ lại là có chút cân đối.

Thần Quân tại còn tốt, không có vấn đề, nếu là đang nguyên Thần Quân không tại, rất dễ dàng sinh ra một chút bất đồng.

Diệp Cảnh Thành duy nhất tự an ủi mình chính là, hắn bây giờ át chủ bài không thiếu, dù là không có uổng phí ngọc phe phái, hắn cũng có thể ứng đối một chút đột phát biến số.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời điểm, bọn hắn cũng đã bước vào giới môn bên trong.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác truyền đến, để cho hắn tựa như trong hư không du đãng đồng dạng.

Hắn uống xong phá trần trà, giờ khắc này tại bề mặt cơ thể hắn tạo thành nhàn nhạt linh quang.

Mà chờ hắn nghĩ tinh tế cảm thụ lúc, lại phát hiện trước mắt sáng tỏ thông suốt, mà vô số yêu trùng Yêu Thú, bây giờ tràn ngập giữa thiên địa, xa chỗ một chút Nguyên Anh Tử Phủ, cũng đã chém giết, tràng diện phá lệ hùng vĩ.

“Giết!” Não hải bên cạnh cũng đi ra Tinh nguyên Chân Quân gầm thét!.