Chương 1205: Thái Cổ Thiên con kiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1205: Thái Cổ Thiên con kiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Bên trong hư không, một mảnh hỗn loạn, nguyên bản cổ mộc chọc trời cảnh tượng, bây giờ đã triệt để biến thành phế tích, hố sâu, vũng máu.

Các loại phi kiếm pháp bảo trên không trung ngang dọc, thú hống không ngừng.

Tử Dương tiên môn kiếm tu không thiếu, cái kia kiếm khí bén nhọn, thậm chí ngưng luyện trở thành phong bạo, kiếm khí phong bạo vừa qua, bay khắp nơi chính là mảnh gỗ vụn cùng đủ loại màu sắc máu tươi.

Mà Vương gia cùng huyền Thiên Ma môn Triệu gia cũng không chút nào sính nhiều để, chỉ là thiên trùng giới Yêu Thú, quả nhiên như bọn hắn trong dự liệu, Linh Trùng chiếm đa số, Linh Trùng nhiều cũng mang ý nghĩa số lượng khổng lồ, tựa như biển trùng đồng dạng, hóa thành triều tịch một đợt lại một đợt đánh tới.

Hơn nữa còn có không ít Linh Trùng không ngừng từ xa chỗ chạy đến, Diệp Cảnh Thành hai mắt đều có chút rụt rè.

Cũng may đối mặt cái này thú triều không chỉ là Diệp gia, còn có mấy chục cái Nguyên Anh thế lực, Nguyên Anh tu sĩ đều có hơn sáu mươi người.

Bây giờ bay tới bầy trùng, chủ yếu lấy khát máu Ma chu cùng Thiên Uyên màu ngô còn có Kim Cương Phi con kiến làm chủ, cái này ba Chủng Trùng Quần, số lượng rất nhiều, Huyết Mạch mạnh, đã xuất hiện Tứ Giai đỉnh phong, trong đó còn có Ngũ Giai sơ kỳ trùng hoàng.

Cái trước lấy phóng thích khát máu tơ nhện làm chủ, kiên cố lạ thường không nói, còn xạ tốc kinh người, rất khó phản ứng.

Mà cái sau nhưng là xạ chất độc, phun sương độc.

Những độc chất này sương mù mặt ngoài hiện lên Thải Sắc, nhưng trên thực tế, đúng lưỡng loại sương độc, còn có một loại vô sắc khí độc đang lặng lẽ tràn ngập, cái kia Thải Sắc sương độc bất quá là ngụy trang.

Tại sương độc ăn mòn, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy có mấy cái Kim Đan tu sĩ chậm rãi trở nên tốc độ chậm chạp, pháp lực bình thản, cuối cùng đều Thiên Uyên màu ngô ngô câu đâm trúng, vậy mà không đến một cái hô hấp ở giữa, nhục thân liền biến thành Thải Sắc huyết thủy, băng tuyết tan rã đồng dạng, cuồn cuộn xuống, cuối cùng chỉ có một cái nguyên thần cuốn lấy bản mệnh pháp bảo, muốn rời đi.

Nhưng lại rất nhanh bị sương độc trong nháy mắt bao phủ.

Không có tu thành Nguyên Anh, tu sĩ thần hồn vẫn là quá yếu, căn bản không ngăn cản được bất kỳ công kích nào.

Mà Kim Cương Phi con kiến, đúng bên trong nhiều nhất, những thứ này bay con kiến yếu nhất chỉ có Nhất Giai hậu kỳ tồn tại, nhưng mà số lượng lại chừng mấy ngàn vạn chi cự.

Bọn chúng khi thì hóa thành trùng mây, bao trùm mà qua, khi thì hóa thành Kim Cương Nghĩ cự nhân, cùng Nguyên Anh tu sĩ đều có thể vượt qua lưỡng chiêu.

Diệp Cảnh Thành ngoại trừ kinh ngạc, liền tất cả đều là khát vọng.

Cái này ba Chủng Trùng Quần cũng là Diệp gia cần, ngược lại là khác một chút Yêu Hoàng cùng một chút phổ thông bầy trùng, Diệp Cảnh Thành không có hứng thú quá lớn.

Dù cho những cái kia Yêu Hoàng Thú Anh đối với Linh Thú đúng vật đại bổ, còn có thể luyện chế thiên thú Hóa Anh đan.

Nhưng một cái bầy trùng cường đại lên, kia đối Diệp gia chỗ tốt sẽ càng lớn.

Hơn nữa, Sa Hải cũng chính xác cần một cái so diệt hồn trùng còn mạnh hơn bầy trùng.

“Các ngươi riêng phần mình hành động, nhớ lấy một chút ấu trùng có thể nhiều trảo liền nhiều trảo, nhưng muốn dưới tình huống bảo đảm chính mình an toàn!” Diệp Cảnh Thành mặt ngoài là yêu cầu Diệp gia tộc nhân toàn lực ngăn địch, nhưng truyền âm bên trong, dĩ nhiên chính là bắt giữ thiên phú Linh Trùng.

Khát máu Ma chu, Thiên Uyên màu ngô cùng Kim Cương Phi con kiến Diệp gia chắc chắn sẽ không bỏ qua, cho dù là Diệp Cảnh Thành chính mình cũng là như thế.

Mà theo Diệp gia tộc nhân từ trong động thiên phóng xuất ra, bọn hắn đồng dạng hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn chờ cũng là cục diện này.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Trọng  xem như Diệp gia bồi dưỡng trùng tu am hiểu nhất, nhìn thấy màn này, đều kém chút nói đây là hắn chứng đạo đất.

Hai mắt thả ra nồng nặc tia sáng, thậm chí nhìn thấy xa chỗ có chút Linh Trùng bị những tiên môn khác tu sĩ chém giết, hắn đều còn mơ hồ đau lòng vô cùng.

“Tầng bốn bảo quang, tầng năm bảo quang!” Diệp Cảnh Thành mặt ngoài khống chế ba lăng đâm, đối địch lấy một cái Ngũ Giai trung kỳ Thanh Quang Đại Bằng Điểu.

Vụng trộm lại tay áo không ngừng vung vẩy, lợi dụng bàn cờ châu, đem không thiếu bảo quang số tầng cao yêu trùng thu vào trong đó.

Trong đó không thiếu khát máu Ma chu, Kim Cương Nghĩ, Thiên Uyên màu ngô, Thiên Ngọc Huyễn nga chờ.....

“Bảy tầng Kim Cương Phi con kiến!” Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành ba lăng đâm đem Thanh Quang Đại Bằng Điểu cánh chém ra một đạo cực lớn vết máu, xoẹt một tiếng, một đạo cánh trực tiếp bị chém xuống.

Nhưng hắn vẫn không có nhìn chém xuống cánh, mà là hướng về một bên nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó có một cái Kim Cương Nghĩ cự nhân, đang cùng Huyền Khôi Chân Quân đối chiến lấy, bên trong không thiếu Kim Cương Nghĩ đều phát ra bảo quang, trong đó một cái càng là chừng bảy tầng, nhìn bảo thư hình ảnh, đằng sau lên cấp một dạng nghiễm nhiên là một loại Thái Cổ Thiên con kiến Chân Linh.

Cái này Kim Cương Nghĩ cũng triệt để đem sự chú ý của Diệp Cảnh Thành hấp dẫn mà đi.

Mặc dù tu vi chỉ có Tam Giai sơ kỳ, nhưng tán phát khí tức, và phát triển hiện ra thực lực so với Tam Giai hậu kỳ đều không hiện lên nhiều để.

Nếu là Diệp gia đem hắn thu phục, hơn nữa bồi dưỡng đến Lục Giai, tại Sa Hải thế nhưng là đại sát khí.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên ánh mắt nóng bỏng.

Phiền toái duy nhất chính là trước mắt đối chiến cái này Kim Cương Nghĩ chính là Huyền Khôi Chân Quân, không tốt lắm cướp.

Mọi người tới thiên trùng giới, ngoại trừ đúng nhiệm vụ, cũng không thiếu tới đây thu hoạch Linh Thú tài liệu, kiếm một món hời ý nghĩ.

Xem như Nguyên Anh trung kỳ Huyền Khôi Chân Quân đối mặt một chút Kim Cương Nghĩ hình thành cự nhân, tự nhiên thành thạo điêu luyện.

Diệp Cảnh Thành đều có chút không tốt lắm nhúng tay.

Ngắn ngủi suy nghĩ đi qua, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể để cho thanh quang kia lớn Bằng Điểu, hướng về Huyền Khôi Chân Quân bên kia thoáng bỏ chạy.

Cái sau đoạn mất một cánh, trốn run run rẩy rẩy, tả hữu đong đưa.

“Huyền Khôi đạo hữu, thanh quang này lớn Bằng Điểu đã bị ta chém bị thương, đừng muốn để cho hắn chạy trốn!” Diệp Cảnh Thành làm ra một bộ bổ sung chân nguyên bộ dáng, ở người phía sau không hiểu dưới con mắt, nuốt lấy Linh Đan.

Huyền Khôi Chân Quân mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lấy ra pháp bảo, từ bỏ trước mắt Kim Cương Nghĩ cự nhân, hướng về Thanh Quang Đại Bằng Điểu Yêu Hoàng chém tới.

Tăng thêm ngũ hành khôi lỗi ở một bên phụ trợ, qua trong giây lát liền đem cái này Yêu Hoàng chém giết.

Trong ánh mắt tự nhiên cũng đầy đúng vui mừng.

Nhưng hắn còn chưa hiểu hướng về Diệp Cảnh Thành nhìn lại.

Đã thấy đến Diệp Cảnh Thành bây giờ vừa vặn tiếp nhận hắn Kim Cương Nghĩ cự nhân, một đạo ba lăng đâm xẹt qua, tăng thêm ngũ hành thần lôi đánh xuống.

Cái kia nguyên bản hắn như thế nào cũng không đánh tan được Kim Cương Nghĩ cự nhân, trong khoảnh khắc tan rã ra.

Đại bộ phận Kim Cương Nghĩ đều bị xé nứt thành mảnh vụn, lộ ra số lớn kim quang điểm lấm tấm.

Những kim quang này điểm lấm tấm không chỉ có riêng đúng huyết dịch đơn giản như vậy, hắn vẫn là kim cương trùng tinh, gia nhập vào trong pháp bảo, có thể đề thăng pháp bảo tính bền dẻo, thế nhưng là Tứ Giai thậm chí Ngũ Giai Luyện Khí tài liệu, giá trị cực kỳ không ít.

Chỉ có bầy trùng ở giữa nhất mấy chục cái Kim Cương Nghĩ, bị Diệp Cảnh Thành bàn cờ châu đảo qua mà đi, biến mất ở bên trong hư không.

“Huyền Khôi đạo hữu, bây giờ không tính nguy cơ, cho nên ta cố ý giữ một chút thực lực, đến nỗi nguyên do đạo hữu hẳn là cũng có thể đoán được, vừa rồi phiền phức đạo hữu.” Diệp Cảnh Thành mở miệng giải thích.

Hắn tự nhiên không thể nói mục tiêu của hắn là cái kia Kim Cương Nghĩ, cũng chỉ có thể nói như thế.

Huyền Khôi Chân Quân gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, dù sao hắn tinh tường, Diệp Cảnh Thành đắc tội Bồng Lai cùng Huyền Thiên, cho dù là Thần Quân đệ tử, đồng dạng cần hành sự cẩn thận.

Thế giới này không thiếu thiên tài, nhưng thiếu trưởng thành thiên tài.

Đối với ngoại giới tới nói, Nguyên Anh đã là cao thủ hàng đầu, nhưng mà chỉ có đến Nguyên Anh cảnh giới mới biết được, trong nguyên anh chênh lệch, đồng dạng tựa như lạch trời.

Chớ nói chi là đằng sau còn có thần minh tầm thường Hóa Thần tồn tại!

“Vậy cái này lớn Bằng Điểu.....”

“Đạo hữu giữ lại liền có thể!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Cái kia lớn Bằng Điểu Yêu Hoàng cánh bị hắn chém, có thể ngưng luyện ra không thiếu tinh huyết, tự nhiên không cần thiết lại đi muốn khác lớn Bằng Điểu thân thể.

Mà lần này lắc đầu, tự nhiên để cho Huyền Khôi Chân Quân càng cảm giác Diệp Cảnh Thành nhân nghĩa.

Không có giống như tu sĩ khác đồng dạng, lấy được đại bối cảnh sau, liền không coi ai ra gì, tùy ý xâm chiếm người khác, thậm chí còn coi như là cho bọn hắn Huyền Khôi Tông một chút ân huệ.

Cái này lớn Bằng Điểu thú thân thể, thế nhưng là có thể luyện chế thành Ngũ Giai thú khôi, duy nhất thiếu hụt chính là thiếu một cái cánh, vốn lấy thực lực của hắn, nếu không phải Thanh Quang Đại Bằng Điểu cánh thụ thương, căn bản giết không chết tốc độ này được ca ngợi bằng loại Yêu Hoàng.

Cho nên, cái này cũng đã xem như Huyền Khôi Tông cơ duyên.

Mà hắn bây giờ, cũng phá lệ cảm thấy chính mình phía trước giao hảo Diệp gia cử động chính xác, càng âm thầm may mắn, không có ở Diệp gia đúng Kim Đan gia tộc thời điểm, hỏng Diệp gia ấn tượng.

Bằng không hôm nay cũng không phải là ân huệ gia thân, mà là tai hoạ tới.

Ánh mắt của hắn tiếp tục hướng về địa phương khác nhìn lại, bây giờ hỗn loạn tới cực điểm.

Nhưng hắn vẫn rõ ràng cảm nhận được, những cái kia quy thuộc Nguyên Anh cùng quy thuộc tu sĩ, đang khổ cực chèo chống, những cái kia tiên môn tu sĩ nhưng là tại thu hoạch Yêu Thú yêu trùng tài nguyên.

Loại này cùng một tràng diện, lại hoàn toàn khác biệt lưỡng cái hình ảnh, tràn đầy tương phản, nhưng lại thực tế vô cùng..