Chương 1206:Liệt không thiên lang ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1206:Liệt không thiên lang ( Cầu nguyệt phiếu )

“Không thích hợp, chú ý một chút!” Hỗn loạn hư không phía dưới, Tinh nguyên Chân Quân âm thanh chợt tại Diệp Cảnh Thành não hải vang dội.

Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng không khỏi run lên, liền thủ hạ pháp bảo đều chậm nửa phần, để cho trước người hắn một cái Xích Nguyên Bảo Ưng thừa cơ mà chạy ra ngoài.

Bất quá Diệp Cảnh Thành không có truy đuổi, mà là đánh giá đến hư không, thần trí của hắn có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, trong lúc này, sở dĩ không có đi xem, chủ yếu là hắn đang tìm kiếm đối với Diệp gia hữu dụng Yêu Hoàng linh huyết.

Mà như vậy sao hơi đánh giá, hắn bỗng nhiên phát hiện, lục đại Hóa Thần tông môn bên này, có Nguyên Anh vẫn lạc, còn không phải một người, mà là ước chừng 6 người.

Trong đó không thiếu tiên môn Nguyên Anh tu sĩ.

Hơn nữa rơi xuống tốc độ cực nhanh, căn bản không phải trên mặt nổi Yêu Hoàng giết.

Ngược lại giống như là bị săn giết.

Phải biết Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào cái này thiên trùng giới thời điểm, cũng không có Nguyên Anh tu sĩ hiện ra không tốt, ngược lại là mỗi Nguyên Anh đều tại đại sát tứ phương, truy sát Yêu Hoàng.

Hơn nữa loại cảm giác này giống như là Nguyên Anh đỉnh phong giết Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng trên mặt nổi Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng cũng đã có đối ứng đại tu sĩ đang ngăn cản.

Diệp Cảnh Thành là bởi vì tu vi khí thế chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, mới không có Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng tìm tới.

Nhìn đến đây, hắn liên tục để cho Diệp gia tộc nhân tốc độ chậm lại, nhân tiện hắn cũng nhắc nhở Linh Hồng tiên tử cùng Huyền Khôi Chân Quân Tưởng Đạo Vinh một tiếng.

Nơi này Nguyên Anh quá nhiều, chiến cuộc lại phá lệ hỗn loạn.

Nguyên Anh thực sự không có ý nghĩa, nếu là Nguyên Anh vẫn lạc, dù là có tiên môn nâng đỡ, đối với những cái kia quy thuộc Nguyên Anh thế lực tới nói, giống nhau là tai nạn.

“Nhanh tổ trận pháp, là Ngũ Giai liệt không thiên lang, loại này yêu trùng có thể ngắn ngủi qua lại hư không, cùng Nguyên Anh thuấn di một dạng!” Ngay một khắc này, Vương gia tu sĩ liên tục mở miệng, tiếng gào to cũng gột rửa ở hư không.

Diệp Cảnh Thành nghe nói như thế, trong đầu cuối cùng nhớ tới, đây là cái gì yêu trùng.

Mà cơ hồ tại hắn lấy ra pháp bảo thời điểm, động thiên Thạch Linh đột nhiên hướng về hắn cảnh xem rồi một lần.

Hắn cũng trong nháy mắt hãi nhiên đứng lên, nhục thể của hắn trong nháy mắt gia trì thái nguyên kim thân cùng ngự linh Kim Lân Thú.

Để cho thân thể của hắn đều ánh vàng rực rỡ đứng lên, ngay sau đó hắn lại không yên lòng lấy ra một đạo Ngũ Giai trung kỳ tấm chắn pháp bảo.

Sau một khắc, chỉ thấy chói mắt linh quang lấp lóe mở ra, một đạo tiếp cận trong suốt liêm đao hướng về cái hông của hắn quét ngang mà đến.

Két

Ngũ Giai trung kỳ tấm chắn ầm vang bị chém bay, hơn nữa lộ ra một đầu nhìn thấy mà giật mình cực lớn vết rách, bảo quang mất hết, mà liêm đao dư thế không giảm, tiếp tục rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành.

Chỉ thấy một tầng giáp đá cấp tốc phá toái hóa thành kim vũ rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành thân thể bỗng nhiên lui lại, lại chỉ thấy hắn bên hông còn có một đạo nhàn nhạt vết máu, đồng thời truyền đến đau đớn kịch liệt.

Một màn này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành đều kinh hãi, hắn dám cam đoan, trừ hắn đổi lại bất kỳ một cái nào Nguyên Anh trung kỳ, cũng là chắc chắn phải chết.

Thậm chí nếu là Nguyên Anh hậu kỳ nhục thân suy nhược một chút, thủ đoạn ít một chút, đều có thể bị đánh lén dẫn đến tử vong.

Cũng khó trách dù là những tiên môn khác Nguyên Anh cũng nhức đầu không thôi.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành lấy ra bàn cờ châu, hướng về ngày đó lang trùm tới.

Hơn nữa hắn vì dự phòng đối phương chạy trốn, còn cố ý sử dụng Thiên Nguyệt Hồn châm.

Thần hồn của hắn bây giờ có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, thi triển Diệp gia truyền thừa bí pháp, tự nhiên bá đạo vô song.

Đối với loại này Linh Trùng, hắn cũng đồng dạng có thu phục ý nghĩ, chỉ là cái này thu phục, không thể ở đây, nhất định phải là tại động thiên, hoặc tại trong chính mình bảo châu.

“Kít!!” Cái kia trong suốt thiên lang phát ra kinh khủng kêu thảm, thân hình cũng bắt đầu biến hóa, kém chút hiện ra tử kim chi sắc.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là có thể trận bàn châu bao phủ thời điểm, lại phát hiện hôm nay lang lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may giờ khắc này, hắn tấm gương pháp bảo cũng chiếu ở cái kia liệt không thiên lang trên thân, lập tức trong hư không một cái liệt không thiên lang hư ảnh từ trong gương đi ra.

“Quả nhiên chỉ là Ngũ Giai trung kỳ thực lực.” Diệp Cảnh Thành hai mắt cực kỳ ngưng trọng, hắn Thủy Vương Kính lần thứ nhất phục chế, dù là tăng thêm trận pháp đều chỉ có thể phục chế cái bảy tám phần dáng vẻ, hơn nữa cực kỳ tiêu hao linh khí.

Thông qua cảm ứng phân thân thực lực, liền cực có thể phỏng đoán tu vi của đối phương.

Mà Ngũ Giai trung kỳ yêu lang, có thể tới loại tình trạng này, cũng đủ để chứng minh, cái này liệt không Thiên Lang nhất tộc thực lực kinh khủng.

Nói đến, lần này, cũng may mắn động thiên Thạch Linh nhắc nhở hắn, hơn nữa cái này liệt không thiên lang thần hồn cũng không tính mạnh, bằng không thì hắn thật đúng là có thể gặp nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành vẫn là âm thầm tỉnh táo, mặc dù hắn đối đầu rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ, đều có thể trọng thương thậm chí chém giết, nhưng hắn không toàn lực ra tay, cũng rất dễ dàng lật thuyền.

Cái này Tu Tiên Giới quỷ dị thủ đoạn thần bí thực sự quá nhiều, hơn nữa Lục Đại tiên môn còn muốn so với hắn phát hiện ra trước cái này liệt không thiên lang, liền đại biểu đối phương sức quan sát cũng là ở trên hắn.

Diệp Cảnh Thành tỉnh táo sau đó, cũng là kêu gọi Diệp gia tu sĩ hội tụ.

Cái này mấy chục cái hô hấp ở giữa, Diệp gia thu hoạch kỳ thực không ít, chính hắn còn thu hoạch một đạo có thể tiến giai thành Thái Cổ thiên con kiến Kim Cương Nghĩ, kỳ thực thu hoạch đã rất nhiều.

Liệt không thiên lang căn cứ hắn biết, thế nhưng là một cái tộc đàn, khác liệt không thiên lang đồng dạng tại thu gặt lấy tính mệnh, cũng may cái này liệt không Thiên Lang nhất tộc, tựa hồ đối với Nguyên Anh phía dưới, hứng thú không lớn, cũng không có đối với tử phủ kim đan ra tay.

Diệp Cảnh Thành chính mình cũng đã thôi động thánh linh tháp, mặc dù có thể sẽ bại lộ cái này Linh Bảo, nhưng lúc này, đối với loại này yêu trùng, am hiểu nhất vẫn là cái này Linh Bảo.

Nhưng tựa hồ nhất kích không trúng sau, Diệp Cảnh Thành đã không phải là những thứ này liệt không thiên lang mục tiêu, dù là hắn thời khắc chuẩn bị, lại không có thiên lang xuất hiện, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng về một cái Thiên Uyên màu ngô Yêu Hoàng mà đi.

Mà liền tại giờ khắc này, giới môn phụ cận, đã bắt đầu hiện ra trận pháp tia sáng.

Chỉ thấy Xích Kim sắc màn sáng, bắt đầu bao phủ phụ cận hơn phân nửa khu vực, tựa như một cái chén vàng, úp ngược lên đám người phía trên.

Trận pháp này là Chính Đạo môn cùng Vương gia cùng nhau bố trí, có thể cố định hư không, trong nháy mắt tu sĩ rơi xuống thì ít đi nhiều.

Những cái kia trong suốt linh ảnh, cũng hướng về ngoại vi mà đi.

Lục Đại tiên môn tăng cao khí thế, trong lúc lơ đãng, đã rơi xuống không thiếu.

Nguyên Anh chết mấy cái, cho dù là Chính Đạo môn mười lăm cái Nguyên Anh, đều đã chết một cái, cũng may là bạch ngọc phe phái.

Diệp Cảnh Thành quan sát một chút, liền cái này một chén trà không tới công phu, lại chết một cái Nguyên Anh, cộng lại đã vẫn lạc 7 cái Nguyên Anh.

Chết nhiều nhất, chính là Tử Dương tiên môn Nguyên Anh, bọn hắn trước hết tiến vào, thu hoạch cũng là lớn nhất.

Đương nhiên, lần này thu hoạch cũng cực kỳ có thể quan, Ngũ Giai yêu trùng sát bốn cái, Ngũ Giai Yêu Hoàng giết chín cái.

So với thiên trùng giới, Đại Ngu Giới chuẩn bị rõ ràng càng nhiều.

Theo trận pháp xuất hiện, Đại Ngu Giới bên này ưu thế cũng lần nữa biến lớn, mà xa chỗ Yêu Thú yêu trùng, cũng cuối cùng có bắt đầu thối lui xu thế.

Bầu trời dần dần trở nên thanh minh, sương độc cũng tận số tán đi, không có ai đề nghị đuổi theo.

Nhiều như vậy Nguyên Anh, lại không có lưu lại một chỉ liệt không thiên lang, bình thường Nguyên Anh trung kỳ sơ kỳ, đuổi theo, đều có thể bị đánh lén dẫn đến tử vong, đám người như thế nào dám tiếp tục đuổi tiếp.

Hơn nữa giờ khắc này, coi như là cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, đây vẫn chỉ là liệt không thiên lang một loại quỷ dị yêu trùng, nếu là đằng sau còn có khác hiếm thấy yêu trùng hiện lên, lúc kia muốn càng khó..