chương 1207:Thánh Ngưu Châu ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1207:Thánh Ngưu Châu ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên khoáng dã, trên bầu trời lục sắc linh quang nghiễm nhiên đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một vòng Chước Nhật, treo ở không trung, xua tan lấy từng đạo sương mù.

Một tòa thành trì thật lớn chậm rãi tại trên khoáng dã bay lên.

Toàn bộ thành trì chừng lục đại cổng vòm, mỗi cổng vòm sau, đều có một đạo trận pháp thật to chi trụ.

Dâng lên cực lớn linh quang, dung nhập trong bên trên bầu trời linh tráo.

Tại thành trì bên cạnh, không thiếu tu sĩ tại kiểm điểm chiến lợi phẩm, cũng không ít tu sĩ tinh thần chán nản, suy nghĩ tương lai.

Tình hình chiến đấu đã ra tới, lục đại thế lực Nguyên Anh vẫn lạc tám người, còn có lưỡng người nhục thân bị hủy, Kim Đan vẫn lạc hơn hai mươi người, Tử Phủ thì càng nhiều.

Dù là Diệp gia đều không thể toàn bộ sống sót, chết một cái Khánh Tự Bối Tử Phủ, đối với Diệp gia tới nói, cũng là một cái cực kỳ trầm thống tin tức.

Cũng may lần này thu hoạch cực lớn, mới hòa tan cỗ này đau thương.

Hơn nữa chính xác như Diệp gia suy nghĩ, cái này thiên trùng giới phá lệ thích hợp Diệp gia, có Hóa Thần Thần Quân ở phía trên treo lên, không cần lo lắng Yêu Thánh, bọn hắn Diệp gia cũng có thể mức độ lớn nhất săn giết Yêu Thú yêu trùng, thậm chí Diệp gia còn âm thầm góp nhặt không thiếu thú hồn.

Nếu là đổi lại không có đang nguyên Thần Quân xem như sư tôn tình huống phía dưới, Diệp gia tự nhiên không dám trắng trợn thu thập thú hồn, nhưng bây giờ lại không có cái kia lo lắng, Diệp gia vốn là ngự thú gia tộc, thu thập thú hồn cùng Linh Thú tài liệu quá mức bình thường.

“Diệp sư đệ, những thứ này liệt không thiên lang phía trên, hẳn là có vừa ẩn giấu lang thánh!” Ngay lúc này, Tinh nguyên Chân Quân cũng đi tới, hắn vừa đi tới bên cạnh cùng Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Coi như là cho một lời giải thích.

Dù sao tại chưa đi đến vào giới môn phía trước, lục đại Hóa Thần thế lực trình bày nguy hiểm, nhưng cũng không đến nỗi nguy hiểm như thế.

Đi lên liền vẫn lạc nhiều như vậy Nguyên Anh, phải biết, bây giờ còn là tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, chia đều tản ra mở đất thời điểm, kia liền càng nguy hiểm.

“Tinh Nguyên Sư huynh, đã như thế, chúng ta là không thể giết những thứ này yêu lang sao?” Diệp Cảnh Thành cau mày.

Ẩn tàng Yêu Hoàng cứ như vậy lợi hại, nếu là còn có ẩn tàng Yêu Thánh, khi đó, hắn căn bản sống sót không được.

Thậm chí, Ngũ Giai đỉnh phong liệt không thiên lang, hắn đều không nhiều lắm Tín Tâm .

“Cái này không cần lo lắng, Yêu Thánh cùng Hóa Thần đều không được tùy ý xuất thủ.” Tinh nguyên Chân Quân khoát khoát tay.

“Đừng nhìn chỉ có chúng ta ở đây đánh, trên thực tế, Yêu Thánh cùng Hóa Thần cũng một mực tại đấu pháp, chỉ là bọn hắn đấu pháp ba động khống chế quá tốt, chúng ta không phát hiện được.”

“Tinh Nguyên Sư huynh, không biết hôm nay Lang nhất tộc đại khái số lượng có bao nhiêu?” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

“Bách Lai Chích a, Ngũ Giai cũng không vượt qua hai tay số!” Tinh nguyên Chân Quân hồi đáp.

“Đa tạ Tinh nguyên sư huynh cáo tri.” Diệp Cảnh Thành mặc dù gật đầu, nhưng trong lòng của hắn giết nhau liệt không thiên lang vẫn là nắm giữ thái độ hoài nghi.

Bách Lai Chích liền ra một cái Yêu Thánh, chỉ sợ đối với tộc nhân cực kỳ coi trọng.

Thậm chí có thể phía trước hỗn chiến không có thiên lang tử vong đều là bởi vì cái này.

Bằng không thì Hóa Thần thế lực Nguyên Anh hậu kỳ nhiều như thế, làm sao có thể không có ai đối với cái này liệt không thiên lang không có hứng thú.

Nội tâm của hắn đối với hôm nay lang tự nhiên khát vọng, hắn nguyên bản dự định, vẫn là chờ sau khi tách ra, không có lớn như thế lực chú ý lúc, lợi dụng thánh linh tháp cùng trận pháp, nếm thử trảo một lưỡng chỉ liệt không thiên lang.

Dầu gì cũng muốn giết một lưỡng chỉ.

Nhưng bây giờ có Yêu Thánh, hắn ý nghĩ này, phai nhạt không thiếu.

Đương nhiên, nếu là có có thể trộm săn hậu đại, hoặc mượn giống khả năng, Diệp Cảnh Thành vẫn sẽ không buông tha cơ hội này.

“Đề nghị cho dù là muốn bắt, cũng không cần làm thứ nhất!” Tinh nguyên Chân Quân cuối cùng lại bổ sung.

Nói xong lời này, Tinh nguyên Chân Quân liền không có tiếp tục nói cùng liệt không thiên lang, mà là cường điệu nói kế tiếp Chính Đạo môn mục tiêu:

“Huyền Nguyên thánh ngưu Yêu Thánh khu vực đúng hướng về bắc, tại thiên trùng giới gọi là thánh Ngưu Châu, diện tích lãnh thổ bao la, nó chủ yếu tộc đàn, đúng Thiên Giác huyền ngưu, Hòa Thanh nguyên kim sừng lớn tê, lưỡng giả Yêu Hoàng đều không thiếu, đối với các ngươi Diệp gia tới nói, cũng hẳn là tương đối không tệ tộc đàn, nhưng hai người này Yêu Thú thực lực cũng tuyệt không cho phép coi nhẹ....

Thời gian kế tiếp, Tinh nguyên Chân Quân lại giới thiệu một phen tình huống, liền rời đi.

Đương nhiên, rời đi lúc, cái sau cũng thỉnh thoảng ám chỉ, Diệp Cảnh Thành ở đây, không cần như vậy ẩn nhẫn, Hóa Thần xuất thủ có thể vẫn là rất thấp, ở đây nhiều thu hoạch một chút tài nguyên, tăng cao tu vi, mới là chủ yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết đây là có chuyện gì, dù sao lúc trước hắn chém giết Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng mà lần này đột phá về sau, vẫn là phụ trợ giết lưỡng chỉ Yêu Hoàng, phá mấy cái trùng trận, không cần nghĩ cũng là nương tay.

Diệp Cảnh Thành cũng không phải cảm thấy Chính Đạo môn biết nói, chỉ sợ là những tiên môn khác hoặc bạch ngọc phe phái, cảm thấy hắn cái này Thần Quân đệ tử, tên có chút không phù hợp thực tế.

Diệp Cảnh Thành đối với những thứ này, ngược lại là không có đi để ý tới, hắn cái này Thần Quân đệ tử đủ tư cách hay không, cũng không phải bọn hắn những thứ này ngoại môn người nhìn.

Nhưng kế tiếp, nếu là có khả năng, vẫn là xây thêm thiết lập một chút chiến công, dù sao lần này Chính Đạo môn chia làm bạch ngọc cùng Xích hồng phe phái, hắn nếu là biểu hiện thực sự quá kém, đang nguyên Thần Quân mặt mũi hơi quá không đi.

Suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành liền đến một bên, hắn bố trí tốt trận pháp, sau đó liền tiến vào trong động thiên.

Đến Nguyên Anh cảnh giới, động thiên cũng không phải phá lệ hiếm thấy, cho nên hắn cũng chỉ là đơn giản bố trí cái trận pháp.

Chờ tiến vào động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp đi tới mới bố trí trùng phòng.

Cái này trùng phòng cực kỳ to lớn, áp dụng vẫn là đặc thù Hàn Ngọc tu kiến mà thành, bình thường huyền thiết, đừng nói Tứ Giai, thậm chí Ngũ Giai chế thành trùng phòng, đều khả năng cao có thể bị Kim Cương Phi con kiến thôn phệ, chỉ có Hàn Ngọc đối với cái này Kim Cương Phi con kiến nhất là khắc chế.

Vì cái gì Kim Cương Phi con kiến tại thiên trùng giới đủ xếp vào tên tuổi, chính là rất nhiều phi kiếm tiến vào trong Kim Cương Nghĩ, dễ dàng bị cắn phệ, nhẹ thì bảo quang mất hết, nặng thì pháp bảo không trọn vẹn.

Bây giờ có thể nhìn thấy, những thứ này bay con kiến ngày hôm đó phú Tam Giai bay con kiến mê hoặc dưới, không ngừng hướng về bốn phía đánh tới, táp tới.

Nhưng đụng một cái đến Hàn Ngọc, ngay tại bọn chúng mặt ngoài tạo thành một tầng băng sương, để cho hắn ngã xuống.

Chỉ có điều một lát nữa, chờ hàn khí hóa, bọn chúng lại biết bay lên.

Trong này cường đại nhất chính là một cái Tứ Giai Kim Cương Phi con kiến, chừng bình thường trâu nước lớn nhỏ, sinh ra phục Nhãn, lưỡng đạo trưởng trường xúc tu, bốn cánh mười phần, toàn thân kim quang chói mắt, phái đoàn mười phần.

Đặc biệt là cực lớn giác hút, phá lệ dữ tợn, có thể tuỳ tiện cắn đứt Tứ Giai huyền thiết.

Mà cái kia có bảy tầng bảo quang Tam Giai Kim Cương Nghĩ, ngược lại là lộ ra kích thước không lớn như vậy, chỉ có bình thường lang yêu lớn nhỏ, nhưng mà một đôi phục Nhãn vẩn đục vô cùng, phảng phất trùng điệp mấy lần, mà cái trán kia bên trên, ngoại trừ xúc tu, còn có một cái không lớn không nhỏ khối gồ, phía trên vô số đường vân vây quanh.

“Ngươi linh trí cũng không yếu, thần phục hoặc chết, chọn một!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Hắn không có nhìn cái kia Tứ Giai Kim Cương Phi con kiến, hắn cảm giác đối phương tựa hồ còn nghe lệnh tại cái này Tam Giai Kim Cương Phi con kiến.

Cho nên hỏi thăm cũng chỉ cần hỏi thăm cái này Tam Giai.

Loại cảm giác này tự nhiên là quái dị, dù sao số đông tộc kiến cũng là nghe lệnh tại Kiến Chúa, cũng sùng bái cường giả vi tôn.

Nhưng hình ảnh trước mắt lại là như thế.

Cái kia Kim Cương Phi con kiến cũng không trả lời Diệp Cảnh Thành  chung quanh bay con kiến cũng lần nữa hội tụ, hợp thành một cái tiểu cự nhân, làm ra tư thái phòng ngự.

Nó e ngại Diệp Cảnh Thành  nhưng rõ ràng lại không muốn thần phục.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này tự nhiên vui vẻ, phải biết số đông Linh Trùng linh trí cực kỳ thấp, so với bình thường thú loại phải kém rất nhiều, hơn nữa thọ nguyên cũng muốn kém không ít.

Nhưng mà cái này Kim Cương Phi con kiến tiến giai tiềm lực lớn, sau này lại có thể xem như bay con kiến chiến trận đầu.

Thậm chí bởi vì linh trí, chỉ cần thuần hóa, đều không cần Diệp gia an bài tu sĩ tới điều khiển, nó chính là một cái năng lực phán đoán cực mạnh Vương.

Đương nhiên Diệp gia còn cần tìm kiếm Kiến Chúa, tới tiến hành dục sau.

Trước mắt những thứ này Kim Cương Nghĩ số lượng chắc chắn là không đủ, hơn nữa Linh Trùng tuổi thọ không giống như Yêu Thú, ít hơn rất nhiều, chỉ có có ổn định Kiến Chúa, Diệp gia Kim Cương Nghĩ mới có thể liên tục không ngừng.

“Đi!” Gặp cái này Kim Cương Phi con kiến vẫn là không có biểu thị, Diệp Cảnh Thành cũng trực tiếp ngưng ra Thiên châm, hướng về Kim Cương Nghĩ đâm tới.

Càng thông minh, liền càng lo lắng cho mình thần hồn cùng trí tuệ.

Chờ Thiên Nguyệt Hồn châm một xuyên qua, kèm theo một tiếng rên rỉ, cái sau cũng liền liền truyền ra thần phục thần hồn ba động.

Diệp Cảnh Thành cũng bởi vậy đem mới hồn châm bắn tới, ngưng ra một giọt tinh huyết bay ra!.