chương 1208:Già Diệp chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1208:Già Diệp chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu )

Một tòa màu đen trong thạch thất, Thải Sắc chướng khí tràn ngập, mấy cái Thiên Uyên màu ngô đang kịch liệt run run sau, liền yên tĩnh trở lại.

Theo linh quang tràn ngập, hóa thành một đạo chùm sáng, đem hơn mười con màu ngô đều thu hồi.

Chỉ chốc lát sau, Thải Sắc chướng khí tiêu thất, hiện ra Diệp Cảnh Trọng thân ảnh.

“Hi vọng có thể sinh sản nhiều chút Linh Noãn.” Diệp Cảnh Trọng lần này nắm không thiếu Linh Trùng.

Cùng Diệp Cảnh Thành không một dạng, hắn đối với bồi dưỡng những cái kia côn trùng trưởng thành không có bao nhiêu hứng thú, cho nên hắn một nhóm lại một nhóm thúc dục dục, dù là không tiếc tổn hại những thứ này yêu trùng nguyên khí cùng tiềm lực, hắn cũng không quan tâm.

Hắn thấy, Linh Trùng uy lực chưa bao giờ đúng một cái lạng chỉ, mà là một đám lạng nhóm, tận lực nhiều gây giống ra một chút số lượng, mới là tốt nhất.

Chờ thu hồi sau, hắn lại lấy ngọc giản ra làm một chút ghi chép.

Xem như Diệp gia Linh Trùng tạo nghệ cao nhất, hắn vừa muốn theo tiền nhân lộ, cũng phải vì Diệp gia tổng kết con đường của mình.

“Cái này một nhóm màu ngô sinh hạ Linh Noãn liền lấy thanh u Huyền Cốt nọc độc ngâm a.” Diệp Cảnh Trọng cuối cùng lẩm bẩm nói.

Diệp gia Linh Trùng tự nhiên đã sớm bắt đầu nuôi trồng định hướng dẫn đạo, như là diệt Linh Hoàng cùng Ngũ Độc phong diệt hồn trùng đều đã sớm bắt đầu sàng lọc bồi dưỡng.

Như hôm nay Uyên Thải Ngô số lượng không thiếu, tự nhiên cũng không thể rơi xuống.

Chờ xác định không có vấn đề sau, Diệp Cảnh Trọng mới đi ra trùng phòng.

Chờ hắn ra trùng phòng, thì thấy ngoại vi một tòa thành trì thật lớn đã kích thước hơi lớn, thành trì trung ương, cũng đã bố trí không thiếu truyền tống trận.

Thậm chí càng xa chỗ, đã có tiên môn thế lực, hướng về thiên trùng giới chỗ sâu đi.

Cực lớn Linh Chu từng chiếc từng chiếc xa đi, Diệp Cảnh Trọng liền hướng trong thành trì Diệp gia điện đường mà đi.

Trong hư không Linh Chu phía trên, quỷ phiên phun trào, ma khí lao nhanh.

So với tại Đông Vực, những thứ này Bồng Lai Nguyên Anh Kim Đan, tại Trung Vực rõ ràng càng buông ra.

Xem như sau mấy cái tiến vào thiên trùng giới, bây giờ trước một bước rời đi, tự nhiên vẫn là có chút không lóa mắt.

Linh Chu trên boong thuyền, Xích Huyết Chân Quân cũng có chút lo lắng nhìn xem thánh Vân Chân Quân.

“Thánh Vân sư huynh, lần này sẽ có hay không có chút chói mắt.....”

“Không thấy được, nguyên hồn sư huynh tại, ngươi tại, ta tại? Chúng ta nơi nào còn có người đi động tay chân gì a?” Thánh Vân Chân Quân ngoạn vị nở nụ cười, nhưng lại vẻ mặt thành thật hồi đáp.

Bên cạnh Xích Huyết Chân Quân nhìn thấy cái này lập tức hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn hướng về xa chỗ nguyên hồn Chân Quân đi đến, phát hiện người sau mặc cách Linh Bào, thoáng có chút thất thần, hơn nữa khí tức đều triệt để ẩn nặc.

Lập tức mới bừng tỉnh đại ngộ đứng lên.

Đám người sẽ đề phòng bọn hắn những thứ này đi ra Bồng Lai tu sĩ cùng Huyền Thiên Môn tu sĩ, lại thật tình không biết hậu thủ của bọn họ, đã sớm không tại Huyền Thiên cùng Bồng Lai trên thân.

“Thánh Ngưu Châu đằng sau đúng Đại Nguyên Lôi Châu, cái kia nguyên lôi hổ yêu không thể so với liệt không thiên lang Yêu Thánh gây áp lực ít hơn bao nhiêu.....” Thánh Vân Chân Quân nói xong, liền không tiếp tục ngôn ngữ.

“Đi, ngươi ta ba người, đi phía trước xem, có cái thần thức tự cho là đúng treo đâu!” Ngay một khắc này, thánh Vân Chân Quân tiếp tục mở miệng đạo.

lưỡng người đi tới Linh Chu phía trước nhất, cái kia nguyên hồn Chân Quân cũng lột xuống cách Linh Bào vành nón, lộ ra cái kia trương yêu dị khuôn mặt.

ba người toàn bộ đều thần sắc u buồn, ngưng thị xa phương.

Linh Chu cũng trực tiếp thẳng hướng lấy xa chỗ chạy tới.

Mà giờ khắc này, một đạo thần thức lặng yên thối lui.

Thiên Trùng thành, đây là giới môn thành trì tên, bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng từ trong Tu Luyện bên trong tỉnh lại.

Vừa rồi thần thức đúng là hắn, dù sao cái sau tới lần cuối, trước hết nhất rời đi, hắn không lo lắng tự nhiên là không thể nào.

Nhìn thấy Bồng Lai môn số đông Nguyên Anh đều ở đó Linh Chu phía trên, hơn nữa trực tiếp thẳng hướng lấy chính nam mà đi sau, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là thở dài một hơi.

Dù sao lần này thiên trùng giới nguy hiểm đã mới gặp manh mối.

Có thể không hai mặt thụ địch, hắn vẫn là càng vui thấy được.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là hắn thư giãn, đối phương đường vòng thậm chí đoạt hồn biến hóa thân hình cùng phân thân, cũng có thể, trong lòng hắn nhưng cho tới bây giờ không có khinh thị qua Bồng Lai Ma tông.

Cái này cũng là vì sao hắn vẫn không có bại lộ Nguyên Từ Sơn linh cùng Ngọc Lân Long nguyên nhân.

Hắn đứng lên, hắn cũng hướng về Tinh nguyên Chân Quân truyền âm.

Cái sau có hỏi thăm hắn thời gian hành động ý tứ.

Mà hắn thấy, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.

Rất nhanh, hắn liền đi đến Tinh nguyên Chân Quân hành cung phía trước, mà giờ khắc này đối phương nhìn xem Diệp Cảnh Thành  cũng là cười nói.

“Nói cho ngươi một tin tức tốt, thánh Ngưu Châu bên trên, còn phát hiện tử vân Huyền Ưng chim cắt Yêu Hoàng dấu hiệu, cũng đúng lúc tại chúng ta mở rộng trên đường, đến lúc đó có thể giúp ngươi cùng nhau giết.” Tinh nguyên Chân Quân đối với Diệp Cảnh Thành vật cần vẫn là cực kỳ để ở trong lòng.

Cũng đừng trách hắn như thế, dù sao Diệp Cảnh Thành bây giờ thuộc về Huyết Hồng phe phái, nếu là Diệp Cảnh Thành có thể Hóa Thần, dù là sau này có Diệp gia phe phái, nhưng Huyết Hồng phe phái nước lên thì thuyền lên lại là khẳng định.

Mà Diệp Cảnh Thành có thể được đến đang nguyên Thần Quân đánh giá cao như vậy, hơn nữa lại tiễn đưa pháp bảo cực phẩm, lại giúp hắn muốn lễ, thậm chí cái kia ba đạo bản mệnh pháp bảo linh tài, bây giờ đều tại Chính Đạo môn trung hoàng châu luyện chế.

Liền chứng minh người trước mắt, tuyệt đối có chỗ độc đáo.

Hắn cũng không có tại trên đang nguyên Thần Quân đệ tử khác, gặp qua như thế nồng đậm đãi ngộ.

“Đa tạ tinh Nguyên Sư huynh.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

lưỡng người kế tiếp lại hàn huyên một chút, liền tụ tập tu sĩ, đồng dạng khống chế Linh Chu, hướng về chính bắc mà đi.

......

Bây giờ, thiên trùng nội thành, Huyền Thiên Môn chỗ trong cung vũ, già Diệp Chân Quân đồng dạng triệu tập không thiếu Nguyên Anh.

Hắn cũng không có như cùng Bồng Lai cùng Chính Đạo môn vội vã như vậy, tương phản bọn hắn Huyền Thiên đúng nắm giữ thiên trùng giới tin tức nhiều nhất.

Bây giờ Huyên Minh Chân Quân cũng nhìn xem già Diệp Chân Quân, chần chờ một chút, vẫn là truyền âm nói:

“Già Diệp sư huynh, cái này Bồng Lai một tông nếu thật từ bỏ, chúng ta không động thủ?”

Đối với Ma Môn mà nói, bọn hắn chú ý chính đạo một phương thiên tài tu sĩ, chính đạo một phương Chú Ý ma môn tu sĩ đều không phải là bí mật gì.

Đã từng cũng có Ma Môn thiên tài Nguyên Anh bên ngoài ly kỳ ngộ hại, thậm chí trong đó còn có Huyền Thiên Môn Hóa Thần loại tử ở trong đó.

“Không cần quản bọn họ, cái này Thiên Trần Chân Quân mặc dù là phiền phức, nhưng chúng ta mục tiêu chủ yếu nhất vẫn là tìm kiếm tọa độ không gian, Linh giới mới là chúng ta Huyền Thiên Môn đại bản doanh, chỉ có biết rõ ràng phía trên tình huống, lần nữa thành lập liên hệ, ta Huyền Thiên Môn mới có thể quật khởi!” già Diệp Chân Quân ngôn từ chuẩn xác nói.

“Các ngươi cũng chuẩn bị đi, kế tiếp nên động thân.” già Diệp Chân Quân mở miệng nói.

Còn lại những cái kia Nguyên Anh dù cho không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu, cho dù là Tiêu Lão Ma chần chờ một chút, vẫn là không có nói ra miệng.

Hắn biết già Diệp Chân Quân bản tính, cũng không phải dễ nói chuyện như vậy chủ.

Hơn nữa hắn luôn cảm giác già Diệp Chân Quân trong mắt, tia sáng nồng đậm, dường như đang cái này thiên trùng giới còn có khác mưu đồ.

Bằng không, dựa theo hắn có thù tất báo tính cách, đối phương từ trong tay bọn họ, lấy đi vạn năm Hàn Tủy dịch, chỉ sợ sớm đã cùng Bồng Lai mưu đồ, chém giết Diệp Cảnh Thành .

Các cái khác Nguyên Anh thối lui, trong đại điện, cũng chỉ còn lại già Diệp Chân Quân một người.

Trong tay của hắn, bây giờ còn có một cái ngọc giản.

Trong con mắt hắn cũng lóe ra thần sắc kích động.

“Rốt cuộc phải nhận được cái này ngập trời cơ duyên.....”.