Chương 1209:Tử Linh Mộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1209:Tử Linh Mộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Thánh ngưu châu số đông vì thảo nguyên, một số nhỏ mới là sông núi đồi núi.

Mênh mông vô bờ bãi cỏ, so với Thiên Ly Thảo Nguyên đều muốn càng lớn.

Linh Chu phía trên, Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, thậm chí động ở đây nuôi dưỡng Linh Thú ý nghĩ.

Nhưng hắn tinh tường, trong thời gian ngắn không thực tế, những cái kia Yêu Thánh không xuất thủ, chỉ sợ cũng là có hiệp nghị.

Tìm kiếm tọa độ không gian, cũng không chỉ là Đại Ngu giới có thể sử dụng, dù sao số đông Yêu Thú cũng là Lục Giai sơ kỳ, không đến Lục Giai trung kỳ, đồng dạng lên không được phi thăng đài, phi thăng không được.

Nhưng Hóa Thần trung kỳ như thế nào tốt như vậy đột phá.

Cho nên có chút Yêu Thánh chỉ sợ cũng vui lòng thấy được bọn hắn tới đây tìm kiếm tọa độ không gian.

“Liền tại đây phía dưới bố trí truyền tống trận a, lại hướng phía trước đi, liền dễ dàng bị cái kia chim cắt yêu phát hiện.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói.

Tại thiên trùng giới, mặc dù có long sứ phi thuyền, nhưng dù sao không bằng truyền tống trận, cẩn thận lý do, bọn họ đều là cách một khoảng cách liền bố trí một cái truyền tống trận, lại an bài một cái Nguyên Anh mấy cái Kim Đan trông coi.

Trước mắt, đây đã là thứ hai cái muốn bố trí truyền tống trận địa phương.

Đồng thời, cùng Diệp gia dùng khoảng không Linh Trùng điều tra bí cảnh không giống với động thiên, Tinh nguyên trong tay Chân Quân đúng một đạo Tinh Bàn, cái này Tinh Bàn tổng cộng có lưỡng đạo, có thể kiểm trắc phụ cận tọa độ không gian vị trí.

So với Diệp gia khoảng không Linh Trùng vẫn là lợi hại không thiếu, đương nhiên Diệp gia khoảng không Linh Trùng còn có khả năng lên cấp, nếu là sau này có thể bồi dưỡng ra tiến giai mấy lần khoảng không Linh Trùng, khi đó hiệu quả không thể gặp so cái kia pháp bảo kém.

Truyền tống trận bố trí cũng không phức tạp, tại đông đảo Nguyên Anh bố trí, gần nửa ngày công phu, liền đã tính cả trận pháp đều bố trí tốt.

“Chúng ta ở đây nghỉ ngơi một hai, chư vị có thể tự do hành động.” Tinh nguyên Chân Quân nhìn về phía khác Nguyên Anh.

Cái kia tử vân Huyền Ưng Chuẩn bất quá là Ngũ Giai sơ kỳ đỉnh phong, một cái Yêu Hoàng cũng không đủ bọn hắn đến phân.

Cho nên hắn không để cho những người khác đi hỗ trợ, ngược lại làm cho tất cả mọi người phân tán bốn phía, vơ vét một đợt.

Đối với Hóa Thần tu sĩ tới nói, mục đích là kiểm trắc an toàn một chút tọa độ không gian, nhưng mà đối bọn hắn những tu sĩ này mà nói, kiếm lấy một chút Linh Thạch cùng tu tiên tài nguyên, cũng là lần này mục đích.

Có truyền tống trận, chỉ cần không đi quá xa, vẫn là nguy hiểm không lớn.

Hơn nữa đến nơi này, xuất hiện liệt không thiên lang khả năng không lớn, Nguyên Anh tu sĩ cũng không cần như vậy kiêng kị.

“Tốt lắm, ta cùng Tưởng đạo hữu đi phía bắc một chút.” Huyền Khôi Chân Quân gật gật đầu, liền lôi kéo Tưởng Đạo Vinh hướng về càng bắc mà đi.

Mà Tưởng Đạo Vinh nhìn xem Diệp Cảnh Thành  hắn tự nhiên muốn cùng Diệp Cảnh Thành  chỉ là Huyền Khôi Chân Quân dẫn hắn liền hướng đi về trước, căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

Khác Nguyên Anh rất nhanh cũng tản ra, trong đó còn bao gồm bạch ngọc phe phái khác Nguyên Anh.

Bọn hắn cũng tựa hồ sớm đã có mục tiêu, hướng về xa chỗ bay đi.

Rất nhanh, truyền tống trận phụ cận, lại chỉ có Tinh nguyên Chân Quân chờ ba cái Nguyên Anh, cùng một đám Kim Đan tu sĩ.

“Lưu đạo hữu, liền làm phiền ngươi nhìn một chút truyền tống trận này.” Tinh nguyên Chân Quân cùng Lưu Châu Mục nói một tiếng sau, liền dẫn Diệp Cảnh Thành hướng về cái kia chim ưng chỗ Tử Huyền Sơn mà đi.

Cái này Linh Sơn sở dĩ gọi Tử Huyền Sơn, thành sơn trên đỉnh có một viên Ngũ Giai Tử Linh Mộc.

Loại này Linh Mộc cũng được xưng xem như linh nhãn chi mộc, tự nhiên có thể tụ tập linh khí, hơn nữa nếu là luyện chế bản mệnh pháp bảo, đó là có thể không ngừng tăng lên uy năng cùng đẳng cấp bản mệnh pháp bảo.

Đặc biệt là Nguyên Anh kiếm tu, khát vọng nhất chính là loại này Tử Linh Mộc.

Nếu là Linh Mộc đầy đủ, Diệp Cảnh Thành đều dự định đòi hỏi một đoạn, cho hắn Nhị thúc tổ xem như Hạ Lễ.

Lần này, đi tới cái này Tử Huyền Sơn chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân lưỡng người.

Cái này tử vân Huyền Ưng Chuẩn cũng không phải tộc đàn Yêu Thú, toàn bộ Linh Sơn đều chỉ có hắn một cái Yêu Hoàng, tự nhiên cũng không dùng được khác Kim Đan, ngược lại là, để cho bọn hắn tại phụ cận tìm kiếm còn lại cơ duyên tốt hơn.

lưỡng người ẩn nấp thân hình, rất nhanh liền đi tới một tòa Tử sắc sơn phong phía trước.

Bởi vì nhiều bình nguyên duyên cớ, cái này Linh Sơn phá lệ nổi bật.

“Diệp sư đệ cái này ẩn nấp thân pháp bí thuật rất cao minh.” lưỡng người chạy tới thời điểm, riêng phần mình thôi động bí pháp, nhưng rõ ràng Diệp Cảnh Thành đúng Nguyên Anh trung kỳ, Tinh nguyên Chân Quân lại cảm giác đối phương ẩn nấp thân pháp cao hơn một bậc.

Mà hắn nghe qua Diệp gia phía trước cũng không có đi ra Nguyên Anh.

“Để cho sư huynh chê cười, chỉ là ngẫu nhiên lấy được bí pháp, không cách nào vận dụng chân nguyên, không ra hồn.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Đương nhiên khiêm tốn đúng khiêm tốn, hắn bí pháp này đồng dạng có lai lịch lớn.

Bí pháp này tự nhiên là Thiên Quỷ giấu linh thuật kèm theo bí pháp, nói đến bí pháp này thế nhưng là có thể Tàng Thiên Cơ, dù là Hóa Thần đều thôi diễn không đến.

Trước đây quỷ Huyền Môn, bên trong lão tổ chính là lợi dụng bí pháp này ẩn giấu sinh cơ, để cho huyền Thiên Ma môn cũng không biết được sự hiện hữu của nó, sau đó vụng trộm tại lạnh nguyên trong bí cảnh Tu Luyện gần ngàn năm, kém chút đều nhanh có thể bế quan đột phá Hóa Thần.

Đương nhiên sở dĩ vận dụng bí pháp này, cũng là phòng ngừa cái này chim ưng Yêu Hoàng chạy trốn.

Diệp Cảnh Thành chính mình có Kim Chuẩn, biết cái này chim cắt loại Yêu điểu tốc độ tại Yêu Thú bên trong đều có thể xưng nhất tuyệt.

Nếu là chưa chuẩn bị xong, để cho cái này Yêu điểu chạy trốn, lần sau muốn tìm kiếm, liền không có dễ dàng như vậy.

Diệp gia cũng không nhiều thời gian như vậy đi tìm.

Cũng may trên lưỡng người đến chân núi, bố trí mấy đạo trận kỳ, cái kia Tử sắc cực lớn chim ưng mới phản ứng được, thẳng tắp đáp xuống, không có nửa điểm e ngại.

Ở trong mắt nó, cái này lưỡng người tu vi cũng không đủ nhìn.

Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên thấy được như thế, nếu là bình thường Nguyên Anh sơ kỳ thậm chí Nguyên Anh trung kỳ, thật đúng là lo lắng cái này chim ưng nhất kích.

Dù sao nó đáp xuống, nhưng nát núi đá, có thể phá sông ngòi.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đầu tiên là lấy ra một đạo bình phong, cái này bình phong không phải khác, chính là Côn Bằng vọt Hải Bình.

Bình phong vừa mở ra, mây mù quanh quẩn mà ra, hóa thành Côn Bằng sơn thủy thế giới, đem cái kia chim ưng Yêu Hoàng bao phủ.

Cái sau cuối cùng có e ngại chi ý, nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng ở sau lưng nó, mây mù hóa thành một cái Côn Bằng, nó từ vân hải vọt lên, mở ra đại đại miệng, vậy mà một ngụm hướng chim ưng nuốt tới.

Cái sau kinh hãi không thôi, liên tục tê minh, mỏ nhọn quét ra vô số tử sắc kiếm quang, hướng về Côn Bằng linh ảnh chém tới.

Chỉ nghe tiếng thét chói tai kéo dài nghìn dặm, nhưng Côn Bằng vọt Hải Bình thế nhưng là pháp bảo cực phẩm, không phải dễ phá như vậy.

Theo một đạo phá toái, liền xuất hiện vô số màu mực xiềng xích, còn có cực lớn Linh Sơn.

Xiềng xích buộc chặt, Linh Sơn trấn áp, Côn Bằng thôn phệ.

Mấy khắc sau, liền bắt đầu hiện ra không tốt, mà lúc này đây, một đạo ba lăng đâm lấp lóe mà qua, đem cái kia chim ưng chém giết.

Chỉ thấy một đạo mượt mà Thú Anh điên cuồng chạy ra.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành sao có thể để cho hắn thoát đi, vọt Hải Bình hướng phía trước một chuyển, liền đem Nguyên Anh giữ được.

Đây chính là luyện chế thiên thú Hóa Anh đan chủ tài, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng đem hắn lãng phí.

“Thật nhiều khí tức đến đây!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị đi thu lấy trên núi tử huyền thiên Linh Mộc thời điểm, Tinh nguyên Chân Quân kinh hãi mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gần như đồng thời cảm ứng được.

Chỉ thấy xa chỗ không thiếu Yêu Thú cuồn cuộn mà đến, trong đó không thiếu Yêu Hoàng, rõ ràng là một đạo thú triều tạo thành.

“Trước tiên lấy thiên Linh Mộc!” Dù là như thế, Tinh nguyên Chân Quân vẫn là mở miệng nhắc nhở, thú triều không thể tránh né, nhưng mà Linh Mộc không thể từ bỏ.

“Chuyền về tiễn đưa trận, có chút kỳ quặc!” chờ Diệp Cảnh Thành lấy xong thiên Linh Mộc, Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục mở miệng..