Chương 1210:chống cự thú triều ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1210:chống cự thú triều ( Cầu nguyệt phiếu )

Màu xanh thẳm cuối chân trời, thanh sắc linh quang bay lên, mấy cỗ khí tức cường đại trước tiên mà đến, lờ mờ có thể nhìn đến từng cái cự sừng, ở bên trong ngang dọc.

Cái kia tốc độ khủng khiếp, không thể so với loài chim Yêu Hoàng chậm hơn bao nhiêu.

Tại những này thanh quang đằng sau, còn có vô số Yêu Thú cuồn cuộn mà đến.

Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân bây giờ vừa đem thiên Linh Mộc thu hồi, lập tức sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đổi.

“Đúng Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng cùng Thanh Nguyên Kim sừng Đại Tê Yêu Hoàng!”

Diệp Cảnh Thành thô sơ giản lược nhìn một chút, cái trước Yêu Hoàng có lưỡng chỉ, cái sau có ba chỉ, lại thêm bốn, năm đạo bình thường Yêu Hoàng, Yêu Hoàng số lượng đã vượt qua hai tay số, hơn nữa đây vẫn là đã chạy tới, ở trên đường Diệp Cảnh Thành còn không có thống kê đi vào.

Phỏng đoán cẩn thận, sẽ không thấp hơn Chính Đạo môn tới Nguyên Anh.

Nhưng phải biết, Chính Đạo môn một đám trong nguyên anh, có một người trấn thủ Thiên Trùng thành, một người lại canh giữ ở trước đây truyền tống trận, còn lại Nguyên Anh chiến lực cũng bất quá hơn mười người.

“Hẳn là Yêu Thánh tổ chức, phản ứng này coi là thật cực nhanh.” Tinh nguyên Chân Quân cũng không khỏi cau mày.

lưỡng người nói xong lấy ra Linh Chu, cấp tốc hướng về truyền tống trận bay đi, liền cái này Tử Huyền Sơn cũng không có lại tinh tế vơ vét.

So với trấn thủ cái này Tử Huyền Sơn, bọn hắn tự nhiên càng muốn trấn thủ truyền tống trận kia, dạng này dù cho không địch lại, ít nhất còn có rút đi một con đường.

“Thiên Giác Huyền Ngưu cùng Thanh Nguyên Kim sừng Đại Tê cái này lưỡng giả cũng là đỉnh tiêm phá trận Yêu Thú, ngươi có thể ngăn cản một cái Ngũ Giai đỉnh phong?” Linh Chu bên trên, dù cho là Ngũ Giai cực phẩm Linh Chu, cũng không có kéo ra bao nhiêu khoảng cách, Tinh nguyên Chân Quân liền lại dò hỏi.

lưỡng giả nhìn một chút, những cái kia Yêu Hoàng bên trong, Ngũ Giai đỉnh phong có lưỡng chỉ, Ngũ Giai hậu kỳ có lưỡng chỉ, cái này cũng là vì cái gì tốc độ duyên cớ nhanh như vậy.

Thật làm cho những thứ này yêu ngưu đụng nhau, Ngũ Giai pháp trận đều ngăn cản không nổi.

“Cũng không có vấn đề, tận lực!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn không có đem lời nói quá vẹn toàn, cái này lưỡng chỉ Yêu Thú chân chính năng lực hắn dù sao không biết đến, liền giống với liệt không thiên lang, nếu không phải là có nhắc nhở, sớm chuẩn bị, hắn ngày đó thật có thể lật thuyền trong mương.

Hôm nay hắn cũng quyết định, lấy ra bộ phận đòn sát thủ.

Chớ nhìn hắn bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà hắn năm đạo thần thông đã diễn biến thành đại thần thông đạo, ngũ hành thần lôi thái nguyên kim thân huyền phong linh bộ Thiên Nguyệt Hồn châm toàn bộ đại thành, tăng thêm Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ, cùng lưỡng đạo pháp bảo cực phẩm mấy đạo pháp bảo thượng phẩm, cùng một đạo bản mệnh pháp bảo, hắn vẫn là rất có lòng tin, chỉ có điều tại trước mặt Tinh nguyên Chân Quân, hắn không tiện đem lời nói được quá vẹn toàn.

“Truyền tống trận bên kia cũng bắt đầu bị vây quanh!” chờ xa chỗ hiện ra đám người trú đóng Linh Sơn, một cái cực lớn linh tráo bay lên, từ bốn phương tám hướng đồng dạng có Yêu Thú tìm tới.

Chỉ có điều những cái kia Yêu Thú, bây giờ còn dừng bước ngoại vi, không có Yêu Hoàng ở phía sau chống đỡ, rõ ràng bị giết sợ một đợt.

“Tinh nguyên trưởng lão, cái này Huyền Ngưu Yêu Thánh hẳn là sớm có chuẩn bị!”

“Đúng, chúng ta chính là giết mấy cái Yêu Vương!”

Những cái kia thế lực chi nhánh Nguyên Anh lập tức bắt đầu giảng giải.

Mặc dù Tinh nguyên Chân Quân sẽ không trách tội bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn là sợ, đối phương cho rằng là bọn hắn vơ vét bảo vật gì, giết cái gì hạch tâm Yêu Thú.

Những cái kia Chính Đạo môn Nguyên Anh liền bình tĩnh rất nhiều, chờ Tinh nguyên Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành tiến vào trận pháp, bọn hắn cũng an tâm rất nhiều.

Bây giờ dù là trận pháp bị phá, bọn hắn cũng có thể truyền tống ra ngoài, tự nhiên không cần giống phía trước như vậy lo lắng.

“Giết một đợt, thành công, toàn bộ thánh ngưu châu Trừ thánh địa phụ cận, mặc cho các ngươi vơ vét, tông môn chỉ lấy một thành, chín thành về chính các ngươi!” Tinh nguyên Chân Quân trực tiếp quát to.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vốn là muốn thối lui tâm tư, cũng dần dần giảm đi.

Bọn hắn tới thiên trùng giới, tự nhiên không chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, chủ yếu nhất vẫn là vơ vét tài nguyên.

Mà vừa rồi, bọn hắn đã nếm được một chút ngon ngọt, chỉ là thấy được nhiều như vậy Yêu Hoàng xuất hiện, mới có khiếp chiến tâm tư.

Nhưng bây giờ, nguyên bản muốn lên giao ba thành tài nguyên, đã biến thành nộp lên một thành, chuyện này đối với bọn họ mà nói, cũng là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Phải biết, đổi lại lúc khác, bọn hắn nhưng không cách nào không chút kiêng kỵ đối với một cái Hóa Thần Yêu Thánh thế lực địa vực hạ thủ.

“Đến nỗi tông môn các vị sư đệ, lần này là sư thúc mệnh lệnh, tin tưởng các ngươi sẽ không để cho sư thúc thất vọng. “Tinh nguyên Chân Quân mấy câu liền đem tất cả Nguyên Anh đều nói lại không tránh đánh tâm tư.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng là như thế, hắn đã nhận đang nguyên Thần Quân không ít ân nghĩa, nếu để cho đang nguyên Thần Quân thất vọng, hắn cái này đệ tử khó thoát tội lỗi.

Một đám Yêu Hoàng cũng không có để cho đám người chờ quá lâu, để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng đúng, hắn cũng không có tìm được Diệp gia cần một chút Yêu Hoàng.

Như là Ngũ Giai Xích hồ tinh huyết cùng Ngũ Giai Bằng Ngư tinh huyết vẫn là không có rơi.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, sau này Diệp gia Yêu Thú càng ngày càng nhiều, hắn dù là mượn một chút Linh Thú, lấy được đan phương, cũng muốn nhiều chuẩn bị bên trên một chút linh huyết, cho nên một trận chiến này, ngược lại cũng không phải không có chỗ tốt.

Bò....ò...!

Bò....ò...!

Từng tiếng đinh tai nhức óc trâu ọ âm thanh, từ xa chỗ đánh tới, chấn động đến mức cả tòa pháp trận cũng bắt đầu lắc lư.

“Đóng thính giác!” Diệp Cảnh Thành hướng về Diệp gia còn lại tu sĩ quát.

Chính hắn đều có chút không chịu nổi, thì càng đừng xách Diệp gia còn lại tộc nhân.

Nhưng cũng may cái này trâu ọ thần thông, chỉ liên quan đến thính giác, không liên quan tới thần hồn, đóng thính giác Hội yếu không thiếu.

Kế tiếp dù là thông qua nhục thân chấn tới, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Diệp gia còn lại tộc nhân đều không dám trì hoãn.

Mà một đám Nguyên Anh cũng trước tiên bay ra, hướng về những cái kia Yêu Hoàng mà đi.

Mặc dù cậy vào trận pháp, càng có thể lấy được ưu thế, nhưng mà dễ dàng bị những thứ này yêu ngưu phá vỡ trận pháp, cho nên Ngũ Giai Yêu Hoàng, đúng một cái cũng không thể đến trận pháp phía trước.

Diệp Cảnh Thành liền đối mặt một cái Ngũ Giai đỉnh phong Thiên Giác Huyền Ngưu.

Cái này Thiên Giác Huyền Ngưu cao tới trăm trượng, giống như một tòa núi nhỏ, đầu trâu phía trước lưỡng chỉ lớn sừng cong cong dựng lên.

Giống như lưỡng đạo cong mâu đâm tới!

Tốc độ kinh khủng, đâm lực kinh người.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đánh ra một đạo ngũ hành thần lôi.

Nhưng thần lôi tại sừng ngưu trên thân Yêu Hoàng nổ tung, cũng không có oanh ra bao nhiêu thương thế, nó nhục thân quá mức cường đại, bây giờ tiếp tục dư lực không giảm, hướng về Diệp Cảnh Thành va chạm mà đến.

Dù là Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ xác, cũng trong nháy mắt bị đâm bay.

Cuối cùng vẫn là Diệp Cảnh Thành Thủy Vương Kính ngưng ra một đạo hư ảnh, cùng ngay mặt đối kháng xuống!

“Cái này chân nguyên tiêu hao!” Nhưng để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, phục chế cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng phân thân, tiêu hao chân nguyên cực lớn, để cho hắn đều không thể không lấy ra một viên Linh Đan ăn vào.

“Quả nhiên Ngũ Giai đỉnh phong chênh lệch cũng còn không nhỏ!” Diệp Cảnh Thành cau mày.

Đương nhiên, hắn cũng không phải bó tay hết cách, theo một đạo Xích hồng thân ảnh hiện lên, Tử sắc hỏa diễm đầu tiên là dấy lên.

Sau đó chuyển thành thanh quang.

Chính là Xích Viêm Hồ ra tay.

Đối kháng chính diện, Diệp Cảnh Thành hoài nghi Kim Lân Thú đều không nhất định đỉnh nổi đối phương cuồng hướng đánh thẳng, nhưng mà cái này Thiên Giác Huyền Ngưu, cho dù là Ngũ Giai đỉnh phong, cũng hơi có vẻ cồng kềnh.

Bị Xích Viêm Hồ tìm được cơ hội.

Cái sau cái đuôi không ngừng đập, hơn nữa dâng lên một tầng Linh Thủy, nhưng lại căn bản dập tắt không được Thanh Dương Diễm.

Chỉ có điều để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng, tại biết được dập tắt không được linh hỏa sau, không quan tâm, hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ mà đến.

Rõ ràng muốn bằng vào cường đại sinh mệnh lực, mài chết một người một thú!.