Chương 1211: Trảm Ngũ Giai đỉnh phong ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1211: Trảm Ngũ Giai đỉnh phong ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trong hư không chân nguyên không ngừng gột rửa, tàn phá bừa bãi cả phiến thiên địa đều rất giống hắt vẫy màu vẽ, loạn lưu vô số, không ngừng ngang dọc, tựa như tận thế hàng lâm đồng dạng.

Tất cả tu sĩ Yêu Thú bây giờ triệt để đại chiến với nhau, từ cửu thiên chi thượng, đánh tới lòng đất.

Trên bầu trời đúng Cao Giai tu sĩ, lòng đất đúng tử phủ kim đan.

Lần này thú triều, ngoại trừ thánh ngưu châu chủ yếu nhất ngưu yêu, còn có không ít Linh Trùng cùng giáp thú cũng đồng loạt bao trùm tới, tạo thành cực kỳ khổng lồ thú triều.

Đại địa đang lắc lư, tiếng thú gào vang tận mây xanh.

Linh tráo phía trước, theo trận pháp không ngừng lắc lư, đã có bể tan tành xu thế.

Cái này khiến không thiếu tu sĩ ánh mắt đều cau mày.

“Không thích hợp, cái này Yêu Thú số lượng, có chút vượt quá tưởng tượng nhiều!” phụ trách linh tráo phòng thủ không phải người khác, chính là Tiêu Hà, xem như Kim Đan hậu kỳ, hắn nguyên bản không cách nào gánh vác được nơi này đại cục diện.

Nhưng bây giờ căn bản đằng không ra Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có thể hắn cùng Lục Phủ Chủ chờ Nam Hoang Châu Phủ chủ cùng nhau thao túng đại trận.

Bởi vì lần này tới chỉ có tử phủ kim đan, tất nhiên tất cả đều là trợ lực, nhưng mà đối mặt cái này xa xa không ngừng thú triều, nhưng vẫn là nhân lực cùng chân nguyên có hạn.

“Cảnh Trọng thúc, thả ra diệt Linh Hoàng cùng diệt hồn trùng a!” Diệp Khánh Niên nhìn Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn một mắt, lấy được cái sau khẳng định sau, cũng là truyền âm nói.

Hắn xem như gia chủ tương lai, Diệp Cảnh Thành trên bầu trời đối chiến Nguyên Anh Yêu Hoàng, hắn tự nhiên muốn chống lên trách nhiệm.

Diệp Cảnh Trọng nghe đến nơi đây gật gật đầu.

Đối mặt thiên trùng giới tình huống, lấy Linh Trùng đối công, đúng là phương pháp tốt nhất.

Hắn mấy cái Linh Thú Đại toàn bộ vẩy mở.

Bên trong xuất hiện đại lượng kim quang diệt Linh Hoàng, những thứ này diệt Linh Hoàng đúng Diệp gia bồi dưỡng cao cấp nhất diệt Linh Hoàng, nhục thân cường độ cực cao, yếu nhất đều có Nhất Giai hậu kỳ, mạnh cũng không thiếu Nhị Giai trung kỳ Nhị Giai hậu kỳ.

Trùng vương càng là Tam Giai hậu kỳ.

Dạng này Linh Trùng mặc dù một cái lạng chỉ không có gì, nhưng mà mấy chục vạn chỉ cùng nhau xuất hiện, quang cái kia rung động tràng diện, đều để tất cả mọi người cả kinh.

Chờ khổng lồ diệt Linh Hoàng trùng nhóm bay ra, liền lại là Cao Giai diệt hồn trùng, những thứ này diệt hồn trùng đồng dạng là Diệp gia đứng đầu nhất một nhóm, bên trong chừng một cái Tứ Giai trung kỳ Yêu Vương dẫn theo.

Phóng xuất ra kinh khủng diệt Hồn Chi âm.

Những thứ này diệt hồn âm mặc dù đối với tu sĩ pháp bảo cùng thần thức cực kỳ khắc chế, nhưng đối bản thân thần hồn suy nhược Yêu Thú, cũng tổn thương không nhỏ.

Theo lưỡng lớn bầy trùng xuất hiện, bây giờ áp lực tụ giảm.

Đồng thời, tại Huyền Khôi Tông một đám tu sĩ hai mắt nhìn thẳng phía dưới, Diệp gia lại thả ra đại lượng Linh Khôi.

Bên trong những Linh Khôi này, có khổng lồ mộc khôi, hung hãn thú khôi, khát máu Huyết Khôi...

......

Tại trên Linh Khôi chủng loại cùng phẩm chất, để cho Huyền Khôi Tông tu sĩ đều có chút hoài nghi, Huyền Khôi Chân Quân phải chăng đem Huyền Khôi Tông truyền thừa đều bán đi.

“Ngàn khôi đạo hữu, Liễu đạo hữu, Tưởng đạo hữu, mấy người các ngươi gia tộc thủ đoạn cũng không cần giấu diếm nữa, lần này liên quan đến trọng đại, đừng Nguyên Anh sư thúc các tiền bối đánh thắng, chúng ta truyền tống trận bị phá!” Tiêu Hà cũng hướng về mỗi gia tộc tông môn Kim Đan người phụ trách mở miệng.

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh hỉ.

Bởi vì Diệp gia tại chính tà trong đại chiến được bảo hộ rất tốt, kỳ thực không chút triển lộ không thực lực.

Tất cả mọi người cũng chỉ cho là Diệp gia dựa vào là chính là Diệp Cảnh Thành  nhưng bây giờ xem xét, Diệp gia dù là không có Diệp Cảnh Thành  tương lai cũng nhất định sẽ chấn hưng.

Theo mỗi thế lực át chủ bài ra hết, toàn bộ thế cục mới rốt cục thoáng ổn định lại!

......

Vì không lan đến Kim Đan cùng Kim Đan phía dưới, tất cả Nguyên Anh tu sĩ, đều tận lực mang theo Yêu Hoàng hướng về bầu trời mà đi.

Tại phương diện đấu pháp, Hư Hoài Chân Quân  Lưu Châu Mục, lục Châu Mục cùng Bạch Nguyên Chân quân rõ ràng có thể đè Yêu Hoàng một bậc, nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn đối thủ cũng không phải một cái Yêu Hoàng, cho nên cho dù là bọn họ muốn gấp rút tiếp viện người khác, có thể lâu không tìm được cơ hội.

Mà còn lại Nguyên Anh, bây giờ càng là toàn bộ đều đã rơi vào hạ phong.

Cho dù là Liễu gia cùng Huyền Khôi Chân Quân, còn có Tưởng Đạo Vinh mấy cái chiến lực không tầm thường Nguyên Anh.

Yêu Hoàng số lượng đã đến mười bảy vị.

So Chính Đạo môn bên này Nguyên Anh chiến lực nhiều 4 cái, đây vẫn là tính cả Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, bằng không thì kém càng nhiều.

Trong đó Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Hoàng lưỡng cái, Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng ba cái.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ánh mắt cũng phá lệ ngưng trọng.

Ngũ Giai trung kỳ cùng Ngũ Giai đỉnh phong chênh lệch vẫn còn cực lớn, cái kia Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng vậy mà ngạnh sinh sinh khiêng Thanh Dương Diễm, không ngừng hướng về Diệp Cảnh Thành va chạm mà đến.

Cái kia thủy Vương cảnh phân thân đã bị phá vỡ lưỡng lần, Côn Bằng vọt Hải Bình cũng có chút chống đỡ không được, dù sao hai người cũng là pháp bảo cực phẩm, cực kỳ tiêu hao chân nguyên, dù là Diệp Cảnh Thành đúng ngũ hành tu sĩ, chân nguyên cực kỳ nồng hậu dày đặc đều có chút không xong.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành có không ít ngàn năm Linh Nhũ, hơn nữa có thể ngự linh Ngọc Lân Long chân nguyên, bằng không thì có thể đều phải thả ra Nguyên Từ Sơn linh cùng Ngọc Lân Long .

“Ngươi cái này yêu ngưu, thực sự là tự tìm cái chết!” Diệp Cảnh Thành nhìn chung quanh một chút thế cục, phát hiện cũng không tính rất tốt, lại nhìn một chút cái kia đã bị rào rạt Thanh Dương Diễm bao phủ cực lớn Thiên Giác Huyền Ngưu, trên mặt hiện lên tức giận.

Trên người hắn, lập tức bắt đầu loé lên tầng năm gợn sóng.

Huyền Vũ, Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ, Kỳ Lân năm đạo hư ảnh bắt đầu dần dần ở chung quanh hắn hiện lên.

Năm đạo tiểu thần thông xen lẫn trở thành đại thần thông.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất phóng thích lớn ngũ hành thần thông.

Lúc trước Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm, hắn chỉ có thể miễn cưỡng vận chuyển ba đạo tiểu thần thông, mà giờ khắc này năm đạo tiểu thần thông cùng nhau hiện lên, giống như ngũ hành thần lôi, dung hợp trở thành đại thần thông.

Mà xa chỗ, Xích Viêm Hồ mi tâm cũng triệt để dấy lên, một tòa ngũ sắc hỏa lô hóa thành thực chất, hướng về cái kia Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng tưới nước mà đi.

Đốt cái kia Huyền Ngưu không ngừng kêu rên.

Thân thể cao lớn cho nó kinh khủng phòng ngự cùng sinh mệnh, nhưng cũng làm cho nó khó mà tránh né.

Theo một tiếng vang thật lớn, thật Linh Thú ảnh tiêu tan, mà toàn bộ Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng cũng hướng về xa chỗ ngã xuống.

Bất quá, để cho Diệp Cảnh Thành cau mày đúng, cái này yêu ngưu sinh mệnh thực sự quá ương ngạnh, bây giờ còn không có chết dấu hiệu, hắn không thể không lần nữa ngự linh Ngọc Lân Long chân nguyên, cũng huy động Thủy Vương Kính phân thân cùng ba lăng đâm Côn Bằng vọt Hải Bình tiếp tục cho cái kia Yêu Hoàng một kích cuối cùng!

Oanh

Theo một kích cuối cùng rơi xuống, cái kia Yêu Hoàng mới rốt cục chết.

Một đạo thú ảnh sắp bỏ trốn, lại bị Diệp Cảnh Thành vọt Hải Bình cho trực tiếp vây khốn vào trong đó.

Kèm theo sáng chói linh quang lần nữa giảm đi, còn lại Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, nhao nhao nhịn không được hướng về bên này xem ra.

Cho dù là Tinh nguyên Chân Quân, bây giờ đều có chút không dám tin nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Hắn đột nhiên phát hiện, dù là lúc trước hắn lại như thế nào đánh giá cao Diệp Cảnh Thành  đều có chút không đủ.

Nguyên Anh trung kỳ trảm Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Hoàng, dù cho cái này Yêu Hoàng thuộc về cồng kềnh hình Yêu Hoàng, cũng đã chấn thước cổ kim.

Phải biết chính hắn đối chiến Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Hoàng, còn có chút miễn cưỡng.

Hơn nữa, đây vẫn là Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú Yêu Hoàng, còn đơn độc đối chiến một cái Yêu Hoàng, đồng thời mặt khác lưỡng cái Ngũ Giai Yêu Hoàng Linh Thú, còn đang bế quan.....

......

Tại tất cả mọi người khiếp sợ thời điểm, không có ai chú ý tới, xa chỗ trong hư không, một đạo màu trắng trong suốt cực lớn con ngươi rơi vào ở đây.

Trong con ngươi, có một đạo thanh sắc tráng hán thân ảnh.

Mà tại tráng hán đằng sau, còn có một đạo nửa hình người màu ngô.

“Yêu Thánh đại nhân thấy được chưa, cái này Diệp gia một cái Nguyên Anh, bồi dưỡng ra lưỡng đạo Nguyên Anh Yêu Hoàng, hơn nữa cái này Diệp gia còn có lưỡng đạo Nguyên Anh Yêu Hoàng chưa từng phóng thích, trong đó hai người cũng là thuần huyết Giao Long, hơn nữa trước lúc này, những thứ này Giao Long sáu đuôi nửa Kỳ Lân toàn bộ đều là Nhị Giai hỏa thỏ cũng không bằng phổ thông Yêu Thú!”

“Ngươi lại nhìn Diệp gia những cái kia phổ thông tộc nhân trong tay Linh Thú, toàn bộ đều Huyết Mạch lạ thường!”

“Yêu Thánh đại nhân cảm thấy, nếu là Diệp gia trưởng thành, dưới gầm trời này, còn có cái nào Linh Thú có thể đào thoát Diệp gia tay.”

“Căn cứ chúng ta điều tra, cái này Diệp gia còn không ngừng thu thập thú hồn, vậy đại khái tỷ lệ chính là cái kia Diệp gia Linh Bảo cần thiết!”

hư ảnh không tách ra miệng, mà cái kia thanh bào tráng hán, thì ánh mắt đầu tiên là tại Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú phía trên dừng lại, sau đó lại tại Diệp Khánh Niên nham giao Ngân Giao phía trên dừng lại.

Cuối cùng còn chứng kiến một cái Tam Giai đỉnh phong rất hỏa Thanh Ngưu.

Ánh mắt của nó cuối cùng xuất hiện một tia dao động.

Thân thể của nó đi ra.

Chỉ có điều sau một khắc, nó nhìn về phía đằng sau, chỉ thấy cái kia Bán Thú màu ngô bắt đầu hóa thành hư ảnh, dần dần phá tán.

“Yêu Thánh đại nhân, tại hạ nói không được bí mật, đây là phản phệ, mong rằng Yêu Thánh đại nhân có thể được bồi thường mong muốn!”.