Chương 1212:Yêu Thánh ra tay

Chương 1212:Yêu Thánh ra tay

Trong hư không, theo thanh sắc linh quang lướt qua, một cái cực lớn Thiên Giác Huyền Ngưu linh ảnh hướng về một cái Thái Nguyên Ô gấu Yêu Hoàng hung hăng đánh tới.

“Rống!” Cái này Thái Nguyên Ô Hùng Bất Quá là Ngũ Giai sơ kỳ đỉnh phong, đối phó Tưởng Đạo Vinh đều cực kỳ miễn cưỡng, bây giờ tự nhiên trong đôi mắt e ngại vô cùng, cũng chính là lần này thú triều còn không có thất bại, bằng không thì nói không chừng nó đã chạy trốn.

Nó tức giận tiếng rống, cũng không có để cho Diệp Cảnh Thành đối với nó mất đi hứng thú.

Diệp Cảnh Thành giết Ngũ Giai đỉnh phong Thiên Giác Huyền Ngưu, hắn chính là trống ra Nguyên Anh chiến lực, khác Yêu Hoàng cũng không có mấy cái dám đến ngăn cản Diệp Cảnh Thành .

Hắn vốn là muốn giúp Kim Lân Thú, cái sau mặc dù thiên phú không tồi, nhưng dù sao cũng là vừa đột phá Ngũ Giai, về mặt sức chiến đấu, không coi là đỉnh tiêm.

Nhưng rất đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành bởi vì hứa hẹn qua, cái sau đánh giết Nguyên Anh chiến lực, liền cho nó nuốt Tiến Giai Đan.

Cho nên lần này, nó nơi nào nguyện ý để cho Diệp Cảnh Thành nhúng tay hắn đấu pháp.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới khống chế pháp bảo giúp lên người khác, mà Tưởng Đạo Vinh cái này chỉ Thái Nguyên Ô Hùng Đồng Dạng cồng kềnh, tự nhiên trở thành Diệp Cảnh Thành hàng đầu mục tiêu.

Theo Thủy Vương Kính phỏng chế linh ảnh, cuốn lấy cái này chỉ Thái Nguyên Ô gấu, Diệp Cảnh Thành liền lại để cho Xích diễm hồ phóng thích ra Xích viêm hỏa lô, Thanh Dương Diễm cũng đồng dạng quỷ dị từ Ô Hùng phía trên hiện lên.

Đốt cái sau liên tục đau đớn kêu rên.

Ngũ Giai đỉnh phong đều có chút không ngăn cản được Thanh Dương Diễm, cái này Thái Nguyên Ô Hùng Bất Quá Ngũ Giai sơ kỳ đỉnh phong, liền Ngũ Giai trung kỳ cũng chưa tới, như thế nào ngăn cản, chỉ một thoáng sinh mệnh khí tức giảm xuống kịch liệt.

Mà một đạo linh quang lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này linh quang không phải khác, chính là Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm ba lăng đâm, pháp bảo này cũng trực chỉ Ô Hùng Yêu Hoàng trán.

Diệp Cảnh Thành đến giờ phút này, hắn tự nhiên sẽ không lưu tình, càng sẽ không suy nghĩ khế ước, không nói tiết lộ Diệp gia có thể khế ước Yêu Hoàng vốn là lệnh Yêu Thú kiêng kị, vẻn vẹn trên chiến trường, trì hoãn thời gian, liền có thể dẫn đến kết quả kịch liệt biến hóa.

Vẫn còn không bằng giết nhiều chút Yêu Hoàng, luyện chế một chút thiên thú Hóa Anh đan.

Phốc

Theo ba lăng đâm từ Ô Hùng Yêu Hoàng sau não xuyên thấu mà ra, thứ hai cái Yêu Hoàng cũng cuối cùng vẫn lạc.

“Diệp đạo hữu thực lực, chỉ sợ cách này cái cảnh giới cũng không xa.” Tưởng Đạo Vinh vừa khoảng không hạ thủ, nhìn xem cái kia đã chết hẳn Yêu Hoàng, phát ra từ nội tâm tán dương.

Mặc dù đối phương xem như đoạt con mồi của hắn, nhưng hắn biết, đối phương nếu là không tới, hắn thật đúng là không chắc chắn có thể giết cái này Ô Hùng Yêu Hoàng.

Thậm chí hắn có thể còn sẽ chịu chút thương thế.

Bây giờ tại ngày này trùng giới, giết Yêu Hoàng tất nhiên trọng yếu, nhưng sống sót trọng yếu giống vậy.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới, Diệp Cảnh Thành đồng dạng rượu ngon.

Hắn chuẩn bị chờ về phủ địa, liền cho Diệp Cảnh Thành nhiều đưa đi một chút Thanh Long cất cùng đuôi dài Tu Lý!

Dạng này quan hệ mặc dù sẽ không kéo quá tốt, nhưng tuyệt sẽ không quá kém.

Mà vừa nghĩ tới Diệp Cảnh Thành nhiều năm trước đó, còn không có danh tiếng gì, chỉ là một cái Kim Đan, mà bây giờ đã nhiều năm như vậy, cũng đã trở thành để cho hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Hắn lại nhịn không được thổn thức cảm khái.

“Khương đạo hữu quá khen, bất quá bây giờ thế cục khẩn cấp, hai người chúng ta, vẫn là mau chóng đi cứu giúp đỡ còn lại người mới đúng!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng không có bởi vì thổi phồng mà mê thất, mà là đem Yêu Thú thi thể đâm một phát chia làm lưỡng nửa, giá trị hơi thấp một chút, trực tiếp phân cho Tưởng Đạo Vinh .

Hắn không chiếm đối phương tiện nghi, cái này thứ sát Yêu Hoàng, là vì Diệp gia, đồng dạng vì chính hắn, biểu hiện càng tốt, hắn tại Chính Đạo môn địa vị sẽ cao hơn, hơn nữa cũng càng chịu tông môn coi trọng.

Tự nhiên, cũng làm cho đang nguyên Thần Quân mặt mũi càng đầy.

Mà đang khi hắn muốn tiếp tục giết ra ngoài thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác trên người mình, giống như lưng đeo hơn vạn nghiêng cự lực, vậy mà để cho hắn bước đi liên tục khó khăn đứng lên.

Loại cảm giác này để cho sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến đổi, hơn nữa một cỗ cảm giác nguy cơ từ trong cơ thể hắn tự nhiên sinh ra, để cho toàn thân hắn rùng mình.

Trong mắt cũng thoáng qua nồng nặc kiêng kị.

Loại cảm giác này hắn cũng không lạ lẫm, lần trước loại cảm giác này, chính là đối mặt Thiên Giao Hải Giao Thánh!

“Hóa Thần Yêu Thánh!”

Ngoại trừ cái cảnh giới này tu sĩ cùng Yêu Thánh, hắn nghĩ không ra còn có những thứ khác tồn tại, có thể để cho toàn thân hắn e sợ như thế.

Thân thể của hắn thậm chí duy trì không được tu vi, thẳng tắp hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà đang khi hắn muốn xé nát cái kia phá vực phù thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân lại đột ngột chợt nhẹ.

Tựa như đột nhiên từ trọng lực trường đi ra.

Hắn giơ lên ngẩng đầu, không ngờ phát hiện, tại hư không chỗ cao, có lưỡng đạo khí tức kinh khủng giằng co.

Rõ ràng không biết lúc nào, đang nguyên Thần Quân cũng đến.

Có hậu giả tại, tự nhiên không cần e ngại Yêu Thánh.

Hơn nữa hắn bén nhạy phát hiện, đang nguyên chân quân còn tựa hồ chiếm cứ một chút ưu thế.

Chỉ có điều Hóa Thần tu sĩ đại chiến, thực sự quá kinh khủng, còn không có đấu cùng một chỗ, đơn thuần chỉ là khí thế đánh cờ, nhìn Diệp Cảnh Thành rất là rung động, lại thần nhiên hướng về chi.

Chỉ thấy chung quanh linh khí toàn bộ đều hướng về hư không dẫn dắt mà đi.

Đậm đà giống như lưỡng phiến thiên địa tại hỗn chiến.

Những cái kia Nguyên Anh, toàn bộ cũng nhịn không được ngừng tay tới, đem Yêu Hoàng hướng về một bên dẫn đi.

Thực sự sợ mình tại đấu pháp thời điểm, bị Hóa Thần Yêu Thánh đại chiến tác động đến, cuối cùng oan khuất mất mạng.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng là như thế.

......

“Huyền Nguyên Yêu Thánh, ngươi hôm nay nổi điên làm gì, thật cho là ta Đại Ngu Hóa Thần không dám giết ngươi?” Trên bầu trời lưỡng đạo thân ảnh, cách một đạo dòng sông linh khí, giống như lưỡng tôn thần minh.

Chỉ là nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này dòng sông linh khí, rõ ràng là linh khí quá mức nồng đậm, lưỡng đạo Thần Vực ở giữa va chạm ra linh khí dòng sông.

Đang nguyên Thần Quân thiếu có phá lệ nghiêm túc lên.

Hóa Thần cùng Yêu Thánh, tự nhiên có sớm câu thông qua.

Hôm nay cái này Huyền Nguyên yêu ngưu nhưng là muốn đánh vỡ ước định của bọn hắn, đối bọn hắn Chính Đạo môn Nguyên Anh ra tay, vẫn là đối với hắn đệ tử ra tay, hắn tự nhiên vô cùng phẫn nộ!

“dưới tay gặp thật Chương a!” Huyền Nguyên Yêu Thánh cũng không có bởi vì ước định mà từ bỏ, mà là thần sắc biến hóa sau khi, trực tiếp mở miệng.

Thân thể của nó trực tiếp hóa thành một đầu gần bốn trăm trượng Cự Ngưu, hướng về đang nguyên Thần Quân trùng sát mà đi!

Cực lớn linh quang, liền như là một ngôi sao, hướng về đang nguyên Thần Quân đập tới.

Mà đang nguyên Thần Quân trước người, một đạo thanh sắc linh kiếm sáng lên, hóa thành mênh mông phù văn chi kiếm, đồng dạng không có chút nào e ngại, chém giết dựng lên!

Kinh khủng linh quang, đem chung quanh thiên địa đều đánh ra từng đạo không gian loạn lưu, phảng phất toàn bộ thiên địa đều không chịu nổi!

Mà dưới đất một đám tu sĩ, lập tức toàn bộ đều hướng về chung quanh bỏ trốn mà đi.

Vô luận là Yêu Thú vẫn là tu sĩ, giờ khắc này ít có đạt tới nhất trí.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng từ bỏ chém giết Yêu Hoàng, mang theo Diệp gia tộc nhân hướng về một bên mà đi.

Trong lòng của hắn bây giờ có một cỗ dự cảm không tốt.

Bởi vì Yêu Thánh ra tay, đây là ngoài dự liệu sự tình.

Hắn tự nhận là không có bại lộ thủ đoạn gì, càng không có đắc tội cái kia Yêu Thánh.

Nếu như giết cái kia Ngũ Giai Yêu Hoàng xem như mà nói, cái kia hẳn là tại hắn ra tay chém giết đối phương thời điểm, Yêu Thánh liền sẽ ngăn cản.

Xem như Lục Giai Yêu Thánh, tuyệt đối không tồn tại không ngăn cản được, hoặc không kịp tình huống!

Đây chỉ có một cái khả năng, Bồng Lai cùng Huyền Thiên thủ đoạn tới.

“Đi, đi truyền tống trận, truyền tống đi!” Diệp Cảnh Thành hướng thẳng đến tất cả mọi người truyền âm.

Thân hình từ hướng mặt ngoài trốn, lại ngược lại đã biến thành hướng bên trong trốn.

Diệp gia tộc nhân, cũng bị hắn phất tay, dùng động thiên thu hồi.

Cũng không phải ít Linh Trùng còn rơi vào bên ngoài.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, nào còn có dư Linh Trùng Linh Thú, Diệp gia Tử Phủ cùng Kim Đan không có việc gì, tương lai Linh Thú cùng Linh Trùng cũng không cần lo lắng!

Mà cơ hồ là hắn thu hồi Diệp gia tộc nhân, hướng về truyền tống trận đi thời điểm, lại một cỗ uy áp rơi vào trên người hắn!.