Chương 1213: Nguyên Hổ tâm Lôi Thần Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1213: Nguyên Hổ tâm Lôi Thần Vực ( Cầu nguyệt phiếu )

Nho nhỏ lâu vũ cùng truyền tống trận, giờ khắc này ở Diệp Cảnh Thành trong con mắt, đã hóa thành một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Hắn biết, bị Hóa Thần Yêu Thánh để mắt tới, đang nguyên Thần Quân lại bị liều mình ngăn chặn mà nói, nghênh đón hắn chỉ có tử vong.

Gần ngàn trượng khoảng cách tại nguyên bản Diệp Cảnh Thành xem ra, đều không cần một cái hô hấp liền có thể bay tới, nhưng mà, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại cảm giác tựa như cách một phương thiên địa, đúng xa không thể chạm như thế. Tại

Hai mắt của hắn phía dưới, Tinh Huyễn Nhãn thôi động đến cực hạn.

Hắn nhìn thấy chung quanh nổi lên không dễ dàng phát giác màu lam linh quang, lại dung hợp thành từng đạo thật nhỏ lôi hồ, những thứ này lôi hồ dần dần đang thả lớn, trở nên phá lệ cuồng bạo, liền như là tiến nhập Lôi Vân bên trong đồng dạng.

Hơn nữa giờ khắc này, trong đầu của hắn không ngừng hiện lên một chút hình ảnh.

Những hình ảnh này có Diệp gia từ Trung Vực rời đi, Thú Linh tông Thanh Hà Tông tại đồ sát Diệp gia phàm nhân; Có Diệp Hải Thanh vì hắn trộm lấy Thần Kình Ngọc  lại bi thảm ngộ hại; Thậm chí còn ẩn ẩn nhìn thấy hắn vợ con xảy ra chuyện hư ảo một màn.

Trong lòng của hắn rất là tinh tường, đây đều là giả, nhưng giờ khắc này, hắn chính là nhịn không được sinh ra phẫn nộ, hơn nữa cỗ này phẫn nộ còn giống như là thuỷ triều, một đợt lại một đợt ăn mòn lý trí của hắn.

Sau một khắc, tại Diệp Cảnh Thành cảm ứng xuống, thậm chí còn có từng cỗ Linh lôi chân nguyên không dễ dàng phát giác xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Phảng phất muốn ở trong cơ thể hắn nổ tung.

“Lùi cho ta đi!” Diệp Cảnh Thành hét lớn một thân, hắn biết mình lại lâm vào tân thần vực bên trong, hơn nữa cái này Thần Vực đặc tính vậy mà cùng Xích Viêm Hồ lửa tím tâm Viêm giống, trong lòng có giận liền có kinh lôi tự nhiên sinh ra!

Hắn tinh tường, hắn nếu là không đem những thứ này phẫn nộ thanh trừ, ở trong cơ thể hắn, thì sẽ là đầy trời Huyền Lôi nổ tung, nghênh đón hắn chỉ có bạo thể mà chết.

Hắn liên tục thôi động Cửu Âm huyền hồn bí điển, xem như Tu Luyện thần hồn Cao Giai bí pháp, tăng thêm hắn không kém thần hồn, vốn là có không tầm thường sức chống cự.

Chỉ là để cho hắn tim đập nhanh chính là, vẫn như cũ có chút không đủ, hắn liền lần nữa thôi động một mạch Huyết Hồn Châu Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo vốn là tại Diệp Cảnh Hổ nơi đó, nhưng Diệp Cảnh Hổ đi bế quan sau, liền đã giao cho Diệp Cảnh Du  lần này thiên trùng giới để phòng vạn nhất, liền lại lần nữa giao cho Diệp Cảnh Thành .

Một là cho Diệp Cảnh Thành thủ hộ thần hồn, làm bất cứ tình huống nào, hai là cho Diệp Cảnh Thành tại trong động thiên chế tác Phân Hồn phụ trợ thôi diễn đan phương.

Diệp gia Tiến Giai Đan phương, cũng không phải tất cả Linh Thú đều dựa vào khế ước bồi dưỡng, dù sao Linh Thú nhiều lắm, từ Nhất Giai đến Tứ Giai Ngũ Giai, Diệp gia Linh Thú chủng loại đã sớm vượt qua một ngàn loại, thuộc tính giống Huyết Mạch tương tự Yêu Thú cũng rất nhiều, những thứ này Yêu Thú đan phương chỗ tương đồng liền lớn, một cách tự nhiên đan phương cần đổi chỗ cũng không nhiều.

Trước đó Diệp gia liền thôi diễn đủ loại ngũ hành Tiến Giai Đan, bây giờ càng là đã cẩn thận hóa, như là Thổ thằn lằn cùng xuyên giáp thú Tiến Giai Đan, bây giờ liền đã có khác nhau, cái này cũng là tại đề cao Diệp gia Linh Thú tiến giai xác suất thành công.

Thậm chí sau này, nếu là Diệp gia triệt để ổn định, cũng có thể thử giá cao bán đi một chút Tiến Giai Đan, tới điên cuồng vơ vét của cải.

Đương nhiên, bởi vì thời gian nguyên nhân, trong đó một Nhị Giai Tam Giai Tiến Giai Đan phương nghiên cứu cũng đã phân cho Diệp gia Đan Đường, để cho Đan Đường trưởng lão tới chuyên môn nghiên cứu, Diệp Khánh Viêm chính là bây giờ Tiến Giai Đan phương nghiên cứu trưởng lão.

Cái này cũng là cái sau rất ít ra ngoài vì Diệp gia chinh chiến nguyên nhân.

Đương nhiên, Tứ Giai trở lên còn cần Diệp Cảnh Thành tự mình tới thôi diễn, đến nỗi Ngũ Giai Tiến Giai Đan, thì cần muốn Diệp Cảnh Thành tự mình tới khế ước hiện ra, đã không phải là Diệp Cảnh Thành trước mắt có thể nghiên cứu.

Cho nên Huyết Hồn Châu không có lấy lúc đi ra, Diệp Cảnh Thành cũng là dùng để để vào động thiên, phụ trợ phân thân nghiên cứu đan phương.

Theo Huyết Hồn Châu tầng thứ hai Thông Bảo Quyết thôi động, thấy lạnh cả người hiện lên não hải, Diệp Cảnh Thành cái chủng loại kia tức giận mới từ từ tiêu trừ, thể nội lôi thuộc tính chân nguyên, cũng dần dần tán đi.

“Lại một cái Yêu Thánh, Bồng Lai ngươi quả thực thủ bút thật lớn!” Diệp Cảnh Thành tràn đầy khổ tâm, cũng không dám tái sinh tức giận, trong tay một tấm phá vực phù trực tiếp lấy ra.

Giờ khắc này, rõ ràng là lôi thuộc tính Thần Vực, Diệp Cảnh Thành đều không cần lấy ra Nguyên Từ Sơn linh đi làm vô dụng nếm thử.

Đến nỗi phá vực phù dùng hết, lần sau không có dùng, Diệp Cảnh Thành cũng không đoái hoài tới.

Bằng không thì mệnh cũng bị mất, như thế nào lại đi nói về tương lai.

“A!” Quả nhiên, cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành tỉnh táo lại, lôi đình không có nổ tung thời điểm, một đạo mặc hổ bào tu sĩ to con xuất hiện ở bên trong hư không.

Nó vốn là cho là quang Thần Vực liền có thể giết chết đối phương, nhẹ nhõm thu được Linh Bảo.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này Diệp gia quả nhiên có thể lấy chỗ!

Nhưng cũng chính là kinh ngạc một hồi, nét mặt của nó giống như thường đứng lên, dù sao chỉ là một cái Nguyên Anh tu sĩ, tại trước mặt nó chung quy là không đủ nhìn.

Vừa nghĩ đến đây, nó xòe bàn tay ra, từ hư không hướng về phía dưới nhấn tới.

Chỉ là còn không có đè xuống, chỉ thấy sáng chói linh quang chói mắt dựng lên, đem hắn Nguyên Hổ tâm Lôi Thần Vực phá vỡ, một đạo tu sĩ chớp mắt thoáng qua.

Cũng né tránh nó cái này nhất lôi chưởng.

Đành phải lưu lại một cái có thể so với hồ nước tầm thường cực lớn Lôi Khanh.

“Nguyên Lôi Yêu Thánh, ngươi nếu là giết đệ tử ta, lão phu nhất định chém tận ngươi Hổ Tử hổ tôn, nhường ngươi vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!” Bên trên bầu trời, đang nguyên Thần Quân ra tay cũng ngày càng hung hãn, toàn bộ thiên địa hiện lên vết nứt không gian càng ngày càng nhiều.

Còn sót lại sóng linh khí, hóa thành một đạo đạo linh khí triều tịch, những thứ này triều tịch cuồn cuộn bay tới, những cái kia Nhất Giai Nhị Giai Yêu Thú, căn bản là nhịn không được, trực tiếp bạo liệt mà chết.

Đừng nói Nhất Giai Nhị Giai tu sĩ, bây giờ chính là tử phủ kim đan cùng Tam Giai đại yêu Tứ Giai Yêu Vương thi triển toàn thân thủ đoạn, đều trọng thương thổ huyết.

Chỉ có những cái kia Nguyên Anh có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Những thứ này Nguyên Anh cũng liền liền đem cửa của mình người hậu nhân đều thu vào trong không gian bảo vật, cũng không dám hướng về truyền tống trận mà đi.

Bởi vì giờ khắc này truyền tống trận chỗ, cái kia Thần Vực gia trì, đã có lưỡng cái Nguyên Anh, trực tiếp bạo thể mà chết.

Mà cái này lưỡng cái Nguyên Anh, mặc dù là thế lực chi nhánh Nguyên Anh, nhưng phải biết bọn hắn cũng là tại Thần Vực biên giới, Thần Vực chủ yếu vẫn là gia trì tại trên thân Diệp Cảnh Thành.

Yêu Thánh càng không có đối bọn chúng ra tay, bọn chúng liền bị tâm lôi dẫn bạo, nổ tung mà chết, còn lại những cái kia Nguyên Anh, bây giờ cũng không dám chuyển động, toàn lực áp chế thể nội phẫn nộ!

Trên mặt sợ hãi đã đến cực hạn!

Cũng may giờ khắc này, một đạo phá vực phù phá vỡ Thần Vực, để cho còn lại những cái kia Nguyên Anh, cũng liền ngay cả huyết độn.

Giờ khắc này không có ai sẽ lo lắng cho mình tinh huyết hao hết, bọn hắn chỉ có thể lo lắng bí pháp thi triển chậm, lại bị Thần Vực tác động đến.

Đến nỗi truyền tống trận, bọn hắn căn bản không dám đi.

Bây giờ trên bầu trời, thậm chí còn truyền đến Huyền Ngưu Yêu Thánh cực lớn thống hào âm thanh.

Một đạo kiếm quang cũng xuyên qua hư không, hướng về cái kia Nguyên Lôi Yêu Thánh chém tới.

“Thực sự là phế vật, còn dám xưng chính mình phòng ngự tối cường!” Nguyên Lôi Yêu Thánh cũng là nổi giận mắng.

Nó một tay hướng về kiếm kia chộp tới, lại một tay hướng về Diệp Cảnh Thành vỗ tới.

Giờ khắc này, nó đã không có lựa chọn.

Không có ai biết, nó mặc dù là Yêu Thánh, nhưng mà nó Huyết Mạch lại cũng không tính toán mạnh, nó có thể đột phá cho tới bây giờ, toàn bộ nhờ hô hấp pháp cùng Tu Luyện, càng dựa vào vô số cơ duyên.

Bây giờ có thể có đề thăng Huyết Mạch, Phi Thăng Linh Giới cơ hội, nó làm sao lại bỏ lỡ.

Đến nỗi Hổ Tử hổ tôn, cái kia cùng nó có liên can gì?

Nó Phi Thăng Linh Giới, sau này thế nhưng là có cơ hội trở thành vì tiên nhân, những thứ này Hổ Tử hổ tôn, đồng dạng không có mấy cái Huyết Mạch mạnh!

Theo hổ trảo vỗ xuống đồng thời, hai mắt của nó bên trong, còn có kinh lôi nổ tung.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành cho là cây cỏ cứu mạng truyền tống trận, khoảnh khắc liền nổ bể ra tới!.