Chương 1214:chạy trốn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1214:chạy trốn ( Cầu nguyệt phiếu )

Cực lớn lôi chưởng liền tựa như thần phạt, rộng lớn, ngang ngược, không thể ngăn cản.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành hai mắt tràn đầy khổ tâm, sau lưng truyền tống trận đã nổ tung.

Hắn bây giờ duy nhất sinh tồn khả năng, chính là đang nguyên Thần Quân đánh giết cái kia Huyền Ngưu Yêu Thánh, sau đó tới cứu hắn.

Thế nhưng căn bản không có khả năng.

Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ sẽ rất khó giết, càng đừng nói Lục Giai Yêu Thánh, nó cường hãn nhục thân, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, dùng Thanh Dương Diễm đốt đều phải đốt một năm trước nửa năm.

Chớ nói chi là trong khoảnh khắc chém giết.

Nhưng dù cho khổ tâm về khổ tâm, để cho Diệp Cảnh Thành từ bỏ hắn cũng không khả năng, trong tay của hắn nắm một đạo Linh phù, cái này Linh phù không phải khác Linh phù, chính là Lục Giai độn Huyết Phù.

Cái này độn Huyết Phù là đang nguyên Thần Quân cho hắn tấm thứ hai bảo mệnh Linh phù.

Bây giờ tự nhiên hắn phải dùng tới.

Chỉ có điều tại dùng phía trước, hắn còn muốn ngăn cản một chưởng này, bằng không hắn có thể còn không có trốn chạy ra ngoài, liền bị một chưởng vỗ thành thịt nát, liền Nguyên Anh cũng có thể bảo tồn không được.

Hắn hít thở sâu một hơi, ngự linh bị hắn thi triển đến cực hạn, vì phòng ngự, hắn bây giờ ngự linh là Ngọc Lân Long  bởi vì ngự linh biên độ cực lớn, hắn bây giờ liền như là một con nửa giao một dạng, toàn thân bao trùm vảy màu trắng, hai tay xuất hiện thật dài lợi trảo, thậm chí trên trán còn xuất hiện lưỡng cái khối gồ.

Mà ngự linh sau, hắn lại thôi động thái nguyên kim thân, trọng yếu nhất vẫn là thánh linh tháp cái này Linh Bảo, bị hắn thôi động đến cực hạn.

Chờ làm xong những thứ này, hắn lại thả ra một đạo đại thần thông.

Ngũ đại Chân Linh tiếp nhị liên ba hiện ra, lại bị cái kia lôi chưởng nhao nhao đập thành hư vô.

Cho dù là phòng ngự trứ danh Huyền Vũ thần giận, cuối cùng cũng lấy tiêu tan vì chấm dứt.

Cũng may, chờ đại thần thông suy yếu đại bộ phận uy lực sau, thánh linh tháp hóa thành cực lớn thú tháp, lưỡng lớn thánh linh Tất Phương cùng chân phượng cùng nhau hiển lộ, cũng ngăn cản mà lên.

Oanh

Sáng chói ba động hóa thành chói mắt linh quang, hủy diệt lấy hết thảy, cũng bao quát thánh linh linh ảnh.

“A!” Cái kia Nguyên Lôi Yêu Thánh kinh ngạc hơn.

Cũng không khỏi càng thêm bạo ngược.

Đại Ngu giới Hóa Thần không thiếu, nếu là hắn không nhanh chóng giết đối phương, còn lại Hóa Thần chạy đến, vậy bọn hắn thiên trùng giới Yêu Thánh nhưng là đuối lý.

Nhưng không đợi nó phát tác, hắn nhưng lại không thể không ngăn cản đang nguyên Thần Quân công kích.

Chỉ thấy đang nguyên Thần Quân lưỡng tay kiếm, một tay kính.

Ở trong đó một kiếm vì Linh Bảo, tấm gương cũng vì Linh Bảo, còn thừa phi kiếm kia, nhưng là hắn Lục Giai bản mệnh pháp bảo.

linh bảo thái uyên trảm linh kiếm thì chém về phía Huyền Ngưu Yêu Thánh, còn lại nứt nguyên kính Linh Bảo cùng bản mệnh phi kiếm toàn bộ đều hướng về Nguyên Lôi Yêu Thánh mà đến.

Cho dù là Nguyên Lôi Yêu Thánh cũng không dám ngạnh kháng, lại không dám không quan tâm.

Thân thể của nó hiện ra cực lớn Lôi Hổ bộ dáng, một thân Linh Văn, trải rộng toàn bộ thân hổ.

Nó đầu tiên là một cái đuôi vung ra, như đồng đạo thuật thần liên, muốn trói buộc chặt đang nguyên Thần Quân.

Mà hắn thân thể hướng về Diệp Cảnh Thành đuổi theo.

Chỉ là không đợi nó đuổi kịp, lại chỉ gặp Diệp Cảnh Thành thân thể, đã chạy đi mấy vạn dặm xa.

“Lục Giai độn Huyết Phù!” Nó tự nhiên nhận ra cái này đại danh đỉnh đỉnh Lục Giai Linh phù, chân mày nhíu chặt hơn.

Đặc biệt là đang nguyên Thần Quân còn đang không ngừng hướng về nó công tới.

“Huyền Ngưu ngươi nếu là ngăn không được, vậy ngươi cũng đừng nghĩ tiến giai Huyết Mạch, đừng nghĩ đột phá!”

Nguyên Lôi Yêu Thánh quát to.

Nó bây giờ cũng vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải đang nguyên Thần Quân ảnh hưởng nó, cho dù là Diệp Cảnh Thành nhiều hơn nữa đã phá vực phù nhiều hơn nữa mấy trương độn Huyết Phù đều mơ tưởng thoát đi.

Nhưng bây giờ, nó thậm chí cảm giác thần thức đều có chút không đuổi kịp.

“Đáng chết!” Nguyên Lôi Yêu Thánh cuối cùng hạ quyết tâm, nó cứng rắn đã nhận lấy Linh Bảo tấm gương cùng Lục Giai bản mệnh phi kiếm nhất kích, vãi hướng không thiếu máu tươi, còn để lại một tiếng thống hào.

Sau một khắc, hóa thành loá mắt lôi quang lấp lóe mà ra, đuổi sát Diệp Cảnh Thành .

Tất cả linh khí trong thiên địa cũng bắt đầu hội tụ tới, cái này cũng là Yêu Thánh cùng Hóa Thần lợi hại nhất thủ đoạn, mượn Thiên Địa Linh Khí cho mình dùng, đều không cần luyện hóa.

Đương nhiên, cái này mượn nhờ Thiên Địa Linh Khí, dễ dàng tiêu hao bản nguyên, thi triển lâu, còn có thể tiêu hao một chút tuổi thọ.

Ngày bình thường bọn chúng không dám dùng, nhưng giờ khắc này, bọn chúng toàn bộ đều không để ý tới.

Theo Nguyên Lôi Yêu Thánh hóa thành lôi quang tiêu thất, đang nguyên Thần Quân pháp kiếm cũng thất bại, hắn tức giận nhìn xem Huyền Ngưu Yêu Thánh:

“Ngươi ngưu Tử Ngưu Tôn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!” Giờ khắc này đang nguyên Thần Quân có lửa giận ngập trời.

Nguyên bản hắn chỉ muốn tìm tọa độ không gian, nhân tiện thu chút bảo vật, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn diệt cái này Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng Nguyên Lôi Yêu Thú, bằng không hắn không còn mặt mũi đối với đám người.

......

xa chỗ Diệp Cảnh Thành phi tốc thoát đi, hắn không biết Hóa Thần thần thức có bao nhiêu, hắn cũng không biết Cổ Bảo Thạch Quan có thể hay không ẩn nấp, càng không biết Thiên Quỷ giấu linh thuật đối với Yêu Thánh có tác dụng hay không.

Hắn bây giờ duy nhất nghĩ chính là đi cái trước truyền tống trận chỗ, tiếp tục truyền tống.

Truyền tống mới là bảo đảm nhất.

Nếu không thì là đem tài sản tính mệnh đặt ở trong tay đối phương.

Độn Huyết Phù hiệu quả là Diệp Cảnh Thành không cảm tưởng, nhưng dù là như thế, bởi vì tốc độ khủng khiếp, để cho nhục thể của hắn đều phải sụp đổ.

Rõ ràng cái này tốc độ khủng khiếp, đã vượt qua cực hạn của hắn.

Nhưng hắn vẫn không dám dừng lại, càng mong đợi lấy Lục Giai độn Huyết Phù tốc độ đề thăng thời gian dài hơn.

Cũng may phía trước Chính Đạo môn lưu truyền tiễn đưa trận khoảng cách cũng không tính đặc biệt xa.

Tại Hóa Thần huyết phù cảm ứng xuống, xa xa liền có thể liếc xem một đạo truyền tống trận rơi vào xa chỗ.

Diệp Cảnh Thành không dám quay đầu, nhưng chính là giờ khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình lại lâm vào Thần Vực bên trong.

Trong cơ thể của hắn xuất hiện lần nữa bạo ngược cảm xúc, hơn nữa bước đi liên tục khó khăn, chung quanh đều là lôi đình.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy lần nữa lấy ra thánh linh tháp cùng Thủy Vương Kính .

Hắn đầu tiên là Thủy Vương Kính hướng về đối phương chiếu xạ mà đi, lại dọa đến hắn liên tục chặt đứt cảm ứng.

Cái này phục chế một lần chân nguyên, vậy mà vượt quá tưởng tượng của hắn.

Không có phỏng chế ra linh ảnh không nói, còn kém chút tiêu hao hết hắn tất cả chân nguyên.

Thánh linh tháp ngược lại là miễn cưỡng giúp hắn ngăn cản, nhưng giờ khắc này, Nguyên Lôi Yêu Thánh càng ngày càng gần, một móng vuốt cũng lần nữa bổ tới.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là nguy hiểm, Ngọc Lân Long cũng muốn bị hắn thả ra thời điểm, xa chỗ một đạo tử sắc kiếm ảnh bay vụt mà đến.

Hắn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung một kiếm này, chỉ biết là tựa như kiêu dương bay lên không, vạn vật buồn bã.

Kiếm quang trảm phá Lôi Vực, càng chém về phía xa chỗ Nguyên Lôi hổ thánh!

Diệp Cảnh Thành lại đi nhìn cái kia thân ảnh, rõ ràng là Tử Dương Thần Quân.

Mà theo Tử Dương Thần Quân xuất hiện, xa chỗ từng đạo Hóa Thần hư ảnh cũng liền vội vàng bay tới.

Trong đó theo sát thứ yếu chính là phá thiên Thần Quân cùng Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân.

Cuối cùng mới là lững thững tới chậm Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân.

“Nguyên Lôi ngươi làm hư quy củ, cũng đừng trách tất cả chúng ta đối với ngươi Nguyên Lôi châu tiến hành liên hợp thắt cổ!” Thiên Đức Thần Quân nghĩa chính ngôn từ, nói phá lệ dõng dạc.

Trong tay còn có một đạo tỏa hồn cự liêm, hướng về cái sau lấy mạng mà đi!

Cái kia rung động linh uy, để cho Diệp Cảnh Thành không phải không huyết độn thoát đi.

Hắn giờ khắc này, thật sự là lo lắng, đối phương mượn nhờ uy thế còn dư, hại hắn tính mệnh.

Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân nhưng phải không đến tín nhiệm của hắn!

Hắn cũng không có tấm thứ hai phá vực phù cùng Lục Giai độn Huyết Phù, tự nhiên không dám đi đánh cược..