Chương 1215: Giằng co ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1215: Giằng co ( Cầu nguyệt phiếu )

Sáng rỡ bầu trời, tại qua trong giây lát, từ tuôn ra kinh lôi, lại tại qua trong giây lát biến thành nồng tím Tử Tiêu, cùng xé trời trường thương, cùng với mênh mông thư quyển.

Đủ loại dị tượng, đại biểu cho đủ loại Thần Vực, tại hư không không ngừng biến hóa.

Chỉ có điều còn không đợi ra tay, ánh chớp kia liền lưu lại huyết quang nhàn nhạt, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Rõ ràng cái kia nguyên lôi Yêu Thánh tự hiểu không địch lại, đã trốn chạy mà đi, mà cái sau không hổ là Lôi Tu, cái kia lập loè lôi quang trốn chui thủ đoạn, cho dù là tứ đại Thần Quân cùng một chỗ, cũng tựa hồ có chút thúc ngựa không bằng, từng cái dừng ở tại chỗ, không có đuổi theo.

Đương nhiên, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, khả năng này đúng những thứ này Hóa Thần Thần Quân tự hiểu giết không được, không muốn tiêu hao thôi.

Bằng không thì ngũ đại Thần Quân muốn giết một cái Yêu Thánh, trả giá một điểm đại giới như thế nào cũng có thể giết.

Dù sao Thần Quân đều có Lục Giai pháp bảo cùng Linh Bảo, những thứ này Yêu Thánh số đông đúng dựa vào nhục thân cùng thiên phú.

Cái này nguyên Lôi Hổ thánh tại Diệp Cảnh Thành xem ra, thiên phú nhưng cũng không cao lắm, chỉ là tại tốc độ cùng Thần Vực phía trên tương đối tinh xảo mà thôi.

Thật nếu là sinh tử chém giết, chỉ cần có trận pháp, vây khốn cái này hổ thánh, có thể ba người đều có thể giết, chỉ là có cần thiết hay không mà thôi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành bây giờ nhất định phải nhận bọn hắn thiên đại tình, nếu không phải Tử Dương Thần Quân cùng phá thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân chạy đến, hôm nay hắn, coi là thật thập tử vô sinh.

Điều này cũng làm cho nội tâm của hắn vụng trộm quyết định, kế tiếp vô luận như thế nào đều phải càng cẩn thận e dè hơn.

Hiện tại hắn Linh Thú tinh huyết, cũng chỉ thiếu kém Xích Viêm Hồ Ngũ Giai tinh huyết, còn lại Linh Thú chỉ cần sưu tập cùng linh dược, liền có thể toàn bộ luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan.

Chờ Ngọc Lân Long cùng Địa Long Yêu Hoàng đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, còn lại Linh Thú cũng đều Ngũ Giai trung kỳ, hắn cái kia thời điểm, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đồng dạng không phải việc khó gì.

Lại đem năm đạo bản mệnh pháp bảo gọp đủ, chiến lực của hắn, tuy nói vẫn là có thể không ngăn cản được Hóa Thần, nhưng sẽ không giống bây giờ, nhận một chiêu cũng khó khăn.

Đồng thời, có Ngũ Giai tôi tinh Quả Quả cây, hắn cũng có thể đem nhục thân đột phá Nguyên Anh, thậm chí đột phá Nguyên Anh trung kỳ đều có nhiều khả năng.

Hắn thấy, ngăn cản Thần Vực phí sức như vậy, một mặt là Thần Vực chính xác lợi hại, một mặt khác là nhục thể của hắn tương đối suy nhược.

Cho dù là ngự linh thêm thái nguyên kim thân bí pháp, vẫn còn có chút không tốt.

Giờ khắc này, hắn nguyên bản đột phá Nguyên Anh sau thỏa mãn cùng buông lỏng, toàn bộ bị hắn ném sạch sẽ.

Đầy trong đầu cũng là khổ tu cùng bế quan.

“Đa tạ Tử Tiêu sư thúc, phá thiên sư thúc, Hạo Nhiên sư thúc, còn có Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân. “Diệp Cảnh Thành mặc dù biết được, có thể lưỡng cái Yêu Thánh ra tay, đúng cái kia lưỡng cái Ma Môn Thần Quân gây sự, nhưng hắn cũng vẫn là nói một tiếng cám ơn.

Trước mắt hắn còn không có gọi nhịp tư cách, chỉ có thể trước tiên lá mặt lá trái.

Đương nhiên, chớ nhìn hắn chỉ là một tiếng cảm tạ, nhưng mà cái này ba âm thanh sư thúc kêu thân thiết như vậy tự nhiên, đã là một môn học vấn.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy xa chỗ cũng xuất hiện một đạo linh quang.

Cái này linh quang tốc độ không so với đi trước lôi quang, rất nhanh thì đến trước mặt, hiển hiện ra người bộ dáng.

“Sư tôn!” Diệp Cảnh Thành khom mình hành lễ.

Người trước mắt đúng là hắn sư tôn đang nguyên Thần Quân.

Chỉ có điều không giống với trước đây tiên phong đạo cốt, bây giờ đang nguyên Thần Quân hơi có chút chật vật, toàn thân còn dính nhiễm không thiếu Huyết Sách, rõ ràng giao chiến sau, liền một thân đạo bào cũng không kịp đổi.

“Không có sao chứ!” Đang nguyên Thần Quân đầu tiên là dò hỏi, sau đó lấy ra một viên Linh Đan giao cho Diệp Cảnh Thành .

Chờ giao xong Linh Đan, hắn vỗ vỗ Diệp Cảnh Thành bả vai, mặc dù Diệp Cảnh Thành trốn chạy, hắn thấy, đúng hắn cho lưỡng chỉ Linh phù.

Nhưng trong đó không thể phủ nhận vẫn là Diệp Cảnh Thành cường đại thiên phú và kín đáo tâm tư, điều này đại biểu đúng tiềm lực vô cùng, cũng là hắn tán thành.

Thậm chí sau này hắn cùng người khác đi giới thiệu, cũng có thể nói đệ tử của hắn từng tại Yêu Thánh thủ hạ vượt qua lưỡng chiêu, đồng thời thoát đi mấy vạn dặm xa không chết.

Chờ chụp xong Diệp Cảnh Thành bả vai, hắn liền nhìn về phía Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân.

Không giống với nhìn Diệp Cảnh Thành hiền lành diện mục, giờ khắc này lông mày của hắn nhíu thẳng tắp, khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, tự uẩn một loại hung quang, mặc dù không có mở miệng, nhưng mà gây áp lực thình lình đã cực lớn.

Giờ khắc này hắn, tựa như một cái cắn người khác tuyệt thế hung thú.

Chỉ là Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân cũng không phải cái gì hỉ nộ hiện ra sắc người trẻ tuổi, đối với đang nguyên Thần Quân hung quang, không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

“Chẳng lẽ tiếp viện của chúng ta, có thể có được ác báo? Thực sự là hiếm lạ a!” Huyền Ô Thần Quân lạnh lùng chế giễu một tiếng, trước tiên đánh vỡ yên tĩnh.

“Ta cần một lời giải thích, bằng không lần này giới môn tìm tòi, tất cả cũng đừng thăm dò!” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp lạnh giọng nói.

Trên tay của hắn, lưỡng đạo linh kiếm, một thanh tấm gương không ngừng lưu động xoay tròn, mặc dù không có phóng thích linh uy, nhưng lại đã là tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nhìn thấy cái này tức sùi bọt mép đang nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tự nhiên có nồng nặc xúc động.

Đương nhiên, cảm động thì cảm động, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có chuẩn bị đem tọa độ không gian sự tình nói ra.

Hắn tính toán, chờ Diệp gia tìm tòi xong tinh thần Chân Quân truyền thừa động phủ, lại lấy chuyện này nói phán, không lộ vẻ đột ngột, cũng sẽ không thời cơ quá muộn.

Mà cơ hồ tại đang nguyên Thần Quân xuất thủ thời điểm, Tử Dương Thần Quân phá thiên Thần Quân liền rơi vào đang nguyên Thần Quân bên cạnh, chỉ có Hạo Nhiên Thần Quân rơi vào cái ba bảy phần vị trí.

Nó ý tưởng nhớ cũng rất rõ ràng, thiên vị chắc chắn đúng thiên vị chính đạo một phương, nhưng toàn diện đối lập, Hạo Nhiên Thần Quân cũng sẽ không như thế.

“Có ý tứ gì?” Huyền Ô Thần Quân thần sắc một dạng rét lạnh đứng lên.

Trong tay đồng dạng lấy ra Linh Bảo.

Thiên Đức Thần Quân càng là trực tiếp đem Thiên Ma phiên hướng phía sau một xử!

Không có mở miệng, nhưng ý tứ đồng dạng rõ ràng.

“Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì hiểu lầm? “Hạo Nhiên Thần Quân giờ khắc này vẫn là mở miệng.

“Ngươi ta mấy người đều xuống thiên đạo lời thề, sẽ không ở trong này ra tay, dù là Thiên Đức thanh danh bất hảo, nhưng hắn không đến mức tự hủy thiên đạo lời thề cùng sau này con đường.”

“Hừ, nguyên lai tưởng rằng chỉ có chúng ta Ma Môn cắm cái cọc hãm hại, không nghĩ tới các ngươi chính đạo ra vẻ đạo mạo, lại cũng chỉ làm chút thủ đoạn không thể gặp người.” Thiên Đức Thần Quân cuối cùng mở miệng, cái kia thần sắc châm chọc, cũng là không có nửa điểm giả trang chi sắc.

Hắn tự nhiên biết mình môn nhân đệ tử ra tay rồi, nhưng bọn hắn cái kia ra tay, bất quá là bán chút bí mật, không có mê hoặc, không có xúi giục.

Cho dù là những bí mật kia cũng là Bồng Lai những năm gần đây thu thập được.

Cũng không phải là mua được tin tức.

Cũng chính là nhìn những tin tức này, biết được Diệp Cảnh Thành trưởng thành đến nay, dùng thời gian ngắn không nói, còn một đường hát vang tiến mạnh, đem Linh Thú cũng bồi dưỡng vô cùng cường đại.

Đưa tới bọn hắn cấp độ càng sâu kiêng kị!

“Sư tôn, sư đệ bọn hắn còn tại đằng kia bên cạnh, không biết tình huống trước mắt ra sao?” Diệp Cảnh Thành biết được bây giờ Bồng Lai cùng Huyền Thiên Môn hẳn là che giấu vô cùng tốt, cũng tuyệt đối không có chỗ sơ hở gì, chuyện hôm nay chỉ có thể coi như không có gì như thế, liền tìm một bậc thang.

Bằng không đang nguyên Thần Quân trạng thái bây giờ, nói không chừng còn muốn ăn thua thiệt.

Mà phải biết, Hóa Thần Thần Quân ra tay toàn lực, mượn nhờ Thiên Địa Linh Khí, biết không hao tổn một chút thọ nguyên.

Mặc dù Hóa Thần Thần Quân thọ nguyên có hơn năm ngàn năm, nhưng Hóa Thần sau đó còn có mấy cái cảnh giới..