Chương 1216:Phản công ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1216:Phản công ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong hư không, loạn lưu còn tại tàn phá bừa bãi, giống như bị người cắt ra vô số lỗ hổng.

Tại loạn lưu bên cạnh, một đầu dòng sông linh khí, bây giờ vẫn có nhàn nhạt ảnh tử.

Trên mặt đất cảnh hoang tàn khắp nơi, mấp mô, khắp nơi là vết kiếm vết đao, xa chỗ núi phong đã biến mất không thấy gì nữa, sum xuê cây rừng càng là không ảnh vô tung.

Chỉ có đậm đà huyết tinh khí tức, và chưa xử lý xong thi thể, chứng minh ở đây, phát sinh qua một hồi khoáng thế quyết chiến.

Theo một đạo cực lớn Linh Chu bay tới, lập tức vô số tu sĩ bay lên.

Những tu sĩ này không phải người khác, chính là Tinh nguyên Chân Quân các loại Nguyên Anh.

“Đi trước khôi phục truyền tống trận a!” Đang nguyên Thần Quân rơi vào thuyền bài, đầu tiên là mở miệng nói.

“Là, sư thúc!” Tinh nguyên Chân Quân nghe được cái này, lập tức dẫn Bạch Nguyên Chân quân rơi vào trước kia truyền tống trận chỗ, dọn dẹp phế tích, tiếp tục bố trí lên truyền tống trận.

Hơn nữa theo trận kỳ bay vào bầu trời, ở chung quanh lại tạo thành một cái trận pháp thật to linh tráo, trận pháp này so với trước đây trận pháp muốn phức tạp hơn, quang trận kỳ số lượng, đều vượt qua ba ngàn số.

Theo trận pháp một thành, đầy trời linh quang hiện lên, ngưng luyện ra một cái cực lớn linh tráo, tại linh tráo bên cạnh, còn có một cái cực lớn hạc ảnh ở trong đó bay lượn.

Nhìn thấy dị tượng bực này, càng nhiều tu sĩ, cũng từ xa chỗ bay trở về.

Đây đều là Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ, là tại trong thú triều thoát đi.

Trong đó bỗng nhiên liền có Linh Hồng tiên tử cùng Huyền Khôi Chân Quân, lưỡng giả đầu tiên là hướng về tất cả Hóa Thần đi lễ, chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành còn bình yên đứng ở phía trên sau, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cũng là phát ra từ nội tâm e ngại cùng bội phục.

Một cái Nguyên Anh tu sĩ, tránh thoát Yêu Thánh truy sát, cái này đặt ở trên Đại Ngu Giới, tuyệt đối làm Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Hơn nữa bọn hắn phát hiện, Diệp Cảnh Thành bây giờ tựa hồ chỉ là tiêu hao lớn một chút, cũng không có thương thế quá nặng bộ dáng.

“Lần này ta Chính Đạo môn mục tiêu nhiều một cái, không biết mấy vị có thể nghĩ kiếm một chén canh?” Đang nguyên Thần Quân không có đi quản còn lại tu sĩ, mà là nhìn về phía còn lại 5 cái Thần Quân.

Nếu như nói phía trước là đơn thuần tìm tọa độ không gian.

Như vậy hiện tại mục tiêu đã đã biến thành ba cái, tìm tọa độ không gian, diệt Huyền Nguyên Yêu Thánh núi cùng diệt nguyên lôi hổ yêu Sơn.

lưỡng lớn Yêu Thánh hắn đoán chừng là không tìm được, đặc biệt là Huyền Ngưu Yêu Thánh, bị hắn chém hơn phân nửa thú thân, tổn thương nguyên khí nặng nề bây giờ không chắc ở nơi nào khôi phục thương thế.

Nhưng mà toàn bộ trên núi tài nguyên, còn có lưỡng lớn châu Yêu Thú cũng có thể tàn sát.

Dù sao Đại Ngu Giới tài nguyên đồng dạng không thiếu, nếu không không cách nào sinh ra nhiều như vậy Yêu Thánh.

Mà còn lại Yêu Thánh, cũng không cách nào đi ra ngăn cản, dù sao cũng là thiên trùng giới Yêu Thánh bản thân vi phạm trước đây.

“Tử Dương môn tùy thời có thể phụng bồi.”

“Triệu gia cũng có thể.”

......

Mấy cái Thần Quân đều gật gật đầu, đây cơ hồ là để cho bọn hắn chia xong chỗ, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cho dù là Bồng Lai cùng Huyền Thiên Môn đều đồng ý.

Chỉ là nhìn thấy Bồng Lai cùng Huyền Thiên Môn Thiên Đức Thần Quân cùng Ô huyền Thần Quân cũng đồng ý, đang nguyên Thần Quân liền mở miệng lần nữa:

“Lần này ta Chính Đạo môn tử thương Nguyên Anh đã vượt qua 4 người, trọng thương Nguyên Anh lại càng không thiếu, cần không thiếu trợ cấp, liền từ Chính Đạo môn tới an bài Linh Sơn phân phối.” Đang nguyên Thần Quân bản ý, kỳ thực chỉ là muốn kêu lên chính đạo ba cái tiên môn.

Nhưng thế nhưng cái này lưỡng cái Ma Môn Thần Quân một điểm ngượng ngùng cũng không có, hắn không thể làm gì khác hơn là trả lời như thế.

Đương nhiên, mới thanh chước an bài ở một ngày sau, Diệp Cảnh Thành cũng tìm một cái ẩn nấp vị trí, bố trí tốt trận pháp sau, liền tiến vào trong động thiên.

Trong động thiên, Diệp gia tử phủ kim đan đều đang bế quan chữa thương, và chỉnh lý lấy Yêu Thú tài nguyên.

Trong đó Diệp Cảnh Trọng phá lệ trầm mặc, lần này, thiệt hại lớn nhất chính là yêu của hắn trùng, cơ hồ tổn thất hơn chín thành.

Mà tại phương diện tộc nhân, bởi vì Diệp gia Linh Thú Linh Khôi không thiếu, ngược lại là chỉ trọng đả thương 6 người, không có ai tử vong, cái này cũng quy công cho Diệp Cảnh Thành phản ứng nhanh, động thiên Thạch Linh thu người cũng cấp tốc.

Bằng không thật nếu như chờ bọn hắn tiến vào trong cái kia tâm Lôi Thần Vực, chỉ sợ tám thành người đều phải bạo lôi mà chết!

“Phụ thân, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, tất cả Diệp gia Nhặt bảotu sĩ đều vô cùng kích động.

Đặc biệt là Diệp Khánh Niên .

Vừa rồi Diệp Cảnh Thành thu hồi bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền phát hiện sự tình có cái gì không đúng, dù sao xuất hiện Yêu Thánh, còn cùng Hóa Thần đánh.

Bọn hắn tự nhiên lo lắng, bọn hắn tại trong động thiên, không cách nào biết được phía ngoài, bọn hắn chỉ có thể nhìn Diệp Cảnh Thành Linh Thú.

Mà chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành Linh Thú không có vấn đề sau, bọn hắn mới trong lòng chưa từng có tại lo nghĩ.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ lo lắng, Diệp Cảnh Thành sẽ bị Yêu Thánh bắt lại.

Diệp gia bí mật, liên quan đến quá lớn, Thông Thú, ngự linh, tiến giai, cho dù là Yêu Thánh đều biết trong lòng có ý nghĩ.

Cái này cũng là vì sao Diệp gia biết phượng thánh cùng hồ thánh tồn tại, nhưng vẫn không có đi tới bái phỏng.

Thậm chí còn tận lực tránh đi duyên cớ.

Tại không có thực lực tuyệt đối phía trước, nói chuyện hợp tác đàm luận tiến giai, không thể nghi ngờ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, tự tìm đường chết.

“Không sao, đại gia chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta muốn phản công, cái kia lưỡng cái Yêu Thánh hẳn là chạy trốn.” Diệp Cảnh Thành ngược lại sẽ không cho rằng cái kia lưỡng cái Yêu Thánh còn có thể hồi mã thương, dù sao lục đại Hóa Thần đều tại, trừ phi thiên trùng giới cũng tụ tập tất cả Yêu Thánh.

Nhưng thật nếu là nhiều như vậy Yêu Thánh, mấy lớn Hóa Thần tu sĩ, tuyệt đối sẽ không không cảm ứng được.

Đang nguyên Thần Quân thái độ tại cái này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lo lắng như vậy.

Diệp Cảnh Thành cùng gia tộc tu sĩ phân phó sau, hắn cũng là đem cái kia chém giết cái kia lưỡng cái Yêu Hoàng thú hồn lấy ra, cung cấp nuốt mộng trùng thôn phệ.

Ngày mai phản công, sẽ đem thánh Ngưu Châu cùng Nguyên Lôi Châu tất cả Cao Giai Linh Sơn phân xuống.

Diệp Cảnh Thành bây giờ sắp xếp người đi tìm, tất nhiên là tới đã không kịp, hơn nữa dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Nhưng mà sưu hồn, điều tra cái kia Ngũ Giai đỉnh phong Thiên Giác Huyền Ngưu ký ức, liền thuận tiện nhiều lắm.

Xem như Ngũ Giai đỉnh phong Yêu Hoàng, thánh Ngưu Châu có bảo vật gì, nó hẳn phải biết đại khái.

Đến nỗi Nguyên Lôi Châu có bảo vật gì, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cách nào.

Dù sao lần này, chỉ xuất hiện Yêu Thánh, ngược lại là Yêu Hoàng Yêu Vương xuất hiện rất ít.

Tại sưu hồn gần nửa ngày sau, hồn khí tán đi, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần hồn của mình lại tăng lên một chút.

Đồng thời, trong đôi mắt của hắn, cuối cùng xuất hiện một tia ý mừng.

Thông qua sưu hồn hắn còn biết được, cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng trong sào huyệt, còn có một gốc gần thành quen Cửu Khúc Linh Tham.

Đây chính là luyện chế Hóa Anh đan linh tài.

Nếu là có thể nhận được, sau này lại sưu tập khác chủ tài, hắn lại có thể nhiều mở một lò, luyện chế Hóa Anh đan.

Lấy hắn bây giờ đan lô, cùng Luyện Đan thuật, hắn đều có lòng tin một lò luyện chế ba khỏa.

Mà ngoại trừ Cửu Khúc Linh Tham, Diệp Cảnh Thành còn biết được một chỗ Ngũ Giai Linh Nhãn Chi Tuyền vị trí, cùng với một viên Ngũ Giai Vân Ngọc Linh Trà trà cây.

Cái này Linh Trà cây năng lực, chính là ngưng luyện tu sĩ chân nguyên, uống nhiều, thậm chí còn có thể đề thăng Tu Luyện căn cơ.

Này đối những cái kia ngưng kết hạ phẩm Nguyên Anh tu sĩ tới nói, tuyệt đối là trân quý nhất linh vật!

Đương nhiên, này đối Diệp gia tới nói, cũng là một cái không thể cự tuyệt lựa chọn!.