Chương 1217:Thiên Giác lòng chảo sông ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1217:Thiên Giác lòng chảo sông ( Cầu nguyệt phiếu )

Truyền tống trận bên cạnh, cực lớn khe rãnh đã bị bình lấp, Linh Sơn bị dời về.

Từng tòa cung vũ, cũng xuất hiện ở truyền tống trận bên cạnh.

Trong đó một tòa trên cung điện, đứng thẳng lấy cực lớn ma phiên, theo cuồng phong, không ngừng phấp phới.

Mà tại trong cung điện, bây giờ Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân cũng đã chạy đến, chỉ có nguyên hồn Chân Quân chưa từng xuất hiện.

“Cái này đang nguyên Thần Quân quả nhiên là cam lòng, độn Huyết Phù thêm phá vực phù!” trong mắt Xích Huyết Chân Quân tràn đầy ghen ghét.

Hắn thấy, hắn đều chưa từng có từng chiếm được cái này lưỡng Chủng Linh Phù, Diệp Cảnh Thành gia nhập vào Chính Đạo môn bái sư mới có mấy tháng thời gian, vậy mà có thể thu được lưỡng Chủng Linh Phù, còn để cho đang nguyên Thần Quân trở thành như vậy chỗ dựa.

Nếu không phải là như thế, Diệp Cảnh Thành chắc chắn phải chết.

Bồng Lai Tông ngày sau tự nhiên không còn uy hiếp.

“Kế tiếp, không cần nhằm vào Diệp gia, mấy người Địa Tiên giới a.” Trên đài ngồi ở trên ghế thái sư Thiên Đức Thần Quân cuối cùng mở miệng.

Hắn tự nhiên biết mình những sư điệt kia làm những gì.

Nhưng hắn đồng dạng tức giận đang nguyên Thần Quân.

Đặc biệt là Triệu gia phá thiên Thần Quân cùng Tử Dương môn Tử Dương Thần Quân cùng Diệp gia đi rất gần.

Mà Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân cũng thiên hướng chính đạo, hắn cùng Huyền Ô Thần Quân tự nhiên không ngăn cản được toàn bộ áp lực.

Nếu là hắn Bồng Lai một cái khác Hóa Thần, Cửu Anh Thần Quân tại còn có thể, nhưng cái sau đã không biết tiêu thất bao lâu, ngay cả áp lực đều nhanh cho không lên, mà mới bồi dưỡng Thái Bằng Chân Quân lại bị cái kia Dược Vương Cốc Bạch Dược làm hại.....

Đừng nhìn đang nguyên Thần Quân cùng Kim Quang tự Hóa Thần, chỉ là giúp Dược Vương cốc, trong đó cũng không thiếu đang thử thăm dò Cửu Anh Thần Quân sinh tử tình huống, cùng Bồng Lai thái độ.

“Xích huyết, ngươi chờ chút cũng không cần tham dự lần này thanh chước, đi giúp nguyên hồn a, hắn lần này Phân Hồn tự bạo, ở bên kia cũng không ổn thỏa.” Thiên Đức Thần Quân nghĩ nghĩ, liền lại mở miệng nói.

Xích Huyết Chân Quân mặc dù có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu.

Chờ Xích Huyết Chân Quân rời đi, thánh Vân Chân Quân còn nghĩ cáo từ, lại bị Thiên Đức Thần Quân gọi lại.

“Đoạn này thời gian, ngươi biết được Già Diệp đang làm những gì sao? Cái này Huyền Ô một mực tại làm xáo trộn ta nghe nhìn, chỉ sợ lần này không chỉ là tọa độ không gian đơn giản như vậy.”

“Bẩm sư thúc, sư điệt điều tra, nhưng cái gì cũng không có tra được, kỳ thực sư điệt cũng ngoài ý muốn, dù sao Chính Đạo môn quật khởi chi thế, thế mười phần, nhưng Huyền Thiên Môn đối với cái này tựa như cũng không nhìn thế nào trọng, phải biết, Huyền Thiên Môn mới là dựa vào Chính Đạo môn, Diệp Cảnh Thành nếu là đột phá Hóa Thần, Nam Man ba châu không cần mười năm, đều biết một lần nữa rơi vào Chính Đạo môn trong tay.” Thánh Vân Chân Quân nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

“Ngươi cũng an bài một cái phân thân, đi chằm chằm một chằm chằm Già Diệp, lần này, Huyền Thiên Môn tựa hồ tính toán không nhỏ. “Thiên Đức Thần Quân mở miệng nói.

“Vậy trong này......

“Đang nguyên lão đạo kia hẹp hòi bộ dáng, không có gì tốt chỗ lưu lại, tùy tiện an bài một cái Nguyên Anh mang chút Kim Đan liền có thể, có ta ở đây ở đây, không có vấn đề.” Thiên Đức Thần Quân nói bổ sung.

Thánh Vân Chân Quân nghe được cái này lập tức gật gật đầu.

......

Thánh ngưu châu, Thiên Giác lòng chảo sông.

Ở đây chính là cái kia Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng hang ổ, sơn cốc to lớn, phối hợp nước cuồn cuộn mênh mông Thiên Giác sông, vì toàn bộ ốc đảo cung cấp vô hạn sinh cơ.

Vô số dê bò cùng Yêu Thú nhóm, tại thảo nguyên rong ruổi.

Bởi vì linh khí quá nồng đậm, nơi này cỏ nuôi súc vật, đều mang linh khí, rõ ràng cùng Diệp gia Nghênh Xuân Trà một dạng, đã biến thành linh thảo.

Đúng lúc này, một đạo linh quang bay vút qua, cuối cùng hóa thành Linh Chu, từ không trung bay xuống.

Linh Chu bên trên, rất nhanh liền rơi xuống hơn 20 cái tu sĩ.

“Trước tiên bố trí trận pháp!” Một nhóm người này, tự nhiên là Diệp gia tu sĩ, Diệp Cảnh Thành cũng bỗng nhiên ở trong đó.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng sơn cốc kia.

Đừng nhìn sơn cốc kia tựa hồ thưa thớt bình thường, nhưng Linh Mạch chừng Ngũ Giai cực phẩm, hơn nữa bên trong thai nghén một Ngũ Giai Ngọc Vân Linh Trà trà cây cùng một đạo Cửu Khúc Linh Tham.

Khác linh dược bình thường đồng dạng có không ít.

Tại Diệp Cảnh Thành thần thức cảm ứng cùng Tinh Huyễn Nhãn dưới ánh mắt, cái kia trong cốc trước mắt còn có một Yêu Hoàng, đồng dạng vì Thiên Giác Huyền Ngưu nhất tộc, dựa theo ký ức, thế nhưng là có mang cái kia Thiên Giác Yêu Hoàng loại.

Sinh ra ngày cũng đã không xa.

Theo Diệp gia tu sĩ bố trí trận pháp, cái kia Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng, cũng không nhịn được một tiếng chấn thiên dài bò....ò... tiếp lấy hướng về Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Chỉ thấy nó khôi phục nguyên bản thân thể, giống như một tòa huyền quang tiểu sơn, treo lên cực lớn hào quang Thiên Giác, hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

“Tới thật đúng lúc!” Diệp Cảnh Thành còn lo lắng tại trong sơn cốc đấu pháp, hỏng linh dược, đối phương chủ động xông ra, tự nhiên càng hợp tâm ý của hắn.

Lần này hắn ngược lại là không có lấy ra Thủy Vương Kính cùng ba lăng đâm, mà là lấy ra Côn Bằng vọt Hải Bình.

Mặt ngoài, lần này là hắn Diệp gia tự mình tới đoạt bảo, nhưng trên thực tế, vì cam đoan an nguy của hắn, đang nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân Thiên Đức Thần Quân vụng trộm đi theo phía sau hắn, bảo đảm cái kia lưỡng cái Yêu Thánh, sẽ không bí quá hoá liều, tiếp tục ra tay.

Xem như âm thầm bảo hộ hắn, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không tốt lại lấy ra bảo vật, đi kích động Thiên Đức Thần Quân.

So với Đại Ngu giới, cái này thiên trùng giới có thể thao túng không gian quá nhiều.

Có thể thuận lợi lấy xong bảo vật, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, liền đã hết sức hài lòng.

Dù sao hắn trên người bây giờ nhưng không có mới phá vực phù cùng Lục Giai độn Huyết Phù.

Theo Côn Bằng vọt Hải Bình bay ra, toàn bộ Thiên Giác sông nước sông, đều bay vào trong bình phong, hiện ra càng thêm ngưng luyện Côn Bằng hư ảnh.

Cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng dù cho Ngũ Giai trung kỳ, nhưng bởi vì thân thai nguyên nhân, Ngũ Giai trung kỳ thực lực, nhiều nhất phát huy ra Ngũ Giai sơ kỳ thực lực.

Cho nên theo Côn Bằng chi đuôi nện xuống, cái kia Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng thân thể, trong nháy mắt bị nện xuống lòng đất.

“Đáng tiếc!” Diệp Cảnh Thành cũng không có khế ước cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng ý nghĩ, cái này không chỉ có là cái này Thiên Giác Huyền Ngưu thân dựng sau đó, tổn thương nguyên khí nặng nề, chiến lực không gọi được mạnh cỡ nào.

Thứ yếu cũng là bởi vì mấy lớn Yêu Thánh ở phía trên nhìn xem, nếu là Diệp gia có thể dễ dàng thu phục mới Yêu Hoàng, bị lưỡng lớn ma môn biết được, đối với Diệp gia kiêng kị, sợ rằng sẽ càng lớn.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành cho dù là chần chờ một chút, vẫn là một kiếm đem cái này Thiên Giác Huyền Ngưu Yêu Hoàng chém giết.

Thú Anh cũng bị vọt Hải Bình cho vây khốn, cuối cùng khóa vào một đạo chuyên môn để đặt Thú Anh trong bình ngọc.

Ngay sau đó, Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo Ngũ Giai pháp bảo phi kiếm, xuyên thủng cái này Thiên Giác Huyền Ngưu bụng, trực tiếp đem bên trong ấu ngưu lấy ra.

Cái này chỉ ấu ngưu kỳ thực đã trổ mã không sai biệt lắm, sở dĩ còn không có sinh hạ, đơn giản là lợi dụng mẫu thể Tu Luyện, nếu là thuận lợi xuất sinh, Nhị Giai đỉnh phong thậm chí Tam Giai sơ kỳ cũng có thể.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, mới nhìn nhìn Nhị Giai sơ kỳ.

Đối nó tiềm lực tự nhiên ảnh hưởng không thiếu.

Cũng may Diệp gia có Tiến Giai Đan, cái này Thiên Giác Huyền Ngưu chỉ cần có Huyết Mạch, sau này thành tựu tuyệt đối không thấp.

Tại Diệp Cảnh Thành bảo thư phía trên, cũng đúng lúc hiện ra tầng năm bảo quang, đại biểu khả năng tiến giai 5 lần.

Diệp Cảnh Thành cho con nghé con thâu nhập một chút bảo quang sau, liền đem nó thu hồi.

Mà xa chỗ, Diệp Vân Hi Diệp Tinh Lưu bọn người, cũng đã đem Cửu Khúc Linh Tham cùng Ngũ Giai Linh Trà cây thu hồi, cùng nhau dời về còn có cái kia Ngũ Giai linh tuyền.

Mấy người đều vẻ mặt tươi cười, rõ ràng ngoại trừ những linh dược này, cũng không thiếu thu hoạch.

“Xem ra cái kia lưỡng cái Yêu Thánh khả năng cao sẽ không xuất thủ!” Diệp Cảnh Thành cũng là nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói..