chương 1218: Tọa độ không gian hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1218: Tọa độ không gian hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Lại một cái sơn cốc bên trong, kèm theo một đạo Xích màu đỏ rễ sâm từ lòng đất lấy ra, chung quanh lập tức loé lên sáng chói hồng quang, linh lực thuộc tính "Lửa" lập tức cũng nồng đậm vô cùngkhởi lai, Diệp cùng Diệp Vân Hi đồng thời vui mừng.

“Không nghĩ tới cái này chỉ Hùng Hoàng trong huyệt động, còn có cái này Ngũ Giai địa nguyên tuyệt hỏa tham.” Diệp Khánh Niên đem rễ sâm thu hồi, trong mắt cũng đầy là vui sướng.

Đây không phải bọn hắn thu thập tòa thứ nhất Linh Sơn, cái này Yêu Thú khắp nơi thiên trùng giới dù cho nguy cơ tứ phía, nhưng mà cơ duyên cũng làm thật đủ.

Hắn quang chính mình dùng đến đến Tứ Giai linh dược liền góp nhặt không thiếu, hắn mặc dù ngày bình thường không thế nào Luyện Đan, nhưng hắn Luyện Đan thiên phú cũng không nhỏ, cho nên những thứ này Tứ Giai linh dược vô luận là chính hắn luyện chế thành Linh Đan, vẫn là giao cho gia tộc luyện chế, cũng là một bút không ít thu hoạch.

Mà cái này Ngũ Giai linh dược, chính là Xích viêm đan tiến giai linh dược một loại, lại có thể giao cho phụ thân hắn, để dùng cho Xích Viêm Hồ tiến giai.

“Chung quanh Linh Sơn Linh Cốc còn có không ít, Yêu Thú cũng không ít, đáng tiếc, lần này có Hóa Thần tại, lại phân ra ngoài không thiếu.” Bên cạnh Diệp Vân Hi cũng đáng tiếc đạo.

Diệp gia lấy được Thú Linh tông truyền thừa sau, đừng nói Diệp Cảnh Thành có thể thuần phục một chút Yêu Vương Yêu Hoàng, bọn hắn những thứ này Kim Đan, cũng có thể nếm thử thuần phục một chút Yêu Vương, Diệp Vân Hi bản thân Linh Thú liền thiếu đi, chỉ có Ngân Nguyệt giao, nơi này không thiếu ngưu yêu, nhưng đồng dạng là Thủy thuộc tính, chỉ là đáng tiếc Hóa Thần tu sĩ nhìn xem, Diệp gia hay là muốn thu liễm một chút, chỉ là đem tất cả thú con thu nạpkhởi lai.

Đồng thời, bởi vì Lục Đại tiên môn đều tham dự phân chia, Diệp gia có thể thăm dò chỗ cũng trở nên ít đi rất nhiều.

“Vân Hi đại chất nữ, có mấy lời, truyền âm cũng không cần truyền.” Diệp Khánh Niên cảnh cáo đạo.

Cùng Diệp Khánh Niên một mực tiếp nhận gia tộc gia chủ bồi dưỡng không giống nhau, Diệp Vân Hi số đông là đang nghiên cứu Linh phù cùng Luyện Khí, còn có Tu Luyện, cho nên nói chuyện có lúc còn chưa đủ cẩn thận.

Diệp Vân Hi nghe được cái này, cũng là gật gật đầu, đương nhiên xem như tự xem Diệp Khánh Niên dài lớn, nàng vẫn còn có chút không phục, sau đó liền mở miệng chửi bậy:

“Khánh Niên thúc, ngươi thực sự là càng lúc càng giống Cảnh Thành thúc công.”

“Nếu là thật có thể đuổi kịp phụ thân bước chân liền tốt.” Diệp Khánh Niên nghe được cái này, không có sinh khí, ngược lại có một chút nhụt chí.

Tất cả Diệp gia tộc nhân đều hâm mộ, hắn có một cái dạng cha này, nhưng chỉ có hắn biết.

Phụ thân hắn ở trước mặt hắn, giống như một tòa núi lớn, đừng nói vượt qua, chỉ là đơn thuần đi theo, không bị hất ra, liền muốn dùng hết toàn lực của hắn.....

“Đi, muốn đi thánh địa!” Diệp Vân Hi nhìn thấy Diệp Khánh Niên cảm khái, cũng là liên tục mở miệng.

Cùng Hóa Thần Thần Quân cung điện tên là thiên khuyết không giống nhau, Yêu Thánh Linh Sơn, bình thường gọi Thánh Sơn hoặc thánh địa.

Cái kia Huyền Ngưu Yêu Thánh thánh địa, liền tên là Huyền Ngưu thánh địa.

Cái kia thánh địa lùng tìm, cũng là từ Chính Đạo môn cùng Tử Dương tiên môn lưỡng cái liên hợp tiến hành.

Chỉ có điều dựa theo tin tức của bọn hắn, cái kia thánh địa bảo vật, bị cái kia Huyền Ngưu Yêu Thánh đã sớm mang đi.

Nhưng dù là như thế, vẫn là lưu lại không thiếu ba ngàn năm trở lên linh dược, để cho lưỡng đại tông môn kiếm bộn rồi một bút.

Đồng thời Lục Giai Linh Sơn đặt ở chỗ đó một dạng giá trị vô tận, bây giờ phía trên liền có truyền tống trận bố trí ở đó, đem cái kia thánh địa hóa thành Lục Đại tiên môn đặt chân chi địa.

Lần này, bọn hắn đi tới Huyền Ngưu trên Thánh địa giao một bộ phận bảo vật sau, liền muốn đi tới lại sau này Nguyên Lôi Châu, dù sao lần trước đối với Diệp gia cùng Chính Đạo môn đánh lén, thế nhưng là chừng lưỡng cái Yêu Thánh.

Vơ vét xong Huyền Ngưu châu, tự nhiên còn có Nguyên Lôi Châu.

“Đi thôi!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía tất cả Diệp gia tộc nhân, trong mắt mừng rỡ càng đầy, trên tay hắn, còn có một cái khoảng không Linh Trùng.

Chớ nhìn hắn không có ở đoạt bảo, nhưng mà hắn ghi chép cơ hồ tám chỗ bí cảnh vị trí, cùng 6 cái quặng mỏ vị trí.

Trong đó bên trong Bí cảnh có ba cái Nhị Giai bí cảnh, có ba cái Tam Giai bí cảnh, còn có lưỡng cái Tứ Giai bí cảnh, mà khoáng mạch phương diện ba cái Nhị Giai Linh khoáng mạch, lưỡng cái trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch, một cái Tứ Giai tôi kim huyền thiết khoáng mạch.

Những thứ này Khoáng Mạch bí cảnh giá trị đồng dạng cực lớn, chỉ chờ lần này tìm tòi xong, thế cục ổn định, Diệp gia liền sẽ an bài tu sĩ dần dần khai thác tìm tòi.

Đương nhiên, lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là Cửu Khúc Linh Tham, Ngũ Giai linh tuyền cùng Ngũ Giai Linh Trà cây.

Một lần này Linh Chu không phải Diệp Cảnh Thành Linh Chu, mà là Chính Đạo môn chiếc kia sừng rồng long sử phi thuyền.

Đây cũng không phải nói chính đạo môn tướng cái kia có thể so với Ngũ Giai đỉnh phong tốc độ Linh Chu đưa cho Diệp Cảnh Thành  chỉ là bởi vì Yêu Thánh nhằm vào Diệp Cảnh Thành  đang nguyên Thần Quân mới đưa này Linh Chu cấp cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia.

Chỉ thấy ba mười sáu đạo linh buồm cùng nhau treo lên, lưỡng cái sừng rồng cũng lóe ra linh quang, qua trong giây lát liền biến mất ở phía chân trời.

......

Một tòa xuyên thẳng vân tiêu thanh sắc trên ngọn núi, bây giờ đã có từng tòa cung điện rơi vào chung quanh, vô số tu sĩ đáp lấy Linh Chu, hướng về Linh Sơn mà đi.

Những tu sĩ này có mặc áo bào tím, có mặc thư sinh lưu hành Hạo Nhiên đạo bào, mà có gánh vác trường thương, đạp linh quan tài.

Duy nhất tương tự là trên mặt bọn họ nụ cười.

Lần này thu hoạch không chỉ Diệp gia thu hoạch lớn, thu hoạch của bọn hắn cũng đồng dạng lớn.

Hơn nữa còn có Nguyên Lôi Châu không có tìm tòi, bọn hắn tự nhiên đối với cái kia linh châu đồng dạng tràn ngập hiếu kỳ.

Diệp Cảnh Thành Linh Chu cũng chính là trong đó một cái, mà theo sừng rồng long sử phi thuyền xuất hiện, còn lại Linh Chu nhao nhao hướng về lưỡng bên cạnh để cho đi, cho dù là bên trong có không ít Lục Đại tiên môn tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành là đang nguyên Thần Quân đệ tử, còn đáng giá đối phương bảo hộ như thế, lại có thể ngạnh kháng Yêu Thánh mấy kích.

Trong con mắt của mọi người, Diệp Cảnh Thành tương lai tất nhiên có đột phá Hóa Thần cơ hội, cho nên cho dù là một chút Nguyên Anh hậu kỳ tiên môn tu sĩ đều đối Diệp Cảnh Thành khách khí.

Để cho Diệp Cảnh Thành cùng còn lại Diệp gia tộc nhân đều có chút không thích ứng.

Mà cũng chính là giờ khắc này, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành bên tai truyền đến truyền âm.

“Diệp sư đệ, mau tới tạm thời nghị sự đại điện, có thể tìm được thứ nhất tọa độ không gian!” Theo âm thanh kích động truyền ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

Tìm được tọa độ không gian, đối bọn hắn tới nói, cũng buông lỏng không thiếu.

Dù sao giữ vững tọa độ không gian, nhiệm vụ của bọn hắn coi như hoàn thành, thậm chí hắn nếu là muốn bế quan, trở về Trung Vực hoặc Sa Hải bế quan cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành để cho còn lại tộc nhân ngay tại thánh địa phía trước chờ.

Mà vừa tiến vào thánh địa, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác trong đầu, phảng phất có một cái Huyền Ngưu, đang không ngừng ngửa mặt lên trời trường bò....ò... hơn nữa dũng cảm tiến tới.

“Thánh địa lưu lại thế sao?” Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

Được chứng kiến Thần cung, hắn tự nhiên biết như là Thiên Khuyết thánh địa, cũng là những cái kia Hóa Thần Yêu Thánh đột phá chỗ, ở đây, bọn hắn phát huy thực lực cũng muốn cao rất nhiều.

Cái này Huyền Ngưu Yêu Thánh nếu không phải bị trọng thương, nhân tộc lại có lục đại Hóa Thần, đều hoàn toàn không cần vứt bỏ thánh địa rời đi.

Chờ Diệp Cảnh Thành tiến vào cung điện, phát hiện đại bộ phận Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều đã rơi vào trong đại điện này.

“Chư vị tọa độ không gian đã cảm ứng được, ngay tại hướng về bắc đi ba trăm vạn dặm, tới gần Nguyên Lôi Châu chỗ, không gian này tiết điểm việc quan hệ trọng yếu, cho nên thanh chước Yêu Thú Hội trì hoãn, trước tiên muốn tại không gian tiết điểm xây thành trì!” Lần này mở miệng chính là đang nguyên Thần Quân..