Chương 1219:Thiên Long Huyết Ma Quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1219:Thiên Long Huyết Ma Quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên trùng giới, một chỗ bí mật xó xỉnh.

Đen nhánh bầu trời, rất là âm trầm, chung quanh màu mực cành, cũng làm cho bầu không khí, càng kiềm chế mấy phần.

Mấy đạo mặc đạo bào màu đen tu sĩ, đi ở trong màu đen cây rừng, đi lại cực chậm.

Cầm đầu tu sĩ rất là cao lớn, trên mặt cũng hiện đầy quỷ dị Linh Văn.

Chính là già Diệp Chân Quân.

Tại già Diệp Chân Quân đằng sau, Huyên Minh Chân Quân tràn đầy không hiểu.

Bởi vì lần này, bọn hắn không có cùng Huyền Thiên Môn tu sĩ khác cùng một chỗ, mà là giữ lại phân thân tại đại bộ đội bên trong, mấy người bọn hắn tông môn Nguyên Anh bản thể lại tại già Diệp Chân Quân dẫn dắt xuống đến nơi này cái quỷ dị chỗ.

Nơi này vô cùng an tĩnh, đừng nói côn trùng kêu vang chim hót, chính là lá rụng âm thanh cũng không có.

Tà dị vô cùng.

“Già Diệp sư huynh, cái này muốn đi cái nào?” Huyên Minh Chân Quân chần chờ rất lâu, vẫn là dò hỏi.

“Không nên biết đến đừng hỏi!” già Diệp Chân Quân dừng bước, quay người, sau đó nhìn về phía Huyên Minh Chân Quân, lạnh lùng trừng mắt liếc.

Sau đó tiếp tục cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước mà đi.

Ở trong tay của hắn, còn có một cái ngọc giản, hắn cũng tại không ngừng đối chiếu ngọc giản.

Chờ nhìn thấy một viên cực lớn ô Hắc Thạch đầu, tựa như bia đá một dạng, sừng sững ở phía trước thời điểm, hắn mới rốt cục lộ ra vẻ tươi cười.

“Vô danh thạch, chính là chỗ này!” già Diệp Chân Quân thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía chung quanh mấy người, cuối cùng mở miệng giới thiệu:

“Cái này thiên trùng giới, đời trước thái thượng trưởng lão từng cơ duyên xảo hợp từng tiến vào một lần, hơn nữa ở đây thấy được một gốc tiếp cận Lục Giai linh tài, chỉ có điều trước kia bởi vì linh tài không có thành thục, lại không chắc chắn thành công di dời, mới ở đây lấy thiên địa khí thế, bố trí Lục Giai trận pháp, vừa ẩn nặc linh dược, lại không ảnh hưởng linh dược trưởng thành, tính toán thời gian, chính là những ngày này thành thục kết quả.”

Theo già Diệp Chân Quân mở miệng, những người còn lại lập tức vui mừng.

Có thể để cho già Diệp Chân Quân thận trọng như thế Lục Giai linh dược, bọn hắn không cần nghĩ, linh dược này tất nhiên đúng có thể trợ giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần, bằng không lấy già Diệp Chân Quân tính cách, sẽ không chuẩn bị nhiều như vậy.

“Tảng đá kia chính là trước kia Thái Thượng lão tổ bố trí trận cơ.” già Diệp Chân Quân chỉ vào vô danh kia tảng đá, tiếp lấy lại lấy ra từng đạo trận kỳ.

“Chư vị sư đệ, trận pháp này tên là Ngũ Giai ma vân huyền ẩn trận, đại gia giúp ta ẩn nấp nổi dị tượng, chờ lần này cơ duyên bị ta đạt được, sau này chư vị cũng là sư huynh ân nhân của ta.” già Diệp Chân Quân đem trận kỳ phân xuống.

Tiếp lấy lại phân một cái điều khiển trận pháp ngọc giản.

Mấy cái Nguyên Anh học xong trận pháp, liền bắt đầu bày trận đứng lên, chỉ chốc lát sau, liền tạo thành một đạo cực lớn Huyết Oản, đem chung quanh trăm dặm đều trừ ngược nổi.

Theo trận pháp xuất hiện, mấy người cuối cùng phát hiện, trong hư không linh khí, hướng về một chỗ hư vô tuôn ra.

Cỗ ba động này cực kỳ nhỏ yếu, nếu không phải bố trí trận pháp, ảnh hưởng nguyên bản trận pháp vận chuyển, bọn hắn căn bản không phát hiện được.

“Cứ như vậy ổn định!” già Diệp Chân Quân lại bổ sung một tiếng, sau đó kích động lấy ra mới trận kỳ.

Cái này trận kỳ chính là phá trận sở dụng.

Theo trận kỳ hướng về hư không một điểm, cái kia quỷ dị tảng đá, liền bắt đầu bay lên, sau một khắc, chung quanh đại biến dạng, chỉ thấy ở đây biến thành một cái cực lớn vũng máu, mà một viên cực lớn huyết cây, đang từ trong vũng máu mọc ra.

Cái này huyết cây quỷ dị không có một chiếc lá, chỉ có ở giữa có một viên Huyết Hồng trái cây.

Trái cây này còn đang không ngừng nhảy lên, tựa như một viên trái tim đồng dạng, nhìn người rùng mình.

Nhưng mà tất cả ma tu, toàn bộ đều cuồng hỉ vô cùng.

cái này Huyết Hồng trái cây cũng không phải trái tim, mà là Thiên Long Huyết Ma Quả, loại này Linh Quả có thể trợ tu sĩ nhục thân đột phá Lục Giai.

Đối với ma tu mà nói, bọn hắn sợ nhất chính là khi độ kiếp, bị Lôi Kiếp đánh chết.

Nhưng mà nếu là nhục thân có thể đột phá Lục Giai, cái kia trải qua Lôi Kiếp đột phá Hóa Thần xác suất tự nhiên là lớn.

Đặc biệt là già Diệp Chân Quân loại này thể tu, có cái này Huyết Ma Quả, hắn lại như thế nào yêu cầu đi Địa Tiên giới mạo hiểm.

Tự nhiên cũng không cần lo lắng Diệp Cảnh Thành .

Dù sao Diệp Cảnh Thành thiên phú lại mạnh, cũng không khả năng so với hắn càng trước tiên đột phá Hóa Thần.

Đương nhiên, theo Lục Giai trận pháp biến mất, một đạo quỷ dị huyết quang ba động, cũng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Chỉ một thoáng để cho mấy lớn Nguyên Anh mặt đều biến sắc, kém chút không có ổn định, đem trận pháp đều cho phá vỡ.

Hơn nữa trái tim của bọn hắn, đều hiện ra núi thây biển máu chém giết tràng diện, vô số cỗ oán khí cũng phun trào mà đến.

Cái này Huyết Ma Quả mặc dù là Lục Giai Linh Quả, nhưng lại không phải thiện quả, bản thân oán khí cực nặng, lại bị trận pháp trói buộc chặt, cỗ này đậm đà huyết oán chi khí thì càng thêm nồng đậm.

Nhưng già Diệp Chân Quân, lại vận chuyển công pháp, toàn thân tựa như Cổ Ma hộ thể đồng dạng, không chút nào vì đó mà thay đổi.

Khi nhìn đến trận pháp lắc lư một cái, hắn mới ánh mắt hung thần nhìn về phía Huyên Minh Chân Quân bọn người.

“Huyên Minh sư đệ, tu vi của ngươi liền duy trì trận pháp đều không làm được sao?”

Đối với mấy cái Nguyên Anh cử động, hắn tự nhiên đúng bất mãn, nhưng cũng chính là quở mắng lưỡng âm thanh, hắn liền tiếp tục nhìn về phía cái kia Huyết Ma Quả.

“Sư huynh, ta cảm giác không thích hợp, cái này Huyết Ma Quả thành thục, biển máu này nên sắp khô cạn mới đúng!” Mà vừa lúc này, Huyên Minh Chân Quân cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng dẫn tới mấy cái khác Nguyên Anh nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn dù cho bị oán khí ảnh hưởng đến, nhưng cũng là ma tu, đều có đối ứng công pháp, hơn nữa cũng đều nghĩ tới nơi này dị thường.

“Lui!” già Diệp Chân Quân nghe được cái này, lập tức cũng cảnh giác lên.

Hắn đem vui sướng đè xuống, lại phát hiện chung quanh có một đạo cánh kích động âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Trên mặt hắn xuất hiện quái dị cùng sợ hãi.

Hắn không thấy phiến cánh âm thanh, nhưng hắn cảm thấy chung quanh có một con cường đại Linh Trùng.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy một tiếng hét thảm truyền ra.

Huyên Minh Chân Quân thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tại trong hai mắt của hắn, xuất hiện một cái màu đen thùi lùi côn trùng, tại lưỡng cái con ngươi vòng tới vòng lui.

“Ngũ Giai đỉnh phong thi minh trùng!” già Diệp Chân Quân kinh hãi.

Mà không đợi hắn lấy ra pháp bảo hướng về phía trước chém tới.

Đã thấy cái kia Huyết Ma Quả quả cây đột ngột hướng về vũng máu lặn xuống, sau một khắc ngập trời huyết khí bay lên trời, hướng thẳng đến già Diệp Chân Quân bao phủ mà đến.

Ngay sau đó già Diệp Chân Quân liền nhìn thấy một đầu cực lớn Huyết Hồng cốt giao bay vút lên mà ra, phát ra cắn người tiếng rống.

“Huyết giao sinh linh, hơn nữa trở thành Ngũ Giai đỉnh phong Thi Hoàng!” già Diệp Chân Quân ánh mắt đột ngột đại biến.

Ngay tại hắn lấy ra pháp bảo, chống cự thi giao thời điểm, lại phát hiện bên cạnh, lại một tiếng hét thảm truyền đến.

Huyên Minh Chân Quân đã ngã xuống, mới một cái Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Anh, trong đôi mắt xuất hiện thi minh trùng ảnh tử.

Bỗng nhiên lại chết một cái Nguyên Anh!

“Phân tâm?” Khàn khàn khó đọc âm thanh vang lên, cực lớn cốt giao giao đuôi nện xuống, trong nháy mắt liền đem già Diệp Chân Quân đập bay.

Miệng phun máu tươi không nói, một cỗ thi ban còn bắt đầu ở già trên thân Diệp Chân Quân lan tràn, cũng chính là cái sau trên thân ma văn không thiếu, mới miễn cưỡng chống cự lại.

Mà cái kia bay tứ phía huyết dịch, còn biến thành một đạo trận pháp, đem Huyền Thiên Môn Nguyên Anh vây quanh vây khốn!

già Diệp Chân Quân liên tục lấy ra định Thiên Bảo kính, chỉ là lại không có soi sáng cái sau, chờ hắn lần nữa nhìn thấy cái kia cốt giao thời điểm, đã nuốt vào Huyên Minh Chân Quân thân thể!

“Nhân giới thi thể cùng Nguyên Anh thật là mỹ vị a, rất lâu cũng không có ăn rồi!”

.......