Chương 1220:Vết nứt không gian ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1220:Vết nứt không gian ( Cầu nguyệt phiếu )

Thánh Ngưu Châu Bắc đi, đồng dạng sơn phong đồi núi vô số, liền cổ thụ chọc trời đều nhiều hơn không thiếu đứng lên.

Mà tại những này trong núi non trùng điệp, lại có một tòa đen nhánh khe nứt, cực kỳ huyền bí, tựa như một đầu ngập trời trường hà, đem mảng lớn sơn lĩnh ngăn cách ra.

Trên bầu trời, theo từng đạo linh quang lướt qua, mấy chiếc Linh Chu chậm rãi rơi xuống, một đạo linh quang cũng thẳng tắp bắn về phía trong cốc.

Linh Chu bên trên, lập tức xuống không thiếu tu sĩ, bọn hắn tại cốc khẩu cấp tốc bố trí trận pháp.

Lục đại Thần Quân càng là toàn bộ đều hướng về trong cốc đi đến.

“Cảnh Thành, hư nghi ngờ hai người các ngươi cũng đến đây đi.” Ngay lúc này, đang nguyên Thần Quân cũng mở miệng nói.

Trên thiên phú, Huyết Hồng phe phái, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành cùng Hư Hoài Chân Quân thiên phú cao bên trên như vậy một chút.

Hắn thấy, cũng có khả năng nhất đột phá Hóa Thần.

Mà một khi đột phá Hóa Thần, trừ phi đối với đột phá không còn ôm lấy huyễn tưởng, bằng không sớm muộn phải tiến vào tọa độ không gian.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn Tinh nguyên Chân Quân, nhưng nghĩ tới cái sau có thể muốn điều khiển nơi này trận pháp, chủ trì đại cuộc, liền gật gật đầu, tính cả Hư Hoài Chân Quân hướng về trong cốc bay đi.

Mà còn lại Thần Quân, nhìn thấy đang nguyên Thần Quân mở miệng, lập tức cũng đều hô vừa đến lạng người đi vào, cái này một số người tu vi cũng nhiều vì Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh đỉnh phong, nghiễm nhiên cũng là mỗi tông môn có hi vọng Hóa Thần tu sĩ, cũng là Diệp Cảnh Thành gần nhất đa số chú ý mấy người.

Duy nhất không có an bài tu sĩ tiến vào, cũng chỉ có Huyền Thiên cùng Bồng Lai lưỡng Đại Ma Môn.

Lần này khác thường, bọn hắn tới Nguyên Anh đều không phải là cái gì thiên tài tu sĩ, tuổi lớn không nói, trong mắt quang cũng không nhiều, cũng là một chút tự hiểu đột phá vô vọng tu sĩ, tự nhiên cũng không có đi vào tất yếu.

Diệp Cảnh Thành vừa đi vào trong cốc, phát hiện cốc khẩu cực kỳ rét lạnh, liền như là phía dưới có một đầu hàn mạch đồng dạng.

Hơn nữa mang đến cho hắn một cảm giác, vẫn còn có chút âm trầm đè nén.

Cũng may có Thần Quân ở phía trước chống lên linh tráo, loại cảm giác này lại trong nháy mắt tiêu thất.

Diệp Cảnh Thành thừa cơ còn lấy ra khoảng không Linh Trùng, Thạch Linh động thiên cũng bị hắn thả ra tinh tế cảm ứng đến.

“Phía dưới không gian thật hỗn loạn.....” khoảng không Linh Trùng linh trí không tính rất đủ, chỉ là truyền đến vẻ mặt kích động ba động, nhưng Thạch Linh động thiên lại là ẩn ẩn cảm giác được cái gì.

Hắn vốn là Tu Luyện một đạo tinh không quan tưởng đồ, có thể mở rộng động thiên.

Mở rộng động thiên bản chất cũng là trong hư không, hấp thu năng lượng đặc thù, mở rộng tự thân.

Toàn bộ khe nứt từ bên ngoài nhìn cũng không tính lớn, nhưng mà vừa bay vào, liền có thể cảm thụ thật sâu không thấy đáy.

Hơn nữa, đến chỗ sâu, mấy lớn Thần Quân bước chân đều chậm một chút.

“Cẩn thận!” Thạch Linh động thiên giờ khắc này đột nhiên đề tỉnh Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ mở miệng, lại phát hiện đang nguyên Thần Quân trong tay Tinh Bàn đột ngột sáng lên, lập tức mấy lớn Hóa Thần tu sĩ đều hướng về đằng sau thối lui.

Xuống một khắc, Diệp Cảnh Thành liền thấy một đạo dài hơn thước vết nứt không gian hướng về bên này cắt chém mà đến.

Nó liền như là một con Yêu Thú miệng rộng, bí mật lặng lẽ đi tới.

Đang nguyên Thần Quân tiện tay lấy ra một khối Ô Thiết hướng về phía trước ném đi.

Sau một khắc liền nhìn thấy cái kia Ngũ Giai Ô Thiết trong chốc lát bị cắt cái nát bấy, một bộ phận rơi xuống dưới, một bộ phận biến mất ở hư không.

“Cảnh Thành, hư nghi ngờ, các ngươi đều cẩn thận một chút, đây là vết nứt không gian, số đông đúng cố định, nhưng mà cũng có di động, nếu là bị vết nứt không gian đụng phải, dù là Hóa Thần thể tu, đều có thể ngộ hại.” Đang nguyên Thần Quân xoay người hướng về lưỡng người giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành cùng Hư Hoài Chân Quân lập tức cũng đều ngưng thần nắm khí đứng lên.

Thấy được cái kia Ngũ Giai Ô Thiết, dù là không có đang nguyên Thần Quân giới thiệu, hắn đều tinh tường cái này vết nứt không gian căn bản không phải hắn có thể đụng vào.

“Nơi này tọa độ không gian hẳn là thật sự, chính là cái này loạn lưu có phần quá bất ổn định rồi.” Phá thiên Thần Quân ít có mở miệng nói ra.

Hắn xem như đột phá Hóa Thần trễ nhất, đối với tọa độ không gian kỳ thực không có như vậy khẩn cấp, cái này còn chưa tới tọa độ không gian phía trước, liền đã lớn như vậy di động khe hở, hắn tự nhiên có chút bận tâm.

“Tọa độ không gian ngay ở phía trước, có di động vết nứt không gian, mới đại biểu thông hướng Linh giới khả năng càng lớn, thật nếu là cái gì vết nứt không gian cũng không có, khả năng này cũng chỉ đúng thông hướng những giới khác vực thôi.” Đang nguyên Thần Quân lại lắc đầu mở miệng nói.

“Chư vị cũng có thể yên tâm, ta cái này Thiên Tinh trắc khoảng không bàn, trên cơ bản không có vết nứt không gian có thể tránh thoát, chư vị theo sát ta liền có thể!” Đang nguyên Thần Quân lại phủi tay bên trong Tinh Bàn.

Chỉ một thoáng, mấy đạo linh quang bay ra, rơi ra một bộ Linh Đồ, Linh Đồ đúng là bọn họ chỗ không gian bộ dáng, chỉ có điều tại trong bản vẽ, có mười mấy đạo vết nứt không gian.

Trong đó có dài hơn thước, cũng có dài một tấc, thậm chí còn có không ngừng di động.

Một đám tu sĩ so sánh một chút, phát hiện cái này Linh Đồ bên trong vết nứt không gian đánh dấu phá lệ chính xác.

Liền cũng đều gật đầu.

Cho dù là phá thiên Thần Quân, chần chờ một chút, đồng dạng gật đầu đồng ý.

Diệp Cảnh Thành những thứ này Nguyên Anh tự nhiên càng thêm không có ý kiến.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành  hắn còn có động thiên cùng khoảng không Linh Trùng tại thời khắc nhắc nhở hắn, hơn nữa hắn thông qua thần hồn cảm ứng truyền lại cho Thạch Linh động thiên thời điểm, cái sau truyền lại trở về vết nứt không gian, thậm chí so đang nguyên trong tay Thần Quân Tinh Bàn đánh dấu, còn nhiều hơn một đạo.

Điều này đại biểu Thạch Linh động thiên trinh sát còn chính xác hơn một chút.

Đám người lại thâm nhập một điểm, vết nứt không gian tăng thêm không ít, đám người có Tinh Bàn nhắc nhở, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

“Nơi đó chính là!” Trong hư không một cổ quỷ dị Linh phong không ngừng phá tới, trước mắt cũng hiện ra một đạo chừng dài hơn một trượng cực lớn vết nứt không gian.

Từ trong cái khe, còn có linh khí nồng nặc truyền ra.

Chỉ có điều cái này linh khí cực kỳ hỗn tạp cuồng bạo, đám người căn bản không hấp thu được.

“Nồng độ linh khí cũng vấn đề không lớn, chính là còn có chút không ổn định.” Đang nguyên Thần Quân lại lấy ra mấy đạo trận bàn, không ngừng tại phụ cận kiểm trắc lấy.

Hắn khi thì cau mày, lại khi thì vui vẻ ra mặt.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng thúc giục Tinh Huyễn Nhãn .

Chỉ là mặc cho hắn Tinh Huyễn Nhãn đã đại thành, có thể nhìn thấu hư vô, nhưng như cũ nhìn không thấu vết nứt không gian, càng thấy không rõ không gian bên trong tiết điểm.

Ngoại trừ đang nguyên Thần Quân, Tử Dương Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân Huyền Ô Thần Quân, riêng phần mình đều lấy ra pháp bảo kiểm trắc.

Tử Dương Thần Quân lấy ra là một cái màu tím tiểu Lệnh, Huyền Ô Thần Quân nhưng là một đạo lư hương, Thiên Đức Thần Quân nhưng là một viên hạt châu.

ba lớn pháp bảo đều lóng lánh chói mắt linh mang, phía trên cũng nhao nhao xuất hiện dị tượng, chỉ là những thứ này dị tượng phá lệ mơ hồ, nhìn không rõ.

Nhưng mấy người tựa hồ cũng xác định không gian này tiết điểm thông hướng Linh giới, ánh mắt đều có chút nóng rực lên.

“Chư vị cái không gian này tiết điểm tuyệt đối xem như không tệ, nếu như có thể liền cái này, tại không tiến vào phía trước, chư vị đều phải ra chút linh tài, bố trí một chút trận pháp, không nói ổn định chỗ này tọa độ không gian, nhưng ít ra không thể để cho hắn tiếp tục mở rộng tiếp.” Đang nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Linh giới bản thân thuộc về so Phàm giới cao một cái cấp bậc thế giới, tiếp giáp tiết điểm, tự nhiên khó tránh khỏi sinh ra càng ngày càng nhiều vết nứt không gian.

Nếu là không chưởng khống, chỉ có thể càng ngày càng nhiều, lúc kia, lại thông qua dù là Hóa Thần tu sĩ, đều nguy hiểm cực lớn.

“Còn có khác mấy chỗ khả năng cao cũng có, cũng không cần sớm như vậy làm quyết định cho thỏa đáng.” Huyền Ô Thần Quân ngược lại là không ngừng có thể hay không, không đồng ý.

Chỉ là, cơ hồ hắn nói dứt lời thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Sau đó ánh mắt truyền ra một cỗ hơi lạnh.

“Bổn quân một cái sư điệt xảy ra vấn đề, chuyện nơi đây, liền từ Thiên Đức sư huynh toàn quyền thay ta.” Huyền Ô Thần Quân để lại một câu nói, liền bỗng nhiên hướng về bên ngoài bay đi.

Thậm chí liền đang nguyên Thần Quân Tinh Bàn cũng không có đòi hỏi.

Trong nháy mắt, liền biến mất không có ảnh.

“Như là đã nhìn, liền xem như được tuyển chọn phương án a, ta cũng có chút sự tình.” Thiên Đức Thần Quân khoát khoát tay, cũng đồng dạng quay người, không có nửa điểm dừng lại!.