Chương 1221:Liệt không thần khâu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1221:Liệt không thần khâu ( Cầu nguyệt phiếu )

Khe nứt phía dưới, cũng không bao nhiêu ánh sáng, chỉ có lưỡng bên cạnh khoáng thạch bên trong, mới miễn cưỡng truyền ra một chút yếu ớt linh quang, thậm chí ngược lại những cái khe kia thỉnh thoảng lấp lóe, còn càng sáng hơn một chút.

Đặc biệt là cái kia có chút lớn vết nứt không gian, khi thì lấp lóe, lại như cùng trên bầu trời đêm rực rỡ như sao trời.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành nhìn về phía mấy lớn Thần Quân, phát hiện bọn hắn đều nhìn chằm chằm lưỡng người rời đi thân ảnh, thật lâu không có mở miệng.

Tựa hồ cũng đang trầm tư.

lưỡng lớn ma môn Hóa Thần cách mở đích xác thực có chút kỳ quặc.

Dù sao nếu là có Yêu Thánh phát động thú triều đối với lưỡng tông ra tay, nên cùng khác mấy đại tiên môn mở miệng mới đúng.

Lúc này, cũng không phải kín đáo thời điểm.

Dù sao lưỡng lớn Yêu Thánh đều đối Diệp Cảnh Thành ra tay rồi, rất có thể những cái kia Yêu Thánh cũng biết đối với Già Diệp, thánh mây, nguyên hồn mấy người tu sĩ ra tay, cái này đồng dạng là lưỡng tông không muốn nhìn thấy thiệt hại.

Nhưng lưỡng tông đều rời đi như vậy vội vàng, Cao Giai Nguyên Anh lại không có tới.

Chỉ sợ cái này lưỡng tông có cơ duyên khác.

Đặc biệt là Huyền Thiên Môn, giới môn này dù sao cũng là bọn hắn phát hiện, hơn nữa là bọn hắn yêu cầu tiến vào thiên trùng giới.

Đơn thuần vì tọa độ không gian, tựa hồ cũng không tốt như vậy nói còn nghe được.

“Chủ nhân! Nhìn cái kia tọa độ không gian bên trong!” Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy Thạch Linh động thiên đột ngột cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Diệp Cảnh Thành lập tức hướng về cái kia vết nứt không gian nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản cái gì cũng không nhìn thấy Tinh Huyễn Nhãn  lại thấy được một đạo linh ảnh, giống như giao giống như xà, tại trong vết nứt không gian trườn, tựa như trong sông bơi lội đồng dạng.

Chỉ là không đợi Diệp Cảnh Thành thấy rõ, cái kia linh ảnh liền tiêu tan ở khe nứt to lớn bên trong.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, thậm chí đều cho là mình là ảo giác, dù sao vết nứt không gian thế nhưng là Ngũ Giai huyền thiết đều ngăn cản không nổi, huống chi sinh linh ở trong đó.

Nhưng mà hắn chợt phát hiện, đang nguyên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân còn có Tử Dương Thần Quân cùng nhau quay đầu.

Bọn hắn cũng nhìn về phía vết nứt không gian, hơn nữa ánh mắt mang theo nghi hoặc, rõ ràng đồng dạng cảm ứng được cái gì.

“Ở đây lại có liệt không thần khâu!” Đang nguyên Thần Quân thì thào mở miệng.

Mấy người còn lại nghe được cái tên này lập tức cảm thấy đáng tiếc, cho dù là Diệp Cảnh Thành  đều sắc mặt không khỏi có chút tiếc cho.

Cái này liệt không thần khâu chỉ ở Diệp gia Linh Thú trong điển tịch có ghi chép, nghe nói cái này thần khâu, Tu Luyện đến cao nhất, có thể đạt đến thất giai tồn tại, đều thuộc về nửa Chân Linh.

Hơn nữa cái này thần khâu có thể qua lại hư không, thậm chí có thể từ Linh giới vượt qua đến Phàm giới, chỉ có điều loại này thần khâu gây giống khó khăn, hơn nữa rất khó bắt giữ.

Vừa rồi khí tức cũng không mạnh, chỉ sợ là chỉ Ngũ Giai ấu niên liệt không thần khâu.

“Liệt không thần khâu thích nhất không gian loại linh quáng, chỉ sợ chung quanh có không gian loại linh quáng, đưa tới cái này thần khâu chú ý.” Bên cạnh Tử Dương Thần Quân cũng mở miệng nói, hắn cũng nhìn quanh chung quanh một vòng, lại chỉ tìm được một chút phát sáng loại phổ thông linh quáng, đến nỗi đá không gian hoặc không minh tinh các loại hình linh quáng, lại là không có cảm ứng được, cuối cùng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngũ Giai thần khâu năng lực cảm ứng cực mạnh, chỉ sợ vừa rồi đều cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, bây giờ cho dù là bọn họ lấy ra không gian loại linh quáng, đều rất có thể dẫn không xuất thần khâu.

Mà loại này liệt không sâu khâu vượt qua Phàm giới chính là chuyện thường, có thể hiện tại cũng đã đi những giới khác vực cũng có thể, tự nhiên không có tiếp tục ngồi chờ tất yếu.

“Mặc kệ, đi ra ngoài trước, nếu là Huyền Thiên Môn có bảo vật gì, cũng không thể nhìn xem những bảo vật này để cho Yêu Thú đoạt lấy đi.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Cái không gian này tiết điểm, an bài tu sĩ bố trí trận pháp là được rồi, Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng nguyên lôi Yêu Thánh đều chạy, cũng không người sẽ đến phá hư nơi này tọa độ không gian.

Vừa vặn cũng làm cho những cái kia Kim Đan Tử Phủ, xông vào một lần cái này thiên trùng Giới bí cảnh, lại tiếp tục vơ vét một hai.

Mà bọn hắn cũng đi bên kia xem.

Đến nỗi không mời mà tới, đến Hóa Thần, da mặt cũng tương tự dầy vô cùng, bọn hắn cũng sẽ không cố kỵ nhiều như vậy.

Một đám Hóa Thần hướng lấy bên ngoài bay đi, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng đi sát đằng sau.

Hắn đối với Huyền Thiên Môn làm cái gì, hứng thú cũng không phải rất lớn, dù sao Huyền Thiên Môn Bồng Lai môn thật nếu có hảo bảo vật, không tới phiên hắn.

Mà thật như là bình thường bảo vật, hắn cũng hứng thú không lớn.

Tương phản, hắn đối với cái này liệt không thần khâu hứng thú rất lớn.

Diệp gia tương lai nếu là Phi Thăng Linh Giới, dựa theo tổ huấn, Thông Thú tháp không thể mang lên đi, nhưng đi lên lại nghĩ xuống, đoán chừng rất khó.

Cho dù là Diệp gia từ Địa Tiên giới xuống, cũng không có ghi chép qua Hóa Thần tu sĩ, mà chỉ có Nguyên Anh tu sĩ xuống.

Nếu là có thể bắt được cái này liệt không thần khâu, đem hắn bồi dưỡng đến Lục Giai tồn tại, nói không chừng liền có thể mang theo tu sĩ hạ giới thượng giới.

Đương nhiên, cho dù là xuyên thẳng qua Linh giới Phàm giới chính là truyền thuyết, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, nếu là có thể bắt được, ít nhất có thể vì Diệp gia thêm một cái có thể liệt không qua lại Linh Thú.

Diệp gia tổ huấn bên trong, tộc nhân không thể phi thăng, đành phải luyện chế phục dụng hàng trần đan sau lén qua, tọa độ không gian cũng sẽ không một mực ổn định, cho dù là gia tộc lưu lại một chút tọa độ không gian, sau này cũng có thể là tiêu vong.

Hơn nữa những tiết điểm này cũng không phải tại một cái giới vực, Diệp gia cũng không có biện pháp mở ra nhiều như vậy giới môn.

Cho nên Diệp Cảnh Thành  đối với cái này liệt không thần khâu ý nghĩ cực lớn.

Hơn nữa cùng những người khác không giống nhau, trên người hắn có Thạch Linh động thiên, cái này Thạch Linh động thiên bản thân liền là không gian loại Linh Thạch Thạch Linh, đối với cái kia liệt không thần khâu lực hấp dẫn cực lớn.

Chờ Hóa Thần tu sĩ rời đi, cái kia thần khâu rất có thể còn có thể lại đến.

Đương nhiên, hắn sẽ không sẽ ở tọa độ không gian nơi đó ôm cây đợi thỏ, hắn tính toán ngay tại cái kia sắp nhìn thấy vết nứt không gian chỗ bắt đầu thiết kế.

Nơi đó không gian rõ ràng càng ổn định một chút, vết nứt không gian cũng nhỏ không thiếu.

Duy nhất hắn cần suy tính là, như thế nào vây khốn cái kia liệt không thần khâu.

Mấy người rất nhanh liền ra khe nứt, rơi vào bên ngoài.

Bây giờ Tinh nguyên Chân Quân đã bố trí xong trận pháp, chỉ thấy tại hắn phất tay, vô số đạo linh quang tàn phá bừa bãi mở ra, cuối cùng hóa thành một cái linh tráo bao phủ cốc khẩu.

Hơn nữa bắt đầu tràn ngập sương mù, những sương mù này vừa có ẩn nấp hiệu quả, còn có nồng đậm mùi, có thể xua đuổi một chút Linh Trùng.

Dựa theo khi trước kế hoạch, thế nhưng là rất có thể có Yêu Thú tới chiếm tọa độ không gian.

Mặc dù bây giờ Huyền Ngưu châu đã không sai biệt lắm bị thanh chước qua một lần, nhưng không chừng còn có thú triều vọt tới, cho nên bố trí tốt trận pháp, mới là ổn thỏa nhất.

Mà mấy lớn Hóa Thần tu sĩ đang do dự một hồi, liền chạy tới truyền tống trận.

“Cảnh Thành, ngươi có muốn hay không cùng nhau đi tới?” Đang nguyên Thần Quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm.

“Sư tôn, thực lực của ta thấp, thì không đi được, miễn cho ảnh hưởng sư tôn phán đoán.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Chính hắn tinh tường, nếu không phải bởi vì hắn, đang nguyên Thần Quân tuyệt không có khả năng có thương thế.

“Vậy ngươi đừng ra trận pháp này, có thể đi thêm xem tọa độ không gian, sau này ngươi cũng muốn độ, bất quá nhớ lấy muốn đi theo ta con đường nào đi.” Đang nguyên Thần Quân gật gật đầu, không có miễn cưỡng, chỉ là lại lo lắng nói bổ sung.

lưỡng lớn Yêu Thánh dù sao không phải là chết, mà là trọng thương bỏ chạy, bây giờ lưỡng lớn ma môn dẫn đi Thần Quân, nếu là lưỡng Yêu Thánh ở bên ngoài ẩn núp, Diệp Cảnh Thành vừa đi ra ngoài, liền có thể trúng chiêu.

Cho nên ở lại đây khe nứt bên trong là tốt nhất..