Chương 1222:Ôm cây đợi thỏ, Huyền Ô kết quả ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1222:Ôm cây đợi thỏ, Huyền Ô kết quả ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Đen nhánh khe nứt phía dưới, cũng không có cái gì ánh sáng, xa cũng chỉ có ngẫu nhiên mấy chỗ khoáng thạch tản ra nhàn nhạt linh mang, để cho khe nứt phía dưới, lộ ra không có như vậy rét lạnh.

Ngẫu nhiên tan vỡ tảng đá rơi xuống, lại đồng dạng kinh không dậy nổi bất kỳ thanh âm gì.

Bây giờ một chỗ trên vách tường, hé ra một đạo mảnh không thể tra miệng, chậm rãi hấp thu bạo ngược linh khí, tạo thành một cái linh khí yếu ớt luồng khí xoáy, ngược lại để khe nứt sáng lên một chút.

Cái này tự nhiên là động thiên Thạch Linh lưu lỗ hổng.

Ở đây bởi vì không đủ xâm nhập, cũng không có bao nhiêu vết nứt không gian, chỉ có một chỗ vẫn là cố định, lớn chừng ngón cái, nhìn giống như lơ lửng trên không trung tinh quang côn trùng, thâm thúy tĩnh mịch.

Mà Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đang trong động thiên, Thiên Quỷ giấu linh thuật để cho hắn khí thế hoàn toàn không có, cho dù là Tam Giai trở lên Yêu Thú, cũng đã bị hắn thu hồi.

Chỉ có động thiên Thạch Linh cùng Khổng Tước Thạch Thạch Linh rơi vào cùng một chỗ, lưỡng người đều hiện ra bản thể cùng Linh Thể, yên tĩnh ngồi xuống.

Với hắn mà nói, dạng này tự nhiên là có vẻ hơi đần độn, nhưng không có cách nào, liệt không thần khâu cũng không phải bình thường Linh Thú, ngoại trừ tại trong động thiên chuẩn bị sẵn sàng, hắn nghĩ không ra còn có những biện pháp khác có thể bắt giữ thuần phục.

Dù sao cái này thần khâu có thể xuyên qua hư không, tại tràn đầy vết nứt không gian chỗ chỉ sợ càng là như vậy.

Hơn nữa nếu là ở trong động thiên bắt được, những tông môn khác cũng sẽ không biết được, đối với Diệp gia tới nói, lại bí mật mấy phần.

Bây giờ Hóa Thần tu sĩ đều rời đi, cũng là Diệp Cảnh Thành cơ hội tốt nhất.

Đương nhiên, cũng có khả năng đợi không được.

Dù sao liệt không thần khâu hẳn là cảm ứng được Hóa Thần tu sĩ, hắn duy nhất đánh cược chính là cái này Thạch Linh động thiên đối với cái kia thần khâu có đầy đủ lực hấp dẫn, bằng không đối phương cũng sẽ không hiện thân.

Vừa vặn hắn cũng không muốn ra một phe này tọa độ không gian, bằng không thì không có đang nguyên Thần Quân tại, hắn xảy ra chuyện khả năng cũng không nhỏ.

Mấy Đại Ma Môn bán đứng qua một lần, liền có thể bán đứng lần thứ hai, hắn tự nhiên sẽ không tùy tiện ra ngoài.

Diệp Cảnh Thành thở dài một hơi, cũng tại cảm thụ được Thiên Quỷ giấu linh thuật trải rộng toàn thân ảo diệu.

Công pháp này cực kỳ huyền ảo, cho dù là phổ thông vận chuyển, cũng có thể ẩn nấp thân hình, để cho đồng dạng Nguyên Anh đỉnh phong đều không phát hiện được, nếu là toàn lực vận chuyển, đừng nói ẩn nấp thân hình, chính là dù là có người ở âm thầm xem bói nhìn rõ, đều biết tra được hắn đã binh giải.

Cái này cũng là công pháp này chỗ lợi hại nhất.

Thậm chí mặc dù không có nếm thử qua, nhưng mà hắn cho rằng, ngày đó nếu là hắn truyền tống ra ngoài một khoảng cách, cũng có thể dùng công pháp này tránh né nguyên lôi Yêu Thánh.

Thời gian như nước, một ngày thời gian, lặng lẽ trôi qua.

Trong lúc đó mấy đạo thần thức bao trùm mà qua, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cũng là điều tra cái này khe nứt không gian.

Đương nhiên, Tinh nguyên Chân Quân chờ Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều theo vết tích, đi tới tọa độ không gian nhìn đằng trước một hồi.

Nhưng bởi vì bọn hắn không nhìn thấy vết nứt không gian năng lực, từng cái tới một lần sau, liền e ngại vô cùng lui ra ngoài.

Không dám mảy may dừng lại.

lưỡng ngày thời gian lặng yên mà qua, một ngày này, Thạch Linh động thiên linh khí hấp thu, lại lớn một chút, linh khí nơi này mặc dù bạo ngược, đối với tu sĩ không có bao nhiêu chỗ tốt, nhưng mà đối với Thạch Linh động thiên bản thân, lại là không nhận ảnh hưởng, thậm chí hắn còn có thể đem linh khí chuyển thành tinh khiết linh khí, chảy vào trong động thiên.

Mà giờ khắc này, vết nứt không gian bên trong, thoáng qua một tia khó mà nhận ra linh quang, liền như là thâm thúy con ngươi đồng dạng.

Đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như nhìn thoáng qua, nháy mắt thoáng qua.

Chỉ chốc lát sau, Thạch Linh động thiên mở to mắt, nó phảng phất cảm ứng được cái gì, liền hướng chung quanh nhìn lại, cùng nhau tỉnh lại còn có Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Chỉ là nhìn một hồi, lưỡng giả cũng không có phát hiện vấn đề.

Bọn chúng đồng loạt đứng dậy, mang theo nghi hoặc hướng về động thiên miệng đi đến.

Thạch Linh động thiên càng là đóng lại động thiên miệng, trên mặt cũng xuất hiện sợ hãi thần sắc.

Bọn chúng thận trọng đi tới động thiên miệng.

Nhưng mà, ngay tại bọn chúng Linh Thể rời đi bản thể sau, trong hư không một đạo trong suốt linh ảnh trong khoảnh khắc biến thành thực chất, giống như một cái trong suốt thần khâu há miệng ra, hướng về Thạch Linh bản thể cự thạch mà đi.

Giờ khắc này linh ảnh, giống như giao giống như xà, huyền diệu lạ thường, lại tức thế nổi bật.

Ngay tại lúc nó muốn cắn ở dưới thời điểm, đã thấy trong hư không, mấy đạo ngọc phù hiện lên, từng đạo linh ngọc, giống như Ngọc Lao, ở chung quanh bay ra, một cỗ đậm đà hàn khí, trong nháy mắt thôi động mà sinh.

Hơn nữa biến thành Huyền Hàn cung lao, trấn áp mà đến.

“Tê!” Cái này thần khâu nhìn thấy trong hư không Ngọc Lân Long cùng với Diệp Cảnh Thành  nơi nào còn không hiểu, nó hướng về hư không liền muốn chui vào.

Thân thể khẽ động, liền truyền ra không gian ba động, để cho cái kia Hàn Cung trong nháy mắt phá toái.

Chỉ là một khắc, cặp mắt của nó, vừa vặn đối đầu Xích Viêm Hồ ánh mắt, cái sau ngũ vĩ huyễn thuật hiện lên.

Để nó thân thể lập tức trì trệ, mới Ngọc Lao cũng bỗng nhiên bao trùm xuống.

Hơn nữa trong khoảnh khắc, Nguyên Từ Sơn linh, Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Long toàn bộ vây ở một bên.

Diệp Cảnh Thành trong tay, mấy đạo Thiên Nguyệt Hồn châm không ngừng bắn ra, lơ lửng tại thần khâu chung quanh, chỉ cần thần khâu có bất kỳ muốn chạy trốn khuynh hướng, cái này Thiên Nguyệt Hồn châm liền muốn rơi xuống.

Khác Linh Thú cũng riêng phần mình uẩn nhưỡng thần thông, tùy thời chuẩn bị ra tay.

“Ngũ Giai sơ kỳ, vẫn là ấu niên kỳ!” Diệp Cảnh Thành bây giờ cuối cùng cảm nhận được liệt không thần khâu khí tức, càng thấy được cái sau khuôn mặt.

So với hắn lật Thổ khâu, cái này liệt không thần khâu, càng giống đúng Giao Long, nó sinh ra một góc, toàn thân thân thể mặc dù bảo trì cùng con giun loại Linh Thú không sai biệt lắm, lại bao trùm đầy có đặc thù lộng lẫy thú vảy, giống như thần bí Quang Giáp.

Bộ mặt mặc dù không có rõ ràng ngũ quan, nhưng đầu đuôi so sánh lật Thổ khâu vẫn là vô cùng dễ nhận ra.

“Thần phục hoặc chết!” Diệp Cảnh Thành gầm lên, thanh âm bên trong thậm chí còn dùng bí pháp, để cho thanh âm của hắn càng có nhiếp Hồn Chi lực.

Nhưng mà cái kia liệt không Thần Linh tính chất mười phần, tự nhiên không muốn, nó từ khi trong ảo thuật tránh thoát, liền độc giác sáng lên linh quang, vậy mà trong hư không xuất hiện một vết nứt, cái này liền muốn hướng về bên trong chui vào, cho dù hắn vận dụng ngọc phù linh trận.

Lại thúc giục mấy cái bí pháp.

Nhìn đến đây, một bên Thạch Linh động thiên cũng liều mạng thôi động linh khí, cố gắng khép lại hoàn thiện động thiên, không để cái này thần khâu chạy đi.

Nhưng rất rõ ràng, cái này động thiên khốn không được.

Tu vi của nó thực sự quá thấp.

Oanh

Mà giờ khắc này, tại liệt không thần khâu trên thân, cũng dấy lên Tử sắc hỏa diễm, hơn nữa cấp tốc chuyển thành thanh sắc, rào rạt bốc cháy lên.

Diệp Cảnh Thành Thiên Nguyệt Hồn châm cũng bỗng nhiên rơi xuống.

Cái này lưỡng đạo thần thông bởi vì vốn là uẩn nhưỡng tốt, cái kia liệt không thần khâu tự nhiên không có cách nào tránh thoát đi, chỉ có thể nhục thân ngạnh kháng.

Nó mặt mờ mịt bên trên lộ ra kinh hãi vẻ thống khổ, động tác lại không có dừng lại.

Ngay tại lúc nó muốn ngừng lại chạy trốn ra ngoài thời điểm, một tòa thánh linh tháp hóa thành tháp lớn bao phủ xuống.

Huyết Hồn Châu cũng hóa thành một đạo huyết quang tàn phá bừa bãi mà qua.

lưỡng đạo Linh Bảo cùng nhau thôi động, cái kia liệt không thần khâu thân thể cuối cùng trì trệ, bắt đầu không ngừng trên không trung cuồn cuộn, giống như trong chảo dầu châu chấu, hiện ra thống khổ to lớn chi sắc.

Trong hư không khe hở, cũng bởi vì Thạch Linh động thiên không ngừng khống chế, lần nữa chữa trị.

Cùng lúc đó, thánh linh trên tháp thú ảnh trọng trọng xuất hiện.

Hóa thành một đạo đạo Trật Tự Tỏa Liên hướng về hắn buộc chặt mà đi.

Huyết Hồn Châu huyết quang cũng lần nữa buông xuống, Xích Viêm Hồ tăng lên ngọn lửa linh uy, Kim Lân Thú càng là gia trì kinh khủng trọng lực mà đến, còn có vô số Địa Thứ xuyên đâm mà ra.

Cuối cùng Ngọc Lân Long càng là phun ra nó chiếc kia kinh khủng hàn khí, trong nháy mắt băng phong vạn dặm, thần khâu lập tức cũng hóa thành một tôn băng điêu.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái này cơ hội ngàn năm một thuở, liên tục nhỏ ra một viên tinh huyết, hướng về cái kia thần khâu phóng thích mà đi.

Mà tại phóng thích tinh huyết thời điểm, hắn còn không ngừng bấm niệm pháp quyết, cuối cùng ngưng ra một đạo thủ ấn, rõ ràng là Thú Linh tông công pháp, thú linh ấn.

Giờ khắc này, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, vô luận công pháp gì chiêu thức, chỉ cần khống chế lại một cái chớp mắt, chờ Hồn Khế một thành, cái này liệt không thần khâu, liền lật không nổi đợt sóng gì.

Quả nhiên, cái kia tinh huyết bị càn quét mở ra, nhưng mà Thú Linh tông thú linh ấn, cũng không phải tinh huyết ôn nhu như vậy, nó liền như là một tôn chân chính thú ấn, ép xuống, nện ở trên liệt không thần khâu thần Hồn Chibên trên, mặc dù có tránh thoát giải tán xu thế.

Nhưng mà cũng đủ để khống chế một cái chớp mắt!

Mà cái này là đủ rồi.

Thừa dịp thú linh ấn không có bị tránh thoát, Diệp Cảnh Thành lại ngưng tụ tinh huyết bay ra, hơn nữa vì có hiệu quả, trực tiếp ngưng tụ lưỡng tích đi ra.

Theo cái này lưỡng tích tinh huyết bay ra, đồng thời rơi xuống, Diệp Cảnh Thành thần sắc đều hơi tái nhợt.

Liên tiếp ba tích tinh huyết, tăng thêm đột nhiên vận chuyển lưỡng đạo Linh Bảo, ở trong đó áp lực nhưng cũng không nhỏ.

Nhưng cũng may, sau khi tinh huyết rơi xuống, một cỗ huyền diệu khó giải thích liên hệ sinh ra, Diệp Cảnh Thành cuối cùng buông ra tất cả pháp bảo, mấy lớn Linh Thú cũng thu hồi bí pháp.

Cái kia liệt không thần khâu nhưng trong nháy mắt xuyên thấu hư không.

Chỉ là theo Hồn Khế gò bó đến, chỉ chốc lát sau, thì thấy không gian lần nữa phá vỡ, cái kia liệt không thần khâu vô cùng thống khổ lần nữa bay vào.

Diệp Cảnh Thành không hề từ bỏ liệt không thần khâu khống chế, so với khác Linh Thú, hắn vẫn lo lắng, cách mấy tầng không gian sau, có thể Huyết Khế cũng không có lớn như vậy uy hiếp.

Cho nên cái này lần thứ nhất chịu ưng cơ hội, hắn quyết định nấu hung ác một chút.

Bên cạnh Kim Lân Thú bây giờ, nhìn xem Diệp Cảnh Thành mắt mang hung ác một màn, cũng là có chút vì này thần khâu mặc niệm, càng có chút e ngại Diệp Cảnh Thành đứng lên.

Đương nhiên nó ngờ tới, tất nhiên đúng cái này thần khâu trốn quá nhiều, phản kháng quá nhiều, để bọn chúng chủ nhân tức giận.

Phải biết, trước kia còn lại Linh Thú, Diệp Cảnh Thành nhưng từ không có qua như thế.

Cho dù là Bạch Mi Thanh Lang Chu Yếm, cũng đều là để bọn chúng dọa một cái liền tốt.

Đương nhiên, Kim Lân Thú cho rằng như thế, Ngọc Lân Long lại là không có để ý, nó nhìn một chút Diệp Cảnh Thành  rõ ràng chỉ muốn phải lần này xuất thủ chỗ tốt, nuốt Linh Thú thịt, tiếp đó hắn yên tĩnh nằm sấp.

Hóa thành Ngọc Lân Long sau  nó cũng không có so trước đó chăm chỉ hơn, duy nhất biến hóa, ngược lại là khẩu vị càng lúc càng lớn.

Cũng chính là cái sau nằm sấp thời điểm, hô hấp pháp tự động vận chuyển, Diệp Cảnh Thành mới không có quát lớn Ngọc Lân Long .

Cùng lưỡng chỉ Linh Thú tiểu tâm tư khác biệt, Xích Viêm Hồ ngược lại là an tĩnh ở tại Diệp Cảnh Thành bên cạnh, tùy thời chuẩn bị thi triển hỏa diễm thần thông.

Nó không có bởi vì không có Tiến Giai Đan mà cấp bách, cũng không có khả năng bởi vì Kim Lân Thú sắp vượt qua nó, Ngọc Lân Long có thể hất ra nó, mà có khác tiểu tâm tư.

Để cho Diệp Cảnh Thành rất là vui mừng.

Mà cái này chịu ưng, tại thứ ba ngày buổi chiều, mới rốt cục kết thúc, theo một đạo ngọc phù sáng lên.

Diệp Cảnh Thành đem liệt không thần khâu thả xuống, cái sau bây giờ đã tinh bì lực tẫn, khuôn mặt vặn vẹo.

Hắn lấy ra một viên Linh Đan cho liệt không thần khâu, sau đó liền ra động thiên.

Mặc dù bảo quang hiệu quả tốt hơn, nhưng mà vì chịu ưng hiệu quả, hắn vẫn là quyết định bảo quang thoáng trì hoãn.

Cái này liệt không thần khâu cao ngạo trình độ, so với hắn Lục Thải Vân Lộc còn muốn vượt qua không thiếu.

Cũng không thể bình thường thủ đoạn đối đãi.

Chờ Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại trong khe nứt, chung quanh vẫn như cũ tĩnh mịch vô cùng, đen nhánh thâm thúy giống như không có ngôi sao bầu trời đêm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tâm tình, lại rất là mỹ hảo.

“Chung quanh nơi này linh quáng đoán chừng có Nhị Giai đi!” Hắn nhìn xem khe nứt lưỡng bên cạnh lộ ra một chút một góc của băng sơn, cũng không khỏi cảm khái nói.

Tâm tình tốt phía dưới, dù là nguyên bản hắn thấy thưa thớt bình thường Nhị Giai linh quáng, bây giờ cũng rất là mỹ hảo đứng lên.

Hắn theo phương hướng bay ra, chờ bầu trời sáng rõ đứng lên, một đạo Đạo Cung điện, bờ ruộng dọc ngang xuất hiện ở chung quanh, thật giống như phàm nhân hoàng cung cung nhóm, xa hoa và đại khí.

Mặc dù chỉ có mấy ngày chi cách, nhưng mà tại tu sĩ xây dựng phía dưới, những cung điện này lực phòng ngự cũng không kém, hơn nữa còn mơ hồ không bàn mà hợp trận pháp.

Đồng thời, trên Linh Sơn còn có Linh Mạch đang nhanh chóng bồi dưỡng, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, mấy ngày nay thời gian cũng không có đến, đều nhanh Ngũ Giai Linh Mạch.

Đủ để thấy được mấy đại tiên môn thủ đoạn mạnh cùng Linh Thạch chi giàu.

Bình thường dẫn Linh Thạch cùng Tụ Linh trận mặc dù có thể xách Thăng Linh mạch, nhưng tốc độ tuyệt không tính nhanh, chỉ có khổng lồ Linh Thạch, vùi sâu vào trong Linh Mạch, mới có thể nhanh như vậy thay Thăng Linh mạch.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp thẳng hướng lấy trong đó ở giữa nhất một đạo Thần cung đi đến.

Hắn sở dĩ xuất quan, cũng chính là đang nguyên Thần Quân bọn hắn trở về.

Chờ tiến vào trong cung điện, đang nguyên Thần Quân đang ngồi ngay ngắn ở trước tấm thớt, uống vào Linh Trà, ánh mắt nhìn xa chỗ, dường như đang suy nghĩ cái gì.

“Lại đây ngồi đi.” Đang nguyên Thần Quân nhìn xem Diệp Cảnh Thành  phất tay một cái nói.

Còn vì Diệp Cảnh Thành rót một ly Linh Trà, cái này Linh Trà không phải phàm trà, mà là Ngũ Giai Linh Trà, linh khí mưa lớn, trà vận thâm hậu.

“Đa tạ sư tôn ban thưởng.” Diệp Cảnh Thành cung kính hành lễ.

Sau đó mới chậm rãi đang ngồi tại trước bàn.

“Ngươi không hiếu kỳ Huyền Thiên Môn sự tình?” Đang nguyên Thần Quân nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  đối với cái sau tâm tính có chút kinh ngạc.

“Sư tôn muốn cho đồ nhi biết, đồ nhi tự nhiên biết, nếu là sư tôn không muốn để cho, đồ nhi biểu hiện ra ngoài, ngược lại sẽ để cho sư tôn không vui.” Diệp Cảnh Thành quả thật hồi đáp.

Diệp gia chính là bí mật gia tộc lớn nhất, từ tiểu hắn liền có loại tâm tính này.

Cho nên trong lòng của hắn dù là lại hiếu kỳ Huyền Ô Thần Quân đột nhiên rời đi, cũng không có hỏi thăm.

“Cái kia Huyền Thiên Môn tự mình chuốc lấy cực khổ, tự cho là thông minh, muốn mưu đồ một đạo Thiên Long Huyết Ma Quả, kết quả Già Diệp tính cả Huyên Minh toàn bộ bỏ mình tại một đạo Thi Hoàng chi thủ.”

“Hơn nữa cái kia Thi Hoàng thực lực mạnh, làm cho người rung động, còn từ Thiên Đức cùng trong tay Huyền Ô chạy ra.....” Đang nguyên Thần Quân chậm rãi mở miệng nói.

Nói xong ánh mắt cũng có một chút kiêng kị.

“Sư tôn, thế nhưng là cái kia có thể làm người nhục thân hóa thánh Thiên Long Huyết Ma Quả?” Diệp Cảnh Thành cũng kinh ngạc vô cùng.

Trái cây này chỗ tốt, có thể so sánh tầm thường Hóa Thần bảo dược mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu là Diệp Cảnh Thành thu được, cho Ngọc Lân Long phục dụng, đều rất có thể để cho sau từ này Nguyên Anh đỉnh phong hóa thành Lục Giai Ngọc Lân Long .

Đương nhiên, bây giờ Ngọc Lân Long vẫn chỉ là Ngũ Giai trung kỳ, hắn cũng không chiếm được ngày đó long huyết ma quả.

Tất nhiên cái này Thi Hoàng có thể từ trong lưỡng lớn Hóa Thần tay thoát đi, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cho là mình đúng cái kia Thi Hoàng tay.

“Chính là, bất quá ngươi phải cẩn thận lại là cái kia Thi Hoàng, cái này Thi Hoàng chính là huyết giao biến thành, có thể xưng Ma Giao, sau này không thiếu được nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, ngươi lại có Giao Long bàng thân, thế nhưng là một trong những mục tiêu của nó....” Đang nguyên Thần Quân lại nhắc nhở nói..