Chương 1223: nhân vật trao đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1223: nhân vật trao đổi ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Một tòa Song Đà Phong phong phía trước, một cái Thanh Ngọc đầm phá lệ xanh đậm, phản chiếu lấy đám mây cũng xanh đậm dồi dào lên.

Tại đầm nước bên cạnh, mấy đạo đạo bào tu sĩ yên tĩnh ngồi xuống.

Chỉ chốc lát sau, thì thấy đầm nước bắt đầu rạo rực, cuối cùng mấy đạo linh quang vọt lên, hóa thành mấy chục đạo tu sĩ, rơi vào đầm nước phía trước.

Nguyên bản tĩnh tọa tu sĩ cũng trong nháy mắt đứng lên.

Trong đó cầm đầu tu sĩ rõ ràng là Diệp Tinh Lưu các loại Diệp Khánh Niên .

Mà bay đi ra ngoài tu sĩ bên trong, có Diệp gia tu sĩ, cũng có huyễn Vân Cốc tu sĩ, mỗi người bọn họ hướng đi riêng phần mình trưởng lão và tộc nhân.

Diệp gia bên này phụ trách tiến vào bí cảnh chính là Diệp Hải Ngôn.

Hắn xem như Diệp gia tộc lão, lập xuống không thiếu công lao, kinh nghiệm cũng đủ, chỉ thấy hắn lấy ra lưỡng cái túi trữ vật, cười hướng Diệp Khánh Niên cùng Diệp Tinh Lưu mở miệng.

“Tinh lưu, Khánh Niên, cái bí cảnh này thu hoạch cũng không tệ lắm.”

“Hải Ngôn thúc công, thu hoạch lần này, trừ phi Tứ Giai trở lên linh dược bảo vật, bằng không còn lại, không cần lại giao cho gia tộc, chỉ cần cho bên trên một phần cho Chính Đạo môn liền có thể!” Diệp Tinh Lưu khoát khoát tay.

Theo Chính Đạo môn tại không gian tiết điểm đóng quân, Chính Đạo môn cùng thế lực chi nhánh cũng bắt đầu đối với Huyền Ngưu Châu bí cảnh thăm dò, Diệp gia càng là phân ba sóng người, trong đó Diệp Khánh Niên cùng Diệp Tinh Lưu mang năm, sáu cái Tử Phủ tộc nhân, Diệp Vân Tuyên thì cùng Diệp Vân Hi mang một nhóm tộc nhân, còn lại một nhóm tộc nhân, nhưng là Diệp Cảnh Thành mang theo.

Trong đó Diệp Cảnh Thành mang theo tộc nhân, chủ yếu là lúc trước Thiên Giác lòng chảo sông phụ cận, Diệp Vân Hi cùng Diệp Vân Tuyên cũng không sai biệt lắm, dựa vào là tính toán gần.

Ngược lại là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Tinh Lưu  nhưng là dẫn một ít tộc nhân, tham gia thế lực khác một chút bí cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải nói thế lực khác trở ngại Diệp gia danh tiếng, bất đắc dĩ để cho Diệp gia tham dự.

Mà là những thứ này trong Bí cảnh vẫn có không thiếu Yêu Thú, đại bộ phận thế lực tự nhiên là mời Chính Đạo môn hạch tâm đệ tử cùng tìm tòi.

Mà Linh Hồng tiên tử chỗ huyễn Vân Cốc cùng với Huyền Khôi Tông cùng Tưởng gia còn có một số Tiêu Sơn phủ Vương Thanh Phủ Thiên Khu phủ Kim Đan gia tộc, cũng là mời Diệp gia cùng nhau tìm tòi.

Một là giao hảo, hai cũng là tín nhiệm.

Cho nên Diệp gia mới khiến cho Diệp Khánh Niên dẫn đội.

Đương nhiên, bởi vì tìm tòi bí cảnh đồng dạng có không ít phong hiểm, cho nên Diệp gia đối với trong Bí cảnh bảo vật, đều không tiến hành gia tộc rút ra, chỉ cần bọn hắn thu được liền tự mình giữ lại, đương nhiên, tông môn một phần kia lại không thể thiếu.

Dù là Diệp Cảnh Thành là đang nguyên Thần Quân đệ tử.

“Liễu trưởng lão, lần này đa tạ!” Diệp Tinh Lưu đang nghe xong Diệp Hải Ngôn truyền âm, biết được lần này gia tộc chẳng những thu được không thiếu linh dược, còn thu được một cái thiên phú không tầm thường Thiên Uyên điểu thú con, liền cũng hướng về một bên mặc áo bào tím Liễu Huyễn chắp tay.

“Không cần đa tạ, thật muốn tạ vẫn là chúng ta!” Liễu Huyễn lắc đầu, nàng lời nói này thật đúng là không có nói sai.

Mặc dù Genta một ngũ phong tu sĩ đều có am hiểu, kiếm phong thiện kiếm, Huyễn Phong tự ý trận, Vũ Phong nhục thân cường hãn, nhưng bây giờ thật như so ra, huyễn Vân Cốc Tử Phủ tu sĩ, lại so bất quá Diệp gia những cái kia tân tấn Tử Phủ.

Hơn nữa không phải một cái lạng cái như thế, vẫn là phổ biến như thế.

Diệp gia những năm này thu được truyền thừa cũng không ít, phù hoang Linh phù, kiếm hoang kiếm đạo, còn dung hợp thiên kiếm tông kiếm bậc thang, cùng với Địa Tiên giới cùng Diệp gia bản thân truyền thừa, tại phương diện công pháp, cho dù là lâu năm Nguyên Anh tông môn, đều không thể cùng Diệp gia so sánh.

Bây giờ cũng chính là Diệp gia tham gia Địa Tiên giới số lần quá ít, bằng không thì tại Lục Giai bí pháp cùng Hóa Thần công pháp phương diện làm bổ sung sau, Diệp gia truyền thừa đều có thể cùng một chút kém một chút tiên môn sánh ngang.

Tại phương diện thể tu, Diệp gia Luyện Thể Chi Pháp, cũng là đứng đầu tinh thần Đoán Thể công, tăng thêm Diệp gia Thiên Cương Đoán Thể đại trận, những cái kia Tử Phủ sơ kỳ thể tu, đều mười phần cường hãn.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, Diệp gia nhục thân tất nhiên cường hãn, kỳ thực không thiếu Diệp gia ngự linh công lao.

Chỉ là bởi vì Diệp gia bây giờ như mặt trời ban trưa, danh tiếng cực lớn, không có ai sẽ cảm thấy Diệp gia tu sĩ, dựa vào là bí pháp.

Chỉ có thể cảm thấy Diệp gia tu sĩ chính là thiên phú mạnh, bối cảnh lớn, tăng thêm Diệp gia bây giờ tại Linh Thú tạo nghệ cực cao, mang theo trong người Linh Thú đều không kém.

Phương diện chiến lực thì càng hàng đầu.

“Khách khí, chúng ta đều đến từ Đông Vực, nên lẫn nhau hỗ trợ.” Diệp Tinh Lưu cũng khách khí nói.

“Tốt, chúng ta cũng muốn rời đi, còn muốn đi ứng Huyền Khôi Tông hẹn, bọn hắn còn muốn cùng chúng ta tỷ thí một phen Linh Khôi, sẽ không quấy rầy.” Lại hàn huyên một lát sau, Diệp Tinh Lưu thì chắp tay cáo từ.

Hướng về xa chỗ sơn cốc mà đi.

Hắn lấy ra Linh Chu, cũng rõ ràng là Tứ Giai Chanh Sắc Long Sử phi thuyền.

Diệp Cảnh Thành bây giờ bái sư đang nguyên Thần Quân, Chính Đạo môn cũng là trực tiếp cho Diệp gia sáu chiếc Long Sử phi thuyền.

Trong đó Ngũ Giai màu trắng Long Sử phi thuyền một chiếc, Tứ Giai Chanh Sắc Long Sử phi thuyền lưỡng chiếc, còn lại thì tất cả đều là màu vàng Long Sử phi thuyền.

Trên thuyền bay, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu đều dựa vào lấy boong tàu, nhìn xem Liễu Huyễn đem bọn hắn đưa ra ngoài núi, cuối cùng còn hiến dâng lên một cái Linh Thú Đại, bên trong rõ ràng là một chút có chút tiếng tăm Linh Thú thú con.

Trong ánh mắt, càng là tràn đầy thổn thức cùng cảm khái.

Diệp Khánh Niên nhìn xem Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Tinh Lưu trên nét mặt, tự nhiên hơi nghi hoặc một chút, không biết mình trưởng bối vì cái gì vẻ mặt này.

Dù sao, cho Diệp gia tặng quà tông môn thế lực thực sự quá nhiều.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Ngôn cũng không có trả lời, chỉ là liếc nhau.

Dù cho Diệp gia lai lịch cực lớn, nhưng không cải biến được đã từng Diệp gia phải dựa vào dâng lên Linh Thú lấy Huyễn Phong vui vẻ, phải dựa vào phân ra bí cảnh tới đến Thái Nhất Môn che chở.....

Mà bây giờ, Thái Nhất Môn Kim Đan trưởng lão, mời bọn hắn tham gia bí cảnh, tìm kiếm che chở, càng là dâng lên Linh Thú, tả hữu lấy lòng.

Loại cảm giác này, Diệp gia những cái kia Vân Tự Bối đằng chữ lót cùng nhỏ một chút Khánh Tự Bối cũng là không thể nào hiểu được.

Bởi vì bọn hắn không cách nào cảm động lây, cho dù là bọn họ từng đọc thuộc lòng Diệp gia tộc lịch sử.

Đương nhiên, bọn hắn tinh tường, Diệp gia bây giờ có thể có cục diện này, toàn bộ nhờ Diệp Cảnh Thành  hắn bây giờ bày ra tiềm lực, đã không phải là Hóa Thần tiềm lực đơn giản như vậy, dù sao có thể thành Hóa Thần trong tay Yêu Thánh toàn thân trở ra, rất nhiều người vụng trộm, cũng đã đem Diệp Cảnh Thành xem như chuẩn Hóa Thần tu sĩ.

Hóa Thần sư tôn, khó gặp thiên tài, giọt nước cũng không lọt tâm tính, kinh khủng nhục thân, xuất thần nhập hóa đan thuật, thiên phú kinh khủng linh sủng.....

Cái này cũng là nhiều như vậy Nguyên Anh thế lực thái độ kịch biến, cho dù là Huyền Khôi Tông cùng Tưởng gia đều phải bắt đầu nịnh bợ nguyên nhân.

Mà Diệp Tinh Lưu nói đi Huyền Khôi Tông cũng không phải là giả, đối phương nói tìm tòi bí cảnh, còn muốn tỷ thí một chút Linh Khôi.

Diệp gia lần này tự nhiên cũng mang theo không thiếu Linh Khôi.

Chờ đến một tòa tràn đầy tảng đá Linh Sơn, Huyền Khôi Tông núi khôi Chân Nhân đang chờ ở nơi đó.

Xem như đã từng cùng Diệp Cảnh Thành đều quan hệ cực tốt núi khôi Chân Nhân, kỳ thực đáy lòng là có chút khác thường, dù sao hắn đã từng cùng Diệp Cảnh Thành xem như ngang hàng, nhưng mà hắn bây giờ lại chỉ có thể cùng Diệp Cảnh Thành nhi tử tu vi tương đương.

“Diệp đạo hữu, lần này bên trong Bí cảnh này còn có một đầu Xích Linh Vương Xà dài ra Cổ Bảo, sau này hóa thành Xích giao khả năng rất lớn.” Núi khôi Chân Nhân cũng không có cường điệu đi xách tỷ thí Linh Khôi.

Bây giờ Huyền Khôi Tông đã không có thắng Diệp gia khả năng, cho dù là tại trên Linh Khôi một đạo, thậm chí liền xem như có thể thắng, bọn hắn cũng sẽ không đi thắng.

Mà mời Diệp gia tới mục đích, cũng chính là dâng lên đầu này ấu niên Xích Linh Vương Xà.

Dù sao nói đến, Huyền Khôi Tông còn cùng Diệp gia đoạt nửa cái Tiêu Sơn phủ.

Phía trước cũng là Nguyên Anh thế lực tự nhiên không có gì, nhưng bây giờ Huyền Khôi Tông liền muốn bắt đầu từng bước cho thấy thái độ dậy rồi.

“Núi khôi đạo hữu cái này dâng lên đại lễ như vậy, như thế nào để chúng ta có ý tốt.....” Diệp Khánh Niên khách khí mở miệng, cùng Liễu Huyễn tinh tường Diệp gia tu sĩ quan hệ khác biệt, Huyền Khôi Tông đối với Diệp gia hiểu rõ không nhiều, Diệp gia tương lai muốn lấy Diệp Khánh Niên vì gia chủ, Diệp Tinh Lưu đương nhiên sẽ không giờ khắc này tới vì Diệp Khánh Niên tự tiện chủ trương.

“Cái này có gì, chúng ta Huyền Khôi Tông lại không am hiểu Linh Thú, huống hồ Diệp gia lần này tới chỉ đạo chúng ta Huyền Khôi Tông  không chắc chúng ta Huyền Khôi một đạo, liền có đột phá mới.” Núi khôi Chân Nhân tiếp tục mở miệng.

Diệp Khánh Niên lại từ chối vài câu, liền cũng chân chính bắt đầu Sấm bí cảnh, lần này bí cảnh vẫn là Tam Giai bí cảnh, cho nên Kim Đan tu sĩ cũng không thể tiến vào.

“Khánh Niên, thúc tổ vẫn không có lễ vật gì tặng cho ngươi, lần này sẽ đưa ngươi Xích Linh Vương Xà.” Diệp Hải Ngôn nhìn xem Diệp Khánh Niên  cũng là truyền âm nói.

“Phiền phức Hải Ngôn thúc tổ, bất quá Khánh Niên Giao Long tương đối mà nói khá nhiều, nếu như có thể mà nói, đến lúc đó có thể đưa cho Phượng Nhi, nàng Hội Luyện Khí, đến lúc đó có thể vì Hải Ngôn thúc tổ ngài luyện chế thượng đẳng bản mệnh pháp bảo.” Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng nói..