chương 1224: Linh Trà hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1224: Linh Trà hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Giác lòng chảo sông bên ngoài, một tòa thấp bé Linh Sơn, bị Thiên Giác sông đi ngang qua mà qua.

Nước cuồn cuộn sóng lớn, phát ra hoa hoa hoa tiếng vang, cuồn cuộn đi về hướng đông.

Nước sông bên cạnh, một tòa cái đình bên trên, một đạo tu sĩ ở chỗ này, tại trước mặt, một cái Xích đỏ hồ ly ngồi ở bàn phía trên, lẳng lặng liếm láp một cái cái chén Linh Trà.

Linh Trà xanh biếc dạt dào, linh khí kinh người.

Cái này Xích hồ uống một ngụm, còn tốt giống như tu sĩ một dạng, một mặt hưởng thụ, phối hợp mi tâm hỏa lô ấn ký, lóe lên ảm đạm, lộ ra càng thêm ngạc nhiên.

Tại đối diện một cái tu sĩ nhìn sau, cũng là không khỏi nở nụ cười.

Sau đó bưng lên một cái khác linh ly, hài lòng uống.

Linh Trà vừa uống xong, thì thấy hư không gây nên một hồi gợn sóng, sau một khắc một đầu liệt không thần khâu thò đầu ra, hư không càng là đã nứt ra một cái lỗ hổng, theo lỗ hổng này, hắn có thể ẩn ẩn nhìn thấy bên trong Bí cảnh, một đạo nữ tu cùng một đạo nam tu, đang kích động di dời lấy một viên ngưng Kim Quả mầm non.

Nhìn bộ dáng, rõ ràng là Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu .

Mà ngoài này tu sĩ tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là tìm tòi nơi này Tam Giai bí cảnh, xem như Nguyên Anh tu sĩ, hắn tự nhiên chỉ có thể ở đây trông coi.

Mấy ngày nay hắn đã đem liệt không thần khâu cho thuần hóa hảo, biết chắc hiểu thần khâu năng lực cùng đặc tính, tâm tình tự nhiên cũng là rất tốt.

Cũng tỷ như bây giờ, hắn có thể để liệt không thần khâu tùy thời mở ra mở ra cái này Tam Giai bí cảnh, điều tra trong Bí cảnh tình huống, liền như là tại trong Bí cảnh, trang một con mắt.

Đương nhiên đây vẫn chỉ là xem xét bí cảnh, hắn thậm chí còn có thể tự mình trốn động thiên, lại tùy tiện an bài một cái Linh Thú mang theo động thiên, tiến vào bên trong Bí cảnh.

Sau này nếu là đụng phải nữa Yêu Thánh, nếu là phụ cận có Nhất Giai Nhị Giai Tam Giai thậm chí Tứ Giai bí cảnh, hắn đều có thể như thế trốn trong đó.

Khi đó, cho dù là Yêu Thánh cùng Thần Quân, đều lấy nó không có cách nào.

Liền không cần hạn chế tại, chỉ có thể từ bí cảnh miệng trốn vào.

Duy nhất không tốt điểm, đó chính là liệt không thần khâu chỉ có thể mở ra bí cảnh, nhưng như cũ bởi vì tu vi vào không được bên trong.

Nhưng cái này tùy thời mở ra bí cảnh hiệu quả, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, đã cực kì khủng bố.

Đương nhiên, sau này Diệp Cảnh Thành cũng muốn tại trong động thiên, an bài một chút mỗi cảnh giới đỉnh tiêm Yêu Thú, dạng này có thể bảo đảm, khi tiến vào bất luận cái gì bí cảnh, hắn đều không có nguy hiểm quá lớn.

“Uống một chút a.” Diệp Cảnh Thành thấy vậy lấy ra một cái cái chén, cho liệt không thần khâu cũng đổ bên trên một ly.

Mấy ngày nay đối với cái này liệt không thần khâu dung luyện, để cho cái sau lộng lẫy đều ảm đạm đi khá nhiều, thần sắc cũng hơi chú ý cẩn thận, không có trước đây ngạo khí.

Tại ngửi ngửi chén trà sau, cũng bắt đầu yên tĩnh uống.

Đương nhiên cái này Linh Trà cũng không phải phổ thông Linh Trà, mà là Diệp Cảnh Thành từ Thiên Giác lòng chảo sông lấy được Ngũ Giai Linh Trà Vân Ngọc Linh Trà.

Trà này bởi vì màu sắc giống như phỉ thúy, xanh biếc trong suốt mà có tên.

Tại về hiệu quả, có thể ngưng luyện tu sĩ chân nguyên, đối với Diệp Cảnh Thành loại này đột phá Nguyên Anh trung kỳ không lâu tu sĩ tới nói vừa đúng.

Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ, từ trước đến nay đúng không chậm, phía trước mặc dù có thể thời gian ngắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chính là cái kia vạn năm Hàn Tủy hiệu quả.

Bây giờ cái này Linh Trà tự nhiên không sánh được vạn năm Hàn Tủy, nhưng dùng nhiều, hiệu quả đồng dạng Hội không nhỏ.

Với hắn mà nói, hắn thậm chí có thể đoán trước đến, chính mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời gian, lại muốn thu nhỏ không thiếu.

Liệt không thần khâu nhanh chóng uống xong một ngụm, liền lại trơ mắt nhìn Diệp Cảnh Thành  rõ ràng còn muốn mặt khác một ngụm.

Diệp Cảnh Thành lại xem như không nhìn thấy đồng dạng, tiếp tục uống lấy, cho dù hắn từ liệt không thần khâu trong trí nhớ, biết khác không thiếu giới vực một chút bảo địa, cũng không có tiếp tục cho liệt không thần khâu tiếp tục phục dụng.

Liệt không thần khâu đối với Tiểu bí cảnh xuyên thẳng qua cùng động thiên xuyên thẳng qua, có thể dễ dàng làm đến, nhưng mà đại thế giới xuyên thẳng qua, đồng dạng muốn nhờ hoàn cảnh đặc định, cũng tỷ như nó tới Đại Ngu giới, chính là mượn nhờ cái kia tọa độ không gian vết nứt không gian.

Huống hồ đối với Ngũ Giai Yêu Hoàng dung luyện, tự nhiên không có khả năng mấy ngày liền hoàn thành, chậm rãi để cho cái này thần khâu kính sợ khắc đến trong xương cốt, lúc kia mới tính thành công.

Uống một hồi Linh Trà, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu nhìn lên Ngọc Giản, chậm rãi lĩnh ngộ lên đan đạo tâm đắc.

Lần này, hắn lấy được tốt hơn Ngũ Giai đan lô, lại lấy được một phần Cửu Khúc Linh Tham, tính cả phía trước dùng huyết tuyền thúc nguyên Ngọc quả cùng Hàn Tủy tâm, hắn cũng dự định, lại luyện chế một lần Hóa Anh đan, vì Diệp gia nhiều chứa đựng mấy phần Hóa Anh bảo vật.

Dù sao thời gian ngắn, hắn cũng không tính đi nguyên Lôi Châu, không gian này tiết điểm cùng Huyền Ngưu châu, có đang nguyên Thần Quân tại, cũng vẫn có thể xem là một cái Luyện Đan nơi tốt.

Luyện chế xong Hóa Anh đan, hắn còn có thể đem Chu Yếm đan cùng Kim Chuẩn đan luyện chế xong.

Dạng này mấy cái Linh Thú đột phá Ngũ Giai, liền có thể tu vi và thực lực đại tiến, đối với tương lai Địa Tiên giới thu hoạch bảo vật trợ giúp càng lớn.

Mà chờ luyện chế xong Linh Đan, hắn liền muốn cân nhắc Tu Luyện nhục thân, để cho chính mình nhục thân lại đề thăng một cái cấp bậc.

Theo thời gian trôi qua, chỉ chốc lát sau, viễn chỗ đáy sông bên trong, bay ra mấy cái tu sĩ.

Những tu sĩ này lấy Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu làm chủ, chính là lần này tìm tòi Tam Giai bí cảnh tộc nhân.

Bọn hắn từng cái ý cười nồng đậm, rõ ràng lợi tức không nhỏ.

“Thập Nhất Ca!”

“Thập Nhất Thúc!”

......

Kèm theo từng tiếng kính úy tiếng hô hoán, Diệp Cảnh Đình cũng giao cho Diệp Cảnh Thành mấy cái túi trữ vật cùng Linh Thú Đại.

Nhưng tương tự bị Diệp Cảnh Thành lắc đầu cự tuyệt.

“Những tư nguyên này các ngươi đem Tứ Giai trở lên loại trừ liền có thể, đến nỗi Tứ Giai trở xuống, chính các ngươi giữ lại, còn lại ra tông môn một phần liền có thể.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Những tư nguyên này xem như những thứ này tộc nhân mạo hiểm thu hoạch, huống hồ trước đây lần kia thú triều, rất nhiều Diệp gia tộc nhân thiệt hại cũng không nhỏ, lần này, vừa vặn cho bọn hắn bổ sung.

Mấy người lập tức giao lưu một lần sau, lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Chờ nhìn bên trong thu hoạch, Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Cái này mặc dù là cái Tam Giai bí cảnh, nhưng bởi vì không có bị tìm tòi qua, bên trong thu hoạch cực kỳ không ít, ngưng Kim Quả Quả cây ấu thụ một gốc, ngàn năm linh dược đều có hơn mười gốc.

“Lần này các ngươi làm không tệ, chờ ngưng Kim Quả thành thục, ngưng kim đan có hai người các ngươi một phần.” Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp hứa hẹn.

Mà theo cái này hứa hẹn, lưỡng người lập tức đại hỉ.

Tiêu trước đây một mực lo lắng chính là, Diệp gia sẽ không lấy ra ngưng kim đan, dù sao dù là đối với Nguyên Anh gia tộc mà nói, ngưng kim đan cũng là hiếm có tài nguyên.

Tại hắn trong dự tưởng, chính mình bất quá là ở rể tu sĩ, nhiều nhất thu được một viên Yêu Vương nội đan, hắn thấy, cũng đã là thiên đại ban ơn.

Mà bây giờ, biết mình có hi vọng thu được ngưng kim đan, nội tâm mừng rỡ, có thể tưởng tượng được.

“Chớ cao hứng quá sớm, cho dù là lần này các ngươi công lao không thiếu, nhưng thiếu gia tộc điểm cống hiến, vẫn sẽ thiếu, sau này vẫn còn cần vì gia tộc nhiều luyện chế Linh phù!”

lưỡng giả cũng là thiên tài Linh Phù Sư, bọn hắn có thể nhanh như vậy thu được gia tộc ngưng kim đan, tự nhiên cũng có phương diện này cân nhắc.

“Đây là tự nhiên, thỉnh Thập Nhất Ca yên tâm!” Tiêu liên tục gật đầu..