Chương 1225: Thiên yêu châu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1225: Thiên yêu châu ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, thiên yêu châu, trong một ngôi tửu lâu, Kim sắc ngói lưu ly khuynh tả kim quang, lơ lửng ngọc đài thanh nến, tựa như thiêu đốt linh ngọc.

Tại thanh quang chiếu xuống, lưỡng căn trông rất sống động điêu thú thụy trụ, càng có uy nghiêm xa hoa.

Một nam một nữ từ trong đám người đi vào trong tửu lâu, nhìn xem chung quanh người đến người đi, cùng náo nhiệt ồn ào, không khỏi kinh ngạc lạ thường.

“Thiên yêu này châu coi là thật phồn hoa.” Nữ tu mang theo Tử sắc lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi như nước ôn nhu hai con ngươi, lại vẫn đưa tới không thiếu nhìn chăm chăm.

“Thiên yêu này châu có thể làm thuộc Trung Vực đặc thù nhất châu, chính xác phồn hoa.” Nam tu sinh cao lớn vạm vỡ, một đôi tròng mắt, tựa như mắt hổ đồng dạng, kèm theo lạ thường khí thế.

Chỉ có nhìn về phía nữ tu thời điểm, mới nhiều hơn không ít nhu tình.

Tu sĩ này chính là mang theo nhiệm vụ mà đến Diệp Cảnh Hổ  tại cạnh bên cạnh, nhưng là cùng nhau mà đến Tử Lam.

Dọc theo con đường này, mặc dù bởi vì truyền tống trận nguyên nhân, cũng không tính viễn, nhưng bởi vì muốn đổi xe không ít truyền tống trận, một đường tới, kinh nghiệm cũng không tính thiếu.

lưỡng người cũng coi như là một phen du lịch.

Đối với Diệp Cảnh Hổ mà nói, kỳ thực hắn tại Trung Vực, tại Đông Vực còn có Sa Hải, tính là vào Nam ra Bắc, đối với loại này xa đi, cũng không tính lạ lẫm, nhưng mà Tử Lam phía trước chưa từng có đi ra Nam Hoang Châu, đối với kinh lịch này tự nhiên càng khó quên hơn nghi ngờ.

lưỡng người cảm tình bây giờ đã cực tốc ấm lên.

Hơn nữa đã tương hứa hảo.

Cũng chính là bây giờ Diệp Cảnh Hổ còn thân kiêm lấy nhiệm vụ, bằng không cũng đã trở về Trung Vực, cử hành hôn điển, bắt đầu song tu.

“Tiền bối, mời lên lầu.” Tại lưỡng người đi vào thời điểm, trong tửu lâu mặc lụa mỏng xinh đẹp thị nữ, cũng mời hai người lên lầu.

“Quả nhiên ngọa hổ tàng long.” Diệp Cảnh Hổ đối với cái này nữ tu bại lộ mặc cùng dung mạo ngược lại là không có hứng thú gì, nhưng mà hắn cảm ứng được đối phương tu vi là Trúc Cơ về sau, nhưng vẫn là hơi kinh ngạc.

Tửu lâu này dạng này thị nữ không thiếu, nhưng mà này còn là một tầng tửu lâu, mặt trên còn có hai ba bốn năm tầng, đủ để đại biểu tửu lâu này phía sau bối cảnh chỉ sợ cực kỳ lạ thường.

Không giống với những châu phủ khác, đều thuộc về mấy lớn Hóa Thần tiên môn cai quản.

Thiên yêu này sơn mạch ngoại vi thiên yêu châu, lại là đặc thù nhất tồn tại.

Hắn phạm vi cũng không tính cỡ nào lớn, nhưng không có một cái tiên môn chiếm giữ, thuộc về chân chính không người Quản chi địa.

Đương nhiên, ngược lại cũng không phải Hóa Thần tiên môn không muốn nhúng chàm thiên yêu châu, mà là mỗi lần ra tay, liền sẽ dẫn động Thiên Yêu sơn mạch Yêu Thánh thôi động thú triều.

Dần dà không có Hóa Thần Thần Quân xuất hiện, mấy đại tiên môn cũng ăn ý không có tham dự vào, chỉ là an bài một chút thế lực chi nhánh, liền tạo thành bây giờ cục diện.

Đương nhiên, tất cả mọi người tinh tường, thiên yêu này châu đại tửu lâu lớn Đan Các đại khí phường, đều lộ ra tiên môn ảnh tử.

“Đi lầu bốn, cho ta một cái vị trí gần cửa sổ, mặt khác gọi các ngươi một chút chủ quản.” Diệp Cảnh Hổ phân phó nói.

Đối với Diệp Cảnh Thành giao cho hắn tìm kiếm Long Tầm Tiên thế lực sau lưng, hắn kỳ thực dọc theo đường đi đều đang hỏi thăm hỏi thăm, nhưng nhiều lần cũng không có nói tiếp.

Hắn cũng không khả năng tại không có người biết Long Tầm Tiên tin tức phía trước, liền lấy ra tín vật.

Càng không khả năng tùy tiện liền hỏi thăm Hỏa thuộc tính hồ loại Yêu Hoàng tung tích.

Đương nhiên, mặc dù nhiệm vụ chủ yếu không có rơi xuống, nhưng mà hắn tại thiên yêu châu bên trong, cũng không phải không có thu hoạch, hắn thu hoạch được không thiếu những châu phủ khác hiếm thấy linh dược, thấy được không thiếu đặc thù Linh Thú cùng thú con.

Hơn nữa cùng những châu phủ khác số đông tu sĩ cũng là khống chế Linh Chu khác biệt, bên này tu sĩ, số đông là khống chế Linh Thú.

Tứ Giai Yêu Vương Ngũ Giai Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Hổ đều thấy mấy lần.

lưỡng người đi theo chỉ dẫn, tại lầu bốn phía trước cửa sổ ngồi xuống, Diệp Cảnh Hổ chờ điểm cả bàn Linh Thiện sau, chỉ chốc lát sau liền thấy một cái Tử Phủ đỉnh phong cung bào nữ tu chậm rãi đi tới.

“Tiền bối, tiểu nữ tử Tiêu Thiếu Ân, không biết tiền bối có gì phân phó?”

“Muốn hỏi thăm ngươi một người, Long Tầm Tiên .” Diệp Cảnh Hổ trực tiếp mở miệng nói.

“Tiền bối tại tìm Long tiền bối?” Nữ tu kia lập tức sững sờ.

“Chính là, cái này Long đạo hữu cùng ta có một phen cơ duyên, tới cố ý đáp tạ.” Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Hổ cũng không khỏi vui mừng, hắn hỏi nhiều lần như vậy, bây giờ cuối cùng có đầu mối.

“Có lẽ đã sớm tới này loại tửu lầu.” Diệp Cảnh Hổ liên tưởng đến Long Tầm Tiên tại Diệp gia cùng Đoàn gia Thiên Trần bên trong tửu lâu yêu thích, trong lòng cũng là nghĩ như vậy đạo.

“Khả năng này để cho tiền bối thất vọng, Long tiền bối tại năm năm trước, liền đã bế quan đột Nguyên Anh thất bại, tán đạo tiên khứ rồi.” Nữ tu kia Tiêu Tiểu mở miệng trả lời.

Lời nói này lập tức để cho Diệp Cảnh Hổ sững sờ.

“Cái kia Long Tầm Tiên nhưng mà cái gì thế lực, nhưng có hậu nhân lưu lại.”

“Tiền bối, Long tiền bối là nổi danh tán tu, cũng không có hậu nhân lưu lại.”

“Tiền bối nhưng còn có còn muốn hỏi?” Tên kia Tiêu Tiểu nữ tu tiếp tục dò hỏi.

Diệp Cảnh Hổ thấy đối phương ánh mắt trong suốt, linh quang dạt dào, liền trong lòng cũng hiểu rồi đại khái.

“Tất nhiên tìm không thấy Long đạo hữu, liền giúp ta xem một chút cái này ngọc phù, tại hạ đến từ Nam Hoang Châu Chính Đạo môn, cố ý tới tìm phù này giản.” Diệp Cảnh Hổ trực tiếp lấy ra ngọc giản kia.

Hắn tại thiên yêu châu nhưng đánh nghe qua, căn bản không có nghe nói Long Tầm Tiên là tán tu, càng không có nghe nói qua cái sau đột phá thất bại vẫn lạc.

Cho nên hắn thấy, cái sau tự nhiên là nói dối.

Nhưng hắn tinh tường, chính mình là một người xa lạ, mạo muội chạy tới, cho dù ai đều có lòng phòng bị.

Cho dù là chính hắn, cũng không phải lấy diện mạo thật gặp người.

“giá ngọc giản ngược lại có chút quen thuộc, bất quá có thể muốn chúng ta lâu chủ mới rõ ràng.” Tiêu Tiểu tiếp tục hồi đáp, nhưng sau đó liền không lại tiếp tục đề tài này, song là dẫn đạo Diệp Cảnh Hổ tham gia giao dịch hội đứng lên.

“Tiền bối hẳn là lần đầu tiên tới thiên yêu châu a, vì cũng hẳn là Yêu Thú tài liệu, chúng ta Vân Hương tửu lâu vừa vặn sau năm ngày, tổ chức một hồi Kim Đan giao dịch hội, tiền bối đến lúc đó có thể tới nhìn một chút, dạng này mặc kệ là tiến vào Thiên Yêu sơn mạch, vẫn là đổi lấy tài nguyên, cần phải cũng là không tệ.” Tiêu Tiểu nói xong lấy ra một bạt tai lớn nhỏ ngọc lệnh, liền trực tiếp lui xuống.

Chỉ để lại Diệp Cảnh Hổ cùng Tử Lam rơi vào nơi đó.

Diệp Cảnh Hổ nhìn một chút ngọc lệnh, sau một khắc cũng chợt sáng lên.

Bởi vì hắn phát hiện lệnh bài này phía trên, vẫn còn có giao dịch hội muốn lấy ra bảo vật.

Rõ ràng giao dịch này Hội một nửa là giao dịch hội, một nửa là đấu giá hội.

Mà lên bỗng nhiên có một con Tứ Giai đỉnh phong thanh quang Lôi Vân báo Tứ Giai thượng phẩm yêu đan.

Thanh quang này Lôi Vân báo cùng hắn Lôi Hổ kỳ thực là tương tự Yêu Thú, đối phương yêu đan, đối với Lôi Hổ hiệu quả tự nhiên cũng là cực lớn.

Hơn nữa, hắn thấy, cái này Vân Hương tửu lâu hẳn là cùng Long Tầm Tiên thế lực sau lưng là quen biết, nói không chừng giao dịch hội liền sẽ có người cùng hắn trò chuyện.

Chỉ là để cho hắn hiếu kỳ chính là, cái này thế lực có thể lấy được Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết, vì sao muốn cẩn thận từng li từng tí như thế.

Cuối cùng, suy nghĩ một lát sau, hắn nhìn về phía Thiên Yêu sơn mạch.

Trong lòng ẩn ẩn có ngờ tới.

Đương nhiên, rất nhanh hắn chỉ lắc đầu, mà là dựa vào cửa sổ, đánh giá đến toàn bộ phường thị đứng lên.

Diệp gia không phải là không có sắp xếp người tới qua thiên yêu này châu, chỉ là tới tộc nhân, đều xem như du lịch, cũng không thể lưu lại thứ gì.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành không nói, nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Hổ cũng không kiềm hãm được sinh ra, ở đây khai phát một cái sản nghiệp ý nghĩ.

Dù sao Thiên Yêu sơn mạch đối với Diệp gia tới nói, tương lai chắc chắn cũng muốn ở đây chiếm giữ một chỗ cắm dùi..