chương 1226: Giao dịch bắt đầu

chương 1226: Giao dịch bắt đầu

Năm ngày thời gian lặng yên mà qua, kèm theo luồng thứ nhất nắng sớm chiếu xuống, Diệp Cảnh Hổ toàn thân nguyên khí tản ra, màu lam lôi hồ dần dần biến mất.

Tại trước người hắn ngồi đối diện Tử Lam liền cũng mở mắt ra, lưỡng người nhìn nhau nở nụ cười, mặc dù không có mở miệng nói cái gì, nhưng lại đã tâm ý lẫn nhau nghiêng.

“Hôm nay đúng giao dịch hội thời gian, ngươi lại tại tửu lâu này chờ ta.” Diệp Cảnh Hổ đứng dậy, hơi hơi sửa sang lại một cái sau, liền hướng bên ngoài gian phòng đi đến, chỉ là tại lúc đi ra, lại xoay người, dò hỏi:

“Lam Nhi, ngươi có gì cần linh vật, nếu là ta đụng phải, đến lúc đó có thể cho ngươi thay đổi.”

“Phu quân, ta bây giờ linh vật đều đủ Tu Luyện đến Tử Phủ đỉnh phong, đâu còn cần gì linh vật.” Tử Lam mỉm cười, sau đó cũng là đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Hổ rời đi.

Đầu bậc thang, sớm đã có một cái dung mạo xinh đẹp thị nữ chờ đợi.

Nhìn kỹ, chính là hôm đó đem hắn dẫn lên tới thị nữ.

“Lôi tiền bối, mời tới bên này.” Thị nữ kia hướng về Diệp Cảnh Hổ hơi hơi hành lễ, đối với Diệp Cảnh Hổ ánh mắt, ngược lại là không giống phía trước như vậy tràn ngập tôn kính, dù sao phía trước còn tưởng rằng cái này Diệp Cảnh Hổ đúng cái khổ tu sĩ, định lực mười phần, nhưng năm ngày đều chưa từng đi ra tửu lâu.

Diệp Cảnh Hổ ngược lại là không có đi chú ý thị nữ này thần sắc, mục tiêu của hắn đặt ở cùng nhau đi ra mấy cái tu sĩ, những tu sĩ này tu vi đều không ngoại lệ, cũng là Kim Đan.

Chỉ là trang phục đều riêng có khác biệt.

Theo Diệp Cảnh Hổ nhìn lại, mấy người kia cũng hướng về Diệp Cảnh Hổ xem ra, mấy người mặc dù không có mở miệng, nhưng mà lẫn nhau gật đầu một cái, xem như đánh một cái lãnh đạm gọi.

Điều này đại biểu cái này Hương Vân tửu lâu mời Kim Đan tu sĩ coi là thật không thiếu.

Chờ xuyên qua mấy con phố, đi tới một đạo nguy nga lộng lẫy Viện phủ, lưỡng cái tuấn tú Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, đang canh giữ ở cửa ra vào, tra xét giao dịch hội lệnh bài.

“Lôi tiền bối, cái này Cao Bằng Phủ chính là lần này chỗ cần đến, phía trước vãn bối liền không cách nào lĩnh tiền bối.”

Trước phủ tu sĩ cũng không ít, cùng Diệp Cảnh Hổ cùng nhau từ Hương Vân tửu lâu đi ra ngoài mấy người, cũng đến một bên.

“Ngươi thối lui a.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu, ra hiệu nữ tu kia thối lui.

Chờ nghiệm qua lệnh bài, tiến vào phủ địa, liền đến một tòa huy hoàng trước cung điện.

Đại điện điêu khắc đủ loại thụy thú, cửa ra vào còn trưng bày lưỡng chỉ hai đầu sư tử đá, mấy người tiến vào bên trong, thì thấy một cái căn phòng thật lớn.

Trong sảnh thả ở gần lưỡng trăm chỗ ngồi, mà trong đó đã ngồi đầy một nửa.

Diệp Cảnh Hổ liền tìm một cái vị trí gần chót ngồi xuống.

Theo Diệp Cảnh Hổ ngồi xuống, cùng hắn cùng một chỗ từ tửu lâu đi ra ngoài một cái mặt béo tu sĩ, cũng đến trong đại sảnh, chỉ thấy hắn một đôi tinh minh mắt nhỏ tích lưu lưu nhìn một vòng sau, ngồi ở bên cạnh hắn.

“Đạo hữu rất lạ mặt, phía nam tới?”

“Đúng là phía nam tới, kính đã lâu thiên yêu châu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả thật tăng kiến thức.” Diệp Cảnh Hổ đối với loại này bắt chuyện, hắn cũng không phải rất am hiểu, nhưng hắn ở gia tộc nghe những cái kia tộc lão nói qua, nhiều khoa khoa lúc nào cũng không tệ.

Hơn nữa đối phương một cái tửu lâu, lại ngồi ở bên cạnh hắn, hơn nữa mặc đạo bào, cũng là đặc thù cách Linh Bào, chỉ là lộ ra một cái khuôn mặt.

Để cho hắn hơi cảm giác không tầm thường.

“Phía nam chính đạo sáu châu vẫn là Tử Dương bảy châu?” Tu sĩ kia tiếp tục hỏi.

“Tại hạ Tiêu, thiên yêu châu thanh Yêu phủ Tiêu gia.” Dường như là cảm giác không đúng, hắn lại tự giới thiệu.

“Tại hạ đạo hiệu Lôi Nguyên, đến từ chính đạo sáu châu, đối với thiên yêu châu hiểu không nhiều, không biết đạo huynh có thể nhiều giới thiệu một hai?” Diệp Cảnh Hổ cũng mở miệng nói.

“Đó là tự nhiên, thiên yêu này châu mặc dù chỉ có 5 cái phủ, châu mà cũng so những châu phủ khác nhỏ hơn một chút, nhưng mà thế lực nhiều lại là cao hơn không thiếu, ban ngày yêu châu Thiên Yêu phủ Nguyên Anh thế lực liền có 4 cái, toàn bộ thiên yêu châu Nguyên Anh thế lực càng là có Thập Nhất cái.”

“Đương nhiên trong đó nổi danh nhất vẫn là Huyền Vương các, Thiên Cơ môn, Minh Thủy Giả gia cùng Phượng Huyết gia tộc Chu gia..... Tiêu kế tiếp quả thật giới thiệu.

“Đương nhiên, ngoại trừ cái này 4 cái thế lực, thần bí nhất, muốn Chúc Thú Nguyên môn, cái này thế lực đối ngoại rất ít chiêu thu đệ tử, nhưng mà người người thế lực lại là không ít, đan khí trận phù hắn cũng một cái không kinh doanh.” Tiêu tiếp tục mở miệng đạo.

Diệp Cảnh Hổ cũng là nghe phá lệ nghiêm túc, đặc biệt là đối với Thú Nguyên môn hiểu rõ càng nhiều.

Chỉ là tại Diệp Cảnh Hổ còn tại hiểu rõ thời điểm, trong đại sảnh người đã ngồi đầy hơn phân nửa.

Ở giữa nhất một cái tu sĩ đi vào đài cao, cao giọng mở miệng:

“Chư vị, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, giao dịch hội hãy bắt đầu đi, nhìn thấy không thiếu nơi khác tới đạo hữu, bản thân cũng tự giới thiệu mình một chút, Tuân nguyên thanh, bây giờ làm Thiên Hương tửu lâu khách khanh trưởng lão, cũng là lần này giao dịch hội người đề xuất.....” Tu sĩ này tiên phong đạo cốt, kèm theo khí thế, nhìn tuổi giống như năm sáu mươi tiểu lão đầu, nhưng hai con ngươi lại dị thường sáng ngời.

Chờ đơn giản giới thiệu xong, liền lại mở miệng nói:

“Lần giao dịch này Hội chia làm lưỡng bộ phận, tiền bộ phân đúng đấu giá, người trả giá cao được, hậu bộ phận là lấy vật đổi vật......”

Nói xong, hắn liền phủi tay, chỉ thấy lưỡng vị mặc hơi mỏng lụa mỏng, lộ ra mảng lớn da thịt mỹ mạo nữ tu bưng linh bàn đi lên.

“Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá vì một đôi thanh quang Tử Nguyên vòng tay, thích hợp nhất có hậu bối hoặc đạo lữ tu sĩ, này vòng tay có thể đem Kim Đan tu sĩ linh pháp câu vào trong đó, một cái khác Tử Nguyên vòng tay, liền có thể thôi động đi ra, để cho Tử Phủ tu sĩ nắm giữ Kim Đan tu sĩ nhất kích chi uy hơn nữa có thể nhiều lần sử dụng!”

“Bảo vật này giá khởi điểm tám mươi khối thượng phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một khối thượng phẩm Linh Thạch.”

Đối với Tử Phủ Kim Đan tu sĩ, bởi vì linh khí xem trọng một cái tinh thuần, cho nên đối với hạ phẩm Linh Thạch cùng trung phẩm Linh Thạch cơ hồ không có nhu cầu, một cách tự nhiên, đấu giá hội cũng là lấy thượng phẩm Linh Thạch tới đấu giá.

Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy bảo vật này tự nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là không có đi ra giá.

Dù sao Diệp gia còn nhiều Linh Thú, nếu thật bảo vệ hậu bối, cho một cái Linh Thú hộ thân, có thể so sánh pháp bảo này tốt hơn không thiếu.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ không có ra giá, những người còn lại ra giá lại là không thiếu.

Rất nhanh thì đến 100 vạn Linh Thạch, đều nhanh bắt kịp một viên ngưng Kim Đan giá tiền.

Cuối cùng giá đấu giá càng là đạt đến 110 khỏa thượng phẩm Linh Thạch.

“Kiện thứ hai bảo vật vì một viên Tứ Giai Thiên Uyên giác mãng nội đan, giá khởi điểm năm mươi khỏa thượng phẩm Linh Thạch!” Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá rất nhanh cũng bắt đầu.

Diệp Cảnh Hổ vẫn không có hứng thú.

Kế tiếp, ước chừng lục đạo bảo vật, cũng là Yêu Thú nội đan cùng tinh huyết, Diệp Cảnh Hổ ngược lại là mua ba tích thanh nguyên viên tinh huyết.

“Kế tiếp là thanh quang Lôi Vân báo nội đan, này yêu vì Tứ Giai hậu kỳ, lôi thuộc tính chân nguyên nồng đậm, yêu đan giữ cũng vô cùng tốt, giá khởi điểm vì sáu mươi lăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch!” Theo lại một đường bảo vật bị hô lên.

Diệp Cảnh Hổ cuối cùng nhấc lên hứng thú.

Đan này đối với hắn Lôi Hổ hiệu quả cực lớn, nếu là nuốt, khả năng cao có thể đột phá đến Tứ Giai trung kỳ, thậm chí còn có thể tại Tứ Giai trung kỳ tinh tiến không ít, có thể tiết kiệm đi hắn Lôi Hổ không thiếu Tu Luyện thời gian, nếu là Diệp gia lại chuẩn bị Tiến Giai Đan, hắn Lôi Hổ có hi vọng năm mươi năm bên trong, đột phá đến Tứ Giai hậu kỳ, mà Linh Thú đột phá, lại có thể trả lại hắn.

“Tám mươi lăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch!” Diệp Cảnh Hổ trực tiếp tăng thêm hai mươi khỏa thượng phẩm Linh Thạch, cũng thể hiện ra tình thế bắt buộc quyết tâm..