Chương 1227: Thú Nguyên Môn lai lịch ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Chương 1227: Thú Nguyên Môn lai lịch ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

“110 khỏa thượng phẩm Linh Thạch.” Theo Diệp Cảnh Hổ cuối cùng ra giá, cái kia trên đài Tuân Nguyên Thanh cũng là gõ tấm.

Diệp Cảnh Hổ thở một hơi dài nhẹ nhõm, tuy nói so trong tưởng tượng, tiêu hao thêm phí hết một chút Linh Thạch, nhưng chỉ cần có thể thành công chụp, cũng là đã coi là không tệ.

Tu Tiên Giới lôi thuộc tính Yêu Thú vốn lại ít, Tứ Giai trở lên thì càng đúng như thế, hắn ba chỉ lôi thuộc tính Linh Thú, bây giờ Tu Luyện tốc độ cũng đã hạ xuống.

Có cái này nội đan, ngoài cộng thêm thu thập tài liệu, chờ Diệp Cảnh Thành luyện chế Tiến Giai Đan, hắn Tu Luyện tốc độ liền có thể lại đến một cái cấp độ.

“Tiếp xuống bảo vật là áp trục bảo vật một trong, thượng đẳng phẩm chất ngưng kim đan một viên, giá khởi điểm một trăm thượng phẩm Linh Thạch!” Theo Tuân Nguyên Thanh lấy ra mới Linh Đan, cũng không nhịn được làm cho cả giao dịch hội đều lửa nóng.

Mặc dù mọi người cũng là Kim Đan tu sĩ, nhưng nơi này tu sĩ số đông có thế lực, có gia tộc, cái này ngưng kim đan chính mình công dụng theo không kịp, nhưng mà hậu bối cùng sư môn dùng tới được, một viên ngưng kim đan dùng hảo chính là một cái Kim Đan tu sĩ, tự nhiên dẫn tới không ít người tranh nhau mở miệng.

“Một trăm linh bảy thượng phẩm Linh Thạch!”

“Một trăm linh tám thượng phẩm Linh Thạch!”

......

“Một trăm bốn mươi thượng phẩm Linh Thạch!” Diệp Cảnh Hổ lại một lần nữa mở miệng.

Cái này ngưng kim đan, đối với những người khác có thể không có gì, nhưng đối với Diệp Cảnh Hổ tới nói, lại là nắm chắc phần thắng.

Dù là móc sạch tài sản, hắn đều muốn mua lại.

Phía trước hắn lo lắng, Tử Lam không chiếm được gia tộc ngưng kim đan, nhưng bây giờ trước mắt liền có thể vỗ xuống một viên, liền không cần đi cân nhắc gia tộc danh ngạch vấn đề.

“một trăm bốn mươi một viên thượng phẩm Linh Thạch!”

“Một trăm năm mươi thượng phẩm Linh Thạch!” Cơ hồ là ra giá, Diệp Cảnh Hổ lại tăng thêm 10 khối thượng phẩm Linh Thạch.

Lúc này mới đại sảnh yên tĩnh trở lại.

“Đạo hữu ra tay thực sự là xa xỉ, nhưng nếu như đi Thiên Yêu sơn mạch mà nói, nhớ kỹ cẩn thận, thiên yêu châu thế lực nhiều, dù là ngươi đúng tiên môn đệ tử, ở đây đều không nhất định trăm phần trăm an toàn.” Bên cạnh Tiêu Nguyên truyền âm nói.

Diệp Cảnh Hổ nghe được cái này truyền âm, liền cũng gật gật đầu.

Đương nhiên, hắn tự nhiên cân nhắc qua vấn đề này, nhưng hắn cũng biết, hắn tới là tìm Long Tầm Tiên thế lực sau lưng, nếu là ra tay không xa hoa, đối phương không nhất định sẽ gặp hắn.

Cho nên hắn mới xuất thủ như thế, tăng thêm hắn cũng nghĩ ở đây xông ra một phen tên tuổi, mà Tử Lam chính xác cần ngưng kim đan.

“Chúc mừng đạo hữu, nắm lấy số một kiện áp trục bảo vật, tiếp xuống áp trục bảo vật bên trong, thế nhưng là có lôi thuộc tính pháp bảo, đạo hữu có thể nhiều lưu ý!” Tuân Nguyên Thanh đối với ngưng kim đan chụp ra cái giá tiền này rất là hài lòng, đương nhiên cũng càng lưu ý Diệp Cảnh Hổ .

“Tại hạ còn có nhiệm vụ, bình thường pháp bảo không cần, Cao Giai pháp bảo mua không nổi.” Diệp Cảnh Hổ đơn giản đáp lại một chút.

Kế tiếp pháp bảo quả nhiên là Tứ Giai lôi thuộc tính ba tiêu Lôi Nguyên kiếm, chính là một bộ ba chuôi Lôi Nguyên kiếm, uy lực chính xác cực lớn, nhưng đối với Diệp Cảnh Hổ tới nói, hắn cũng không thiếu Cao Giai pháp bảo, hắn chỉ thiếu tu vi.

Sau cùng một kiện áp trục pháp bảo càng là một tấm Ngũ Giai Linh phù, cũng dẫn tới nhiều người nhất đấu giá.

Chờ đấu giá kết thúc, chính là lấy vật đổi vật.

Lấy vật đổi vật phương diện, phần lớn là tài liệu cùng linh dược.

Diệp Cảnh Hổ cũng càng thêm chú ý tới tới.

Chỉ là có thể để cho hắn hài lòng, lại đổi lấy bảo vật, lại là không nhiều.

Cuối cùng dùng một tấm Tứ Giai hạ phẩm lôi phù, đổi nguyên một trương Tứ Giai Lôi Loan da thú.

Rất nhanh, liền cũng đến Diệp Cảnh Hổ  chỉ thấy hắn thấm giọng một cái.

Tiếp lấy lấy ra ba vật.

Trong đó một vật đúng Linh phù, chính là chính hắn luyện chế Tứ Giai lôi bạo phù, kiện thứ hai nhưng là một cái bình thuốc, lại là Diệp Cảnh Thành luyện chế Tứ Giai thuần nguyên kim dương đan, còn có đan văn.

Đối với Kim Đan hậu kỳ đột phá kim đan đỉnh phong đều có trợ giúp, thích hợp nhất đột phá bình cảnh.

thứ ba cái nhưng là một viên duyên thọ trăm năm đào mừng thọ.

Theo Diệp Cảnh Hổ lấy ra cái này ba vật, tất cả tu sĩ đều kinh ngạc vô cùng, cho dù là bên cạnh Tiêu Nguyên cũng là như thế.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Hổ sẽ có như thế bảo vật.

Cái kia lôi phù còn tốt, đám người chỉ là tâm động, nhưng mà cái kia Linh Đan cùng Diên Thọ Linh Đào  lại dẫn tới không ít người lên tâm tư.

“Bùa này cùng Linh Đan đổi Ngũ Giai Hỏa thuộc tính Linh Hồ tin tức, còn lại Linh Đào, thì đổi Ngũ Giai Linh Hồ tinh huyết.”

Linh Đan cùng Linh phù đều thuộc về Tứ Giai, đổi tinh huyết tự nhiên đổi không được, nhưng mà cái kia Diên Thọ Linh Đào lại là không giống nhau, rất nhiều thọ nguyên hao hết Nguyên Anh đều hứng thú rất lớn, đổi Ngũ Giai Linh Hồ tinh huyết tự nhiên có thể.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Hổ thất vọng đúng, cho dù là đám người chủ đề nóng, lại vẫn không có tin tức.

“Đạo hữu cũng nên cẩn thận.” Chờ Diệp Cảnh Hổ thất vọng ngồi xuống, cái kia Tiêu Nguyên lại nhắc nhở.

Mặc dù đám người không bỏ ra nổi tinh huyết, nhưng mọi người thế nhưng là cảm ứng được Diệp Cảnh Hổ tu vi, chỉ có Kim Đan trung kỳ.

“Cảm tạ Tiêu đạo hữu nhắc nhở, nhưng tại hạ hoàn thành sư môn nhiệm vụ, hôm nay không thể vì đó.” Diệp Cảnh Hổ chắp tay, đối với cái này Tiêu Nguyên hắn vẫn còn có chút hảo cảm.

Đến nỗi đối với những người khác đỏ mắt, hắn cũng không thể nào để ở trong lòng.

Lần này, hắn cũng sẽ không ra phường thị, cũng sẽ không đi Thiên Yêu sơn mạch.

Mấy người câu thông hảo, hắn liền truyền tống về Tiêu Sơn phủ.

Trung Vực trên một điểm này, so Đông Vực tốt hơn nhiều, dù sao phường thị đều biết giữ gìn an toàn, nhưng mà ra phường thị dễ dàng bị theo dõi truy sát.

Giao dịch hội cuối cùng cũng kết thúc, trong lúc đó có không ít nâng lên Ngũ Giai Hỏa thuộc tính Yêu Thú rơi xuống, có hỏa hươu Yêu Hoàng, cũng có Xích loan Yêu Hoàng.

Nhưng những thứ này đối với Xích Viêm Hồ đột phá, nhưng vô dụng chỗ.

Diệp Cảnh Hổ tự nhiên không thể đồng ý.

“Lôi Vân đạo hữu, không biết có thể hay không chuyển sang nơi khác hiệp đàm một hai?” Ngay tại Diệp Cảnh Hổ muốn rời đi thời điểm, bên tai của hắn cũng vang lên cái kia Tuân Nguyên Thanh âm thanh.

Diệp Cảnh Hổ nghe được cái này, cũng gật gật đầu.

“Lôi Vân đạo hữu, nếu không thì uống một chén?” Khác thường, cái kia Tiêu Nguyên cũng mời hắn.

Này ngược lại là để cho hắn lông mày nhíu một cái.

Hắn biết lưỡng giả bên trong khẳng định có một người đúng Long Tầm Tiên người sau lưng, chỉ là bây giờ, lại làm cho hắn gặp khó khăn.

“Lôi Vân đạo hữu, hẳn là tìm Long Tầm Tiên hỏi Xích hồ Yêu Hoàng tung tích a.” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Hổ trong đầu lại truyền tới Tuân Nguyên Thanh truyền âm.

Diệp Cảnh Hổ lúc này mới nhìn về phía Tiêu Nguyên:

“Tiêu đạo hữu, xin lỗi, tại hạ còn có một số việc tư phải xử lý một chút, sau này hữu duyên sẽ cùng nhau uống rượu.” Diệp Cảnh Hổ chắp tay sau, liền cũng từ cửa hông rời đi.

Chờ ra khía cạnh, liền lại đi tới một cái đình.

Đình này cũng rất là hào hoa, hơn nữa ở bên ngoài nhìn không có gì, nhưng mà sau khi tiến vào, liền có động thiên khác, tựa như một cái cung điện đồng dạng.

“Lôi Vân đạo hữu đúng Thiên Sa Môn Diệp gia người?” Trong cung điện Tuân Nguyên Thanh cũng chờ ở chỗ đó.

Hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ  trực tiếp mở miệng nói.

“Chính là.” Diệp Cảnh Hổ biết được, Long Tầm Tiên đúng biết Diệp gia hư thực, cho nên hắn cũng không có cần thiết giấu giếm.

“Vậy thì không sai, tại hạ cũng là Lôi Vân đạo hữu muốn tìm người, đương nhiên ngươi cũng có thể xưng hô chúng ta là thú Nguyên Môn.” Cái kia Tuân Nguyên Thanh tiếp tục mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Hổ lập tức biết được chính mình đúng tìm đúng người.

Cũng khó trách Thiên Hương tửu lâu Tử Phủ tu sĩ cũng biết Long Tầm Tiên  chỉ sợ cái này Thiên Hương tửu lâu chính là thú Nguyên Môn một tòa tửu lâu.

Mà thú Nguyên Môn nghe xong tên chính là Linh Thú tài nguyên phong phú, hơn nữa, tông môn này vẫn là cái kia Tiêu Nguyên trong miệng thần bí nhất Nguyên Anh thế lực.

“Nếm thử chúng ta nơi này Tứ Giai Linh Trà.” Cái kia Tuân Nguyên Thanh cũng không tiếp tục giới thiệu, mà là lấy ra Linh Trà, kính Diệp Cảnh Hổ một ly.

Diệp Cảnh Hổ đầu tiên là nhìn một chút.

Sau đó mới bưng qua.

“Lôi Vân đạo hữu yên tâm, trà này tên là lôi sát trà, mặc dù không phải lôi thuộc tính, lại là thượng hạng Luyện Thể Linh Trà, toàn bộ thiên yêu châu bao quát Thiên Yêu sơn mạch, đều chỉ có chúng ta thú Nguyên Môn có, hơn nữa cùng khác Linh Trà có thể trộn lẫn pha loãng, cái này Linh Trà thoáng phối hợp, liền sẽ hiện ra một cỗ sát sương mù, danh tự này cũng là như thế mà đến.”

Nghe được Tuân Nguyên Thanh lái như vậy miệng, Diệp Cảnh Hổ liền cũng yên lòng, một ngụm uống vào.

Đương nhiên xuất phát từ cảnh giác, uống xong thời điểm, hắn liền dùng lôi thuộc tính chân nguyên bao khỏa, dạng này dù là có độc, cũng sẽ không độc đến hắn.

Lôi thuộc tính chân nguyên bản thân liền là kiểm trắc kịch độc tốt nhất chân nguyên.

Thấy không có khác thường sau, Diệp Cảnh Hổ mới đưa chân nguyên tản ra, để cho Linh Trà chân chính vào trong bụng, mà trà này vừa xuống bụng, Diệp Cảnh Hổ liền cảm giác đậm đà khí huyết phun lên, hướng về toàn thân của hắn mà đi.

“Cái này lôi sát trà đối với Luyện Thể hiệu quả to lớn như thế, khi chính là cực phẩm, hôm nay không nghĩ tới còn có thể có như thế có lộc ăn.” Diệp Cảnh Hổ tán dương.

“Cái này Linh Trà, nếu là Lôi đạo hữu ưa thích, đợi lát nữa mang đến một chút liền có thể.” Cái kia Tuân Nguyên Thanh trực tiếp hào phóng mở miệng.

Diệp Cảnh Hổ lại là chắp tay, Tứ Giai Linh Trà có thể không tiện nghi.

Hắn cũng biết, đối phương là khách sáo một chút.

Tự nhiên không có khả năng thật sự để cho đối phương tiễn đưa.

“Đúng, Lôi đạo hữu, ngươi chừng nào thì làm quen Tiêu gia Tiêu Nguyên?” Tuân Nguyên Thanh mở miệng hỏi.

“Hôm nay?” Diệp Cảnh Hổ có chút không hiểu.

“Vậy cần phải cẩn thận một chút, Tiêu gia mười mấy năm qua, thích nhất giao hảo nơi khác tu sĩ, hơn nữa có người nhìn thấy, Tiêu gia người, thường xuyên dẫn người đi tới Thiên Yêu sơn mạch.....” Tuân Nguyên Thanh không có nói tỉ mỉ xuống.

Nhưng Diệp Cảnh Hổ nghiễm nhiên biết rõ, cái này Tiêu gia mập mạp quả nhiên không có ý tốt.

Đương nhiên, đối phương ngụy trang cũng vô cùng tốt, vẫn còn nhắc nhở hắn.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ là lo lắng, bảo vật của hắn bị người khác sớm đoạt đi.

Trong lòng Diệp Cảnh Hổ cảnh tỉnh đồng thời, cũng hướng về đối phương chắp tay.

“Đa tạ đạo hữu.”

Chờ tạ xong, Diệp Cảnh Hổ lại nhìn về phía Tuân Nguyên Thanh:

“Tuân đạo hữu, đã ngươi cùng Long đạo hữu đúng một thế lực, không dối gạt đạo hữu, tại hạ và tại hạ huynh trưởng chỗ tìm chính là Ngũ Giai Xích hồ tinh huyết.”

“Tinh huyết này chúng ta thú Nguyên Môn tự nhiên có, hơn nữa không chỉ cái này yêu hồ Ngũ Giai tinh huyết, cho dù là Giao Long Ngũ Giai tinh huyết chúng ta đều có, nhưng mà ngươi cho bảo vật, cũng không phải chúng ta thú Nguyên Môn mong muốn, nếu là thành tâm muốn nói, còn cần Thiên Trần Chân Quân tiền bối tới đàm phán.” Tuân nguyên thanh dừng một chút liền cũng trả lời đạo.

“Đương nhiên, đạo hữu đừng cảm thấy đúng Tuân mỗ thừa nước đục thả câu, cái này Ngũ Giai Hỏa Hồ tinh huyết, thế nhưng là ba mắt Xích thiên hồ tinh huyết, vẫn là Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng tinh huyết, đồng thời, không ngại nói cho đạo hữu, thú Nguyên Môn chẳng những có Ngũ Giai tinh huyết, còn có Lục Giai tinh huyết!” Theo Tuân nguyên thanh mở miệng, Diệp Cảnh Hổ giật nảy mình.

Hắn thậm chí trong lòng ẩn ẩn ngờ tới, cái này thú Nguyên Môn có thể chính là Yêu Thánh mở.

Ý tưởng này vừa ra, lập tức tại đầu óc hắn vung đi không được.

“Đương nhiên, vi biểu thành ý, đây là một giọt Xích thiên hồ phổ thông linh huyết, đạo hữu cầm lấy đi giao cho Thiên Trần Chân Quân tiền bối liền có thể.” Đối phương cũng lấy ra một cái bình ngọc, cuối cùng mở miệng nói..