chương 1228: Dẫn hắn leo núi ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1228: Dẫn hắn leo núi ( Cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo Diệp Cảnh Hổ rời đi, Tuân Nguyên Thanh đầu tiên là đem người gác cổng đóng kỹ, lại tại một bên, đem một chiếc thanh sắc ngọn đèn thắp sáng, rất lâu, mới đi đến bàn bát tiên phía trước, mang lên mới lư hương, lại kính bái ba phía dưới.

Sau đó thì thấy, đèn dầu ánh đèn cùng lư hương bên trên đàn hương hội tụ vào một chỗ, sau một khắc, xuất hiện một đạo Xích đỏ nam tử trung niên thân ảnh, chỉ là quỷ dị chính là, lỗ tai của hắn cũng không giống như người tai, ngược lại là tai hồ ly.

“Đại nhân, đã toàn bộ cũng giao phó tốt, thế nhưng là có cái kia tất yếu sao?” Tuân Nguyên Thanh đầu tiên là cung kính mở miệng, sau đó mới không hiểu dò hỏi.

“Cái này Diệp gia sau lưng hoặc là có bí bảo, hoặc chính là có đại truyền thừa, có thể tới chính là cùng ta Yêu Tộc hữu dụng, không thể tới liền khả năng cao là không thể nào chia sẻ linh bảo.” cái kia thân ảnh cũng biết phá lệ thông thấu, tựa hồ cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.

Tuân Nguyên Thanh mới chợt hiểu ra đứng lên.

“Các ngươi kế tiếp làm việc cũng muốn cẩn thận một chút, gần nhất những cái kia Hóa Thần lão quái, đều đang tìm kiếm tọa độ không gian, không chắc liền nhìn nhiều lên thiên yêu châu tới, chúng ta Yêu Tộc trước mắt thực lực hay là quá yếu, chỉ là đáng tiếc cái kia Thanh Khâu Hồ tộc hồ thánh cùng niết Phượng tộc phượng Thánh Đô quá ngu muội, vậy mà xem thường thiên diện Đại Thánh kế hoạch của đại nhân.”

“Hiểu rồi, xin đại nhân yên tâm.” Tuân Nguyên Thanh gật gật đầu.

“Nhớ kỹ làm kín đáo một điểm.” Theo cuối cùng một tiếng rơi xuống, thì thấy đàn khói tan đi, một cách tự nhiên, cái kia thân ảnh cũng bỗng nhiên tiêu thất.

Mà cái kia bên cạnh cổ đăng màu xanh, tự động dập tắt.

Trong cung điện, chỉ có cái kia đàn khói còn tại chậm rãi bốc lên, bao phủ đại điện, để cho đại điện càng thêm u sâm yên lặng.

Tuân Nguyên Thanh híp mắt suy tư một chút, sau đó lấy ra một khối lệnh bài, đánh ra mấy đạo linh quyết, truyền ra truyền âm, chỉ chốc lát sau, thì thấy một đạo tu sĩ đi vào trong cung điện.

“Tuân sư huynh.....”

“Tiêu gia cái kia Tiêu ngươi biết a.”

“Tuân sư huynh, ta tự nhiên biết, phía trước tại phương diện Linh Thú thịt thú vật, còn cùng hắn giao dịch qua.”

“Ân, ngươi tìm thời gian, dẫn hắn bò một chút Thiên Yêu sơn mạch......”

......

Trong tửu lâu, Diệp Cảnh Hổ về tới gian phòng.

Tử Lam thì bưng lên một ly Linh Trà đưa tới, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ  mặt ngoài đúng mở miệng uống trà, vụng trộm lại là truyền âm nói.

“Phu quân, trước đây không lâu, có mấy đạo thần thức một mực tại vờn quanh.”

“Ân, đi thôi, sự tình xử lý không sai biệt lắm, cửa hàng chuyện, sau này bàn lại.” Diệp Cảnh Hổ gật gật đầu.

Hắn biết được, hẳn là trên hội giao dịch cao điệu, để cho không thiếu Kim Đan đều chú ý tới hắn.

Thậm chí bởi vì hắn người mang duyên thọ Linh Quả, có thể còn sẽ có Nguyên Anh chú ý hắn.

Dù sao duyên thọ trăm năm, còn có đủ loại Cao Giai linh đan, cùng không ít thượng phẩm Linh Thạch, Nguyên Anh tu sĩ đều biết tâm động, mà thiên yêu châu hỗn loạn, cũng làm cho ở đây trở thành Nguyên Anh tán tu cùng Nguyên Anh thế lực nhiều nhất một cái châu.

Cho dù là luôn mồm nhắc nhở hắn Tiêu đều dụng ý khó dò, Diệp Cảnh Hổ như thế nào tin tưởng những người khác.

Bây giờ đã chiếm được Xích hồ tin tức, hắn bây giờ chỉ cần đem cái kia hồ huyết đưa trở về, nhiệm vụ của hắn liền đã hoàn thành.

lưỡng người trực tiếp lui tửu lâu, hơn nữa thẳng tới truyền tống trận.

Đương nhiên dọc theo đường đi, hắn còn đụng phải Tiêu.

Cái sau một bộ trùng hợp vô cùng bộ dáng, đi tới hỏi đến:

“Lôi lão đệ, đi vội vàng như vậy, tới Thiên Yêu sơn mạch cũng không đi Thiên Yêu sơn mạch xem? Nơi này chính là chúng ta thế lực nhỏ dễ kiếm nhất lấy Linh Thạch chỗ.”

“Mấy ngày nữa lại đến, có chút việc tư cần xử lý một chút.” Diệp Cảnh Hổ mở miệng nói.

Chờ gặp đến Tiêu còn có muốn giảng ý tứ, Diệp Cảnh Hổ lập tức trực tiếp bước nhanh mà rời đi, không có chút nào cho Tiêu nửa điểm mặt mũi.

Như là đã biết đối phương sắc mặt, Diệp Cảnh Hổ đâu còn bận tâm mặt mũi của hắn.

Huống hồ Tiêu gia cũng không phải cái gì đỉnh tiêm Nguyên Anh gia tộc, đối với bây giờ Diệp gia tới nói, cũng không đủ nhìn.

Chờ Diệp Cảnh Hổ sải bước rời đi, cái kia Tiêu trên mặt cũng lập tức mặt mũi tràn đầy âm trầm, nếu là Diệp Cảnh Hổ tại cái này, liền có thể nhìn thấy thời khắc này Tiêu, ánh mắt có thể nói là có thể giết người chết.

Dù là bên cạnh hắn hậu bối tộc nhân, cũng không khỏi câm như hến, bọn hắn tinh tường, thời khắc này Tiêu thật sự tức giận.

Mà liền tại Tiêu thầm hận thời điểm, một cái Tiêu gia tu sĩ đi vào.

“Nguyên thúc, Triệu gia Triệu Vũ Cực nói là trao đổi một cái muốn tầm bảo Kim Đan tu sĩ.”

“Hảo, Triệu huynh quả nhiên là huynh đệ ta.” Tiêu lúc này mới đảo qua tất cả khói mù, liên tục phất tay, dẫn người rời đi.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Xanh biếc linh lúa, bây giờ đã rút đầy đầy đặn linh tuệ, một viên viên nhìn xem phá lệ khả quan.

Linh Thực Đường tộc nhân, cũng mỗi ngày lưỡng ba lần tuần tra, dù sao bây giờ Diệp gia tộc nhân càng ngày càng nhiều.

Gia tộc cũng không giống phía trước như vậy lỏng lẻo, tỉ như Đan Đường tộc nhân, liền muốn khảo hạch tỉ lệ thành đan, Khí Đường tộc nhân liền muốn cân nhắc Luyện Khí thành dụng cụ tỷ lệ, đối với Linh Thực Đường tự nhiên cũng khảo hạch sản xuất.

Nếu là khảo hạch không đạt tiêu chuẩn, nhẹ thì giảm xuống chức vụ chi bổng, nặng thì ngay cả cơ sở bổng lộc đều giảm xuống.

Diệp Vân Huy, chính là Linh Thực Đường tộc nhân.

Phụ trách Linh Điền, không phải khác, mà là mà ảnh Phong bên cạnh Linh Điền, hắn trồng trọt không chỉ có Thổ thuộc tính linh cây lúa, còn có Thổ thuộc tính Thổ Vân Tham.

Chỉ là mấy ngày, hắn phát hiện mình linh cây lúa dáng dấp chậm, trồng trọt linh sâm cũng bệnh thoi thóp, tự nhiên để cho hắn mặt mũi tràn đầy mây đen.

Bây giờ Diệp gia so với hắn cố gắng không biết có bao nhiêu, so với hắn thiên phú tốt, cũng nhiều vô số kể, hắn nếu là Linh Điền trồng trọt không tốt, liền thật sự chỉ có thể tìm một cái Diệp gia phổ thông ốc đảo, từ bỏ tiên đồ, vì bồi dưỡng tiếp theo bối tộc nhân làm chuẩn bị.

“Khánh thắng trưởng lão, ngài cũng giúp ta xem?” Diệp Vân Huy bây giờ sau lưng, còn có một lão giả, cũng là Linh Thực Đường tộc lão.

Hắn liếc mắt nhìn Diệp Vân Huy quá trình, lại nhìn một chút linh thực, đồng dạng trong thời gian ngắn, không nhìn ra manh mối.

Chỉ có điều rất nhanh, hắn đột nhiên cảm thấy, chung quanh Thổ thuộc tính linh khí có chút không đúng.

Bình thường Thổ thuộc tính linh khí, hẳn là tại Tụ Linh trận bao phủ xuống, không ngừng tại Linh Điền bên trong xoay quanh, liền như là một cái vòng xoáy.

Nhưng mà thời khắc này vòng xoáy, lại tựa như lọt một cái hố.

Cái động này mặc dù tiểu, nhưng hắn vốn cũng tinh thông trận pháp, tự nhiên nhìn ra chỗ.

Hai mắt của hắn lập tức nhìn về phía bầu trời, hướng về xa chỗ Thiên Ảnh Phong nhìn lại.

Mặc dù hắn không dám xác định, nhưng hắn nhưng là tinh tường, Diệp gia bây giờ bế quan, nhưng có Địa Long yêu hoàng.

Mà theo linh khí cảm ứng, hắn cũng phát hiện, xa chỗ bên trên Thiên Ảnh Phong, màu vàng Linh Hà, quả thật nhiều hơn không ít.

Hắn liền lấy ra lệnh bài, hướng về đại gia chủ các tộc lão hỏi thăm mà đi, chỉ chốc lát sau, liền được tin tức.

“Vân Huy, chuyện này với ngươi không quan hệ, đúng ta Diệp gia đại hỉ sự sẽ tới!” Diệp Khánh thắng mừng rỡ mở miệng.

“Đại hỉ sự?” Diệp Vân Huy có chút không hiểu.

“Ngươi lần này khảo hạch, ta sẽ cùng gia tộc nói, đương nhiên hẳn là gia tộc tất cả Thổ thuộc tính linh cây lúa cùng Thổ thuộc tính linh sâm đều sẽ có ảnh hưởng.”

“Cho nên ngươi không cần lo lắng, đương nhiên đối với Linh Điền sự tình, ngươi vẫn muốn làm ra tổng kết, ta Diệp gia Linh Thực Đường, là muốn cung ứng mấy chục vạn thậm chí mấy triệu tộc nhân cùng cao hơn số lượng Linh Thú, đã tốt muốn tốt hơn, đúng chúng ta ranh giới cuối cùng!”.