Chương 1229: Địa Long đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1229: Địa Long đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Ảnh Phong, theo càng ngày càng nhiều màu vàng Linh Hà, xuất hiện ở trên không.

Đám người cũng cảm thấy một cỗ khí tức ngột ngạt, đang không ngừng hiện lên.

Diệp gia cao tầng từng cái bay ra, bởi vì Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh bế quan Nguyên Anh, Diệp Hải Thành bế quan đột phá kim đan hậu kỳ, bây giờ phụ trách Diệp gia rất nhiều sự nghi chính là Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc, đến nỗi Diệp Học Phàm  cũng tại nửa năm trước, bế quan xung kích Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

Mà còn lại Diệp Khánh Viêm vì đề thăng gia tộc tại Tinh Thần hải lợi tức, đã đi tới Tinh Thần hải tọa trấn Đan lâu, Diệp Học Phúc thì vẫn như cũ phụ trách Đông Vu quần đảo Ẩn Phong, cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng trấn hải Yêu Hoàng chém giết Yêu Thú, thu hoạch thú hồn.

“Lần này hẳn là Long thúc đột phá.” Diệp Hải Phi nhìn về phía xa chỗ Thiên Ảnh Phong, đầu tiên là đem trận pháp bố trí tốt, sau đó cũng là mừng rỡ gật đầu.

Bọn hắn những cao tầng này đối với Diệp gia có những cái kia Yêu Thú những cái kia tộc lão tại đột phá, đều rõ ràng tại tâm, cái này cũng là vì bảo đảm những cái kia sau khi đột phá muốn độ kiếp có thể có độ kiếp trận pháp, không cần hốt hoảng ứng đối.

Tại Thổ thuộc tính bên trong, Địa Long Yêu Hoàng bế quan đã ba hơn 10 năm, phía trước chính là Ngũ Giai trung kỳ, bây giờ Ngũ Giai hậu kỳ có thể rất lớn.

Cái sau vừa đột phá, Diệp gia tương lai tại địa tiên giới phần thắng càng lớn hơn, tự nhiên cũng làm cho bọn hắn mừng rỡ.

Hơn nữa không giống với Hắc Ô Yêu Vương cùng ba mắt Yêu Vương, Địa Long Yêu Hoàng rõ ràng càng làm cho Diệp gia tín nhiệm một chút.

“Ta Diệp gia cũng muốn ra lớn Yêu Hoàng.” Diệp Hải Ngọc ở bên cạnh đồng dạng mừng rỡ vô cùng.

Cùng Nguyên Anh hậu kỳ được xưng là đại tu sĩ một dạng, Ngũ Giai hậu kỳ, cũng sẽ bị gọi là lớn Yêu Hoàng.

Trước mắt nồng nặc kia Linh Hà, còn có cực lớn dị tượng, đột phá Ngũ Giai hậu kỳ có thể rất cực lớn.

Thậm chí bọn hắn còn chờ mong Địa Long yêu hoàng Huyết Mạch tiến thêm một bước, như vậy Địa Long Yêu Hoàng chiến lực cũng biết càng mạnh hơn, phải biết, Yêu Thú đầu tiên là dựa vào Huyết Mạch, sau đó mới là tu vi.

Theo trên bầu trời Diệp gia tu sĩ càng ngày càng nhiều, Long Cốc một đám thằn lằn tộc cũng liền liền gầm lên.

Địa Long Yêu Hoàng đúng bọn chúng hoàng, hôm nay bọn chúng hoàng lại muốn đột phá, bọn chúng có thể nào không kích động.

Từng cái không ngừng vọt lên, bây giờ đã nhiều năm như vậy, Long Cốc Tứ Giai kim thằn lằn Yêu Vương đã có ba cái, trong đó còn có một cái đã biến thành nửa giao, trở thành Diệp gia một cái tộc nhân Linh Thú, đem so với phía trước, vẫn là tiến bộ cực lớn.

Tại đầy trời thú hống cùng Diệp gia tu sĩ chờ xuất phát phía dưới, Thiên Ảnh Phong Linh Mạch tập trung nhất mấy cái động phủ một trong bên trong, một đạo màu vàng thân ảnh bỗng nhiên đứng lên, đậm đà màu vàng linh quang tản ra, sau một khắc, Ngũ Giai hậu kỳ khí thế lộ ra không thể nghi ngờ.

Hóa thành cực lớn linh khí triều tịch, hướng về chung quanh khoách tán ra.

Nó mặt lộ vẻ màu vàng gân mạch, như là cao cao nhô lên lưng núi, nhìn có chút khiếp người, trên trán, còn có một chiếc sừng chợt xuất hiện, trong đôi mắt càng là thoáng qua một tia sợ hãi bạo ngược.

Giờ khắc này, nó cũng nhịn không được nữa, hướng về bầu trời phóng đi, toàn bộ thân thể tại qua trong giây lát liền biến thành một đầu kim quang chói mắt Giao Long.

Mười trượng!

Trăm trượng!

ba trăm trượng!

Cuối cùng ước chừng ba trăm năm mươi trượng, giống như thần long hàng thế, để ngang Thiên Ảnh Phong chỗ cao, mâm hơn phân nửa Thiên Ảnh Phong .

Thiên Ảnh Phong không trung quanh năm đều bị mê vụ bao phủ, ngày bình thường, dù là có nhân đấu pháp, địa phương khác cũng có thể nhìn không rõ ràng.

Nhưng bây giờ, những thứ này mê vụ nhưng căn bản không che giấu được Địa Long Yêu Hoàng khí thế cùng uy nghiêm.

Một cỗ Kim sắc hoàng quang bắt đầu tràn ngập, giống như hình chữ nhật kiêu dương, chói mắt rực rỡ.

Xuống một khắc, kèm theo hoàng quang khuếch tán, tất cả mọi người đều không khỏi một lảo đảo, cho dù là Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Dũng bực này tiếp cận Kim Đan thể tu, cũng không khỏi trầm xuống.

Mà những cái kia Trúc Cơ Luyện Khí, càng là hơi hơi một muộn, cũng may bọn hắn cách so sánh xa.

Nhưng không chờ bọn họ vận công, cái kia hoàng quang lại rất nhanh tán đi.

Mà bọn hắn cũng cuối cùng nhìn thấy trên bầu trời, cái kia tuấn dật thần long bộ dáng toàn bộ ảnh.

Chỉ thấy thời khắc này Địa Long Yêu Hoàng mặc dù vẫn là độc giác, nhưng mà độc giác uốn lượn lập loè, thần bí đến cực điểm.

Toàn thân kim lân rạng ngời rực rỡ, lưỡng đạo râu rồng, thật dài phiêu động, dưới bụng lưỡng trảo cũng bỗng nhiên nhiều một chỉ, chỉ là vậy nhiều hơn chỉ đầu hơi có chút tiểu.

Nhưng tương tự đã có Chân Long đại khái bộ dáng, dẫn tới tất cả Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi hưng phấn vô cùng.

Thậm chí đều để bọn hắn quên đi vừa rồi đột nhiên tới trọng lực.

“Chư vị tộc nhân, ta đột phá hơi có miễn cưỡng, vừa rồi không có khống chế lại, mong rằng chớ trách, nhưng sau này có cần mượn nhờ ta trọng lực rèn luyện nhục thân, cũng hoan nghênh tới Long Cốc tìm ta!” Địa Long Yêu Hoàng rất nhanh liền khôi phục trung niên nhân bộ dáng.

Chỉ có điều bây giờ hắn ngoại trừ hưng phấn, còn có sợ hãi.

Đương nhiên nó sợ hãi cũng không phải giả, mà là coi là thật như thế, dù sao chỉ có tại Diệp gia sau, mới biết được Diệp gia đối với Linh Thú nhiều chỗ tốt, mới biết được Diệp gia chỗ thần kỳ.

Còn đối với Diệp gia tới nói, trọng yếu nhất không phải bọn hắn những thứ này Linh Thú, mà là những cái kia Diệp gia tộc nhân.

Vừa rồi cũng là bởi vì nó không cẩn thận không có khống chế lại, kém chút để cho không ít tộc nhân thụ thương.

Chuyện này có thể tiểu, cũng có thể lớn.

Hôm nay nó tự nhiên muốn làm ra đầy đủ thái độ.

Bằng không ngày đó cái kia ba mắt Yêu Vương tìm nó hèn mọn thần sắc, nó vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

“Long thúc yên tâm, vừa mới đột phá, chúng ta tự nhiên có thể hiểu được!” Diệp Hải Phi cũng gật gật đầu.

Khác Diệp gia tộc nhân, cũng là nhao nhao mở miệng.

Địa Long Yêu Hoàng nghe được cái này, mới gật gật đầu.

“Mặt khác linh khí phương diện, đối với gia tộc tạo thành thiệt hại, cũng coi như ta thiếu điểm cống hiến, coi như thiếu ba ngàn vạn điểm cống hiến a.” Địa Long Yêu Hoàng tiếp lấy lại bổ sung.

Tại bây giờ Diệp gia cao tầng Linh Thú, bọn chúng cũng là có Diệp gia điểm cống hiến, liền giống với Diệp Cảnh Thành Linh Thú còn có một số Yêu Vương Yêu Hoàng, cũng là như thế.

Địa Long Yêu Hoàng tại đột phá thời điểm, bởi vì nó tại Ngũ Giai trung kỳ thời gian ngây ngô không đủ trường, dù là mượn nhờ Huyết Mạch đột phá cùng khác Diệp Cảnh Thành rất nhiều Linh Đan, đột phá vẫn như cũ có chút miễn cưỡng một chút.

Cuối cùng nó không thể không mượn nhờ trận pháp, nhiều hút Linh Sơn Linh Mạch, tại suy đoán của nó phía dưới, có thể đối với linh dược cùng Linh Điền đều sinh ra ảnh hưởng.

Đương nhiên, cái này ảnh hưởng, tuyệt đối không tới ba ngàn vạn điểm cống hiến trình độ, nhưng đối với Địa Long yêu hoàng mà nói, đây là nó bày ra một cái thái độ.

Huống chi nó xem như Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, như thế nào lại khuyết thiếu thu được điểm cống hiến cơ hội.

Diệp gia cao tầng giờ khắc này cũng không có mở miệng, vừa rồi đã khách khí, bây giờ đương nhiên sẽ không khách khí nữa.

Chờ lại hàn huyên một phen sau, liền làm một chút an bài sau, tất cả mọi người cũng tán đi.

Mà theo Địa Long Yêu Hoàng đột phá, toàn bộ Diệp gia Tu Luyện cảm xúc mạnh mẽ cũng bắt đầu tăng vọt, hơn nữa Diệp gia cao tầng phát hiện, cho dù là mỗi Thú cốc, cũng giống như thế.

Trong đó đứng mũi chịu sào chính là Long Cốc bên trong kim thằn lằn cùng xuyên giáp thú các loại nhất tộc.

Ngoại trừ Tu Luyện cảm xúc mạnh mẽ, đám người cũng bỗng nhiên phát hiện, toàn bộ Linh Mạch linh khí, lại nồng nặc mấy phần.

Hiển nhiên là theo Địa Long Yêu Hoàng đột phá, Thổ thuộc tính linh khí trống chỗ đi ra, để cho một đám linh thực linh dược dáng dấp dị thường xanh tươi, linh màu lạ thường, toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu, càng thêm vui vẻ phồn vinh!.