Chương 1230:Lục Giai mảnh vỡ pháp bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1230:Lục Giai mảnh vỡ pháp bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên trùng giới, Huyền Ngưu châu, tọa độ không gian bên cạnh.

Bây giờ Thạch Linh trong động thiên, tại mấy cái hồ ảnh cùng nhau thi pháp phía dưới, Xích Hồng đỏ ngọn lửa năm màu đem một tòa đan lô thiêu đốt huyền quang toả sáng, phía trên Linh Văn một hồi lại một hồi hiện ra, liền như là tiên lô đồng dạng, ẩn chứa lạ thường huyền diệu.

Lò luyện đan bầu trời, càng là chiếu rọi lên từng mảng lớn ánh nắng chiều đỏ, tựa như mùa thu hồ nước phía trên, nhộn nhạo ráng chiều.

Lộ ra đậm đà như vậy mỹ lệ.

Mà tại đan lô cái khác thân ảnh, đã lâu buông lỏng một hơi, cái này tự nhiên là Luyện Đan Diệp Cảnh Thành .

Sau một khắc, theo hắn tiện tay một điểm, nắp lò bay lên, hỏa diễm chậm lại, ước chừng ba khỏa viên đan dược hiện ra lô bên trong.

“ba khỏa!” Diệp Cảnh Thành dù cho sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là mừng rỡ đến cực điểm.

cái này Linh Đan cũng không phải phổ thông Linh Đan, chính là Hóa Anh đan.

Một lò ba đan, cho dù là Tử Dương tiên môn Vân Đàn Chân Quân, cũng không chắc chắn có thể vượt qua hắn bao nhiêu.

Hơn nữa hắn bây giờ cái kia hóa hình linh dược Cửu Khúc Linh Tham còn không có dùng, điều này đại biểu tương lai còn có thể luyện chế càng nhiều Hóa Anh đan, duy nhất có chút phiền phức chính là, hắn ngàn năm Hàn Tủy tâm đã không còn, muốn lại luyện chế Hóa Anh đan, cần lại đi mua sắm một chút.

Cũng may cái này ngàn năm Hàn Tủy tâm tương so tại nguyên Ngọc quả cùng Cửu Khúc Linh Tham, là tốt nhất thu thập.

“Lò luyện đan này gia trì quả nhiên lợi hại!” Tại kích động đi qua, Diệp Cảnh Thành cuối cùng kết đạo.

Sở dĩ tại tài liệu không có biến hóa, nhưng từ lưỡng khỏa luyện chế được ba khỏa, chính là cái này Ngũ Giai thượng phẩm lò luyện đan công lao.

So với lúc trước hắn lấy được Ngũ Giai hạ phẩm thiên Hạo thanh quang lô, thực sự tốt không chỉ một điểm nửa điểm.

Cái này đều để hắn lòng sinh ra mua một tòa Ngũ Giai cực phẩm lò luyện đan ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, chỉ sợ những cái kia tiên môn, cũng không có bao nhiêu Ngũ Giai cực phẩm đan lô.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không phải nhập môn Nguyên Anh, càng tham gia không thiếu giao dịch hội.

Biết Ngũ Giai pháp bảo bên trong, Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm cùng Ngũ Giai khống chế loại pháp bảo cũng đã là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, mà càng đừng luận hiếm thấy nhất đan lô.

Muốn có được Ngũ Giai cực phẩm đan lô, thậm chí Linh Bảo đan lô, chỉ sợ chỉ có thể tại địa tiên giới tìm.

Cách thiên trùng giới củng cố thứ nhất tọa độ không gian, bây giờ đi qua một năm.

Bây giờ toàn bộ Huyền Ngưu châu, cũng cơ hồ bị khai phát đến cực hạn, mà Diệp Cảnh Thành mặc dù bởi vì Yêu Thánh nguyên nhân, không thế nào đi khai thác Lôi Nguyên châu, nhưng mà nhưng từ Chính Đạo môn nơi đó nghe được không thiếu Địa Tiên giới tin tức.

Cũng hiểu biết, Địa Tiên giới bên trong, nhất là nguy hiểm vẫn là Địa Tiên giới chỗ sâu nhất tiên môn truyền thừa.

Trong đó Diệp gia đã chiếm được Bắc Minh tiên dẫn chính là trong đó truyền thừa một trong.

Chỉ có điều những thứ này trân quý tiên môn truyền thừa, cũng không phải mỗi ba trăm năm tất cả sẽ xuất hiện.

Nhưng mỗi lần xuất hiện, đều ít nhất chết đến năm sáu mươi Nguyên Anh, thậm chí có một lần, nghe nói còn xuất hiện Thông Thiên Linh Bảo.

Chết trên trăm Nguyên Anh, chỉ có điều một lần kia thu được cái này Thông Thiên Linh Bảo, không phải Đại Ngu giới tu sĩ cùng Yêu Hoàng, mà là một phương khác đại giới Đỉnh Tiêm tiên môn thế lực.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh Đan ban thưởng Xích Viêm Hồ thời điểm, chỉ thấy động thiên hư không đầu tiên là xuất hiện một con mắt, sau đó một cái độc giác hiện ra, cuối cùng hiện ra liệt không thần khâu toàn cảnh.

Chỉ thấy thời khắc này liệt không thần khâu phá lệ kích động, sau một khắc, cắn xuống một viên lớn chừng bàn tay huyền thiết mảnh vụn.

Cái này huyền thiết mảnh vụn, tựa như tàn phá lô đỉnh, phía trên mang theo không biết tên huyền quang.

Diệp Cảnh Thành lau chùi sạch đan lô, liên tục nhìn lại.

“Đây là ít nhất Lục Giai pháp bảo tàn phiến?” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận cái này huyền thiết phiến, quan sát tỉ mỉ một hai, cũng là kinh hô mở miệng.

Một năm qua, liệt không thần khâu đã bị hắn triệt để thuần phục, chỉ có điều không giống với hắn Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ ưa thích Tu Luyện, Ngọc Vân thích ăn, cái này liệt không thần khâu ưa thích xuyên toa không gian tiết điểm, tìm kiếm bảo vật linh dược.

Ở trong đó, cũng không thiếu linh dược thu hoạch cùng pháp bảo tàn phiến thu hoạch.

Linh dược trong đó thu hoạch, Diệp Cảnh Thành cũng không để ý, cũng là liệt không thần khâu mượn nhờ tọa độ không gian đi những giới khác vực, tìm kiếm trở về, nhưng bởi vì liệt không thần khâu thực lực cũng không tính cường hãn, hơn nữa nghe theo Diệp Cảnh Thành chú ý cẩn thận chỉ thị, cũng không có thu được tương đối Cao Giai cùng hiếm thấy cao năm linh dược.

Nhưng mà tại không gian tiết điểm bên trong, lại tìm tìm không thiếu pháp bảo tàn phiến.

Hôm nay cái này một mảnh, đã là mảnh thứ năm, với hắn mà nói, những thứ này tàn phiến chí ít có Lục Giai trình độ, hơn nữa tại vết nứt không gian bên trong, không có bị xoắn nát, liền đại biểu chí ít có Lục Giai cường độ.

Diệp gia tương lai chắc chắn cũng muốn lén qua, nếu là có thể sử dụng những thứ này tàn phế bảo mảnh vụn, luyện chế thành mới Lục Giai pháp bảo, hoặc lực phòng ngự siêu quần Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, không thể nghi ngờ là có trợ giúp rất lớn.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hơn nữa không biết là Hóa Thần tu sĩ không có lợi dụng đặc thù pháp bảo xem xét vẫn là nguyên nhân khác, hắn cảm giác, đang nguyên Thần Quân cũng không biết hắn có liệt không thần khâu, cũng không biết hắn trong động thiên có cái gì.

Cho nên những ngày này, Diệp Cảnh Thành cũng càng ngày càng ít hạn chế liệt không thần khâu.

“Chủ nhân!” Liệt không thần khâu nhìn thấy ánh mắt tán thưởng, liên tục thò đầu ra, đưa nó sừng duỗi ra.

Bây giờ nó cũng đã đã biến thành bảo quang trung thực người ủng hộ.

Diệp Cảnh Thành đối với liệt không thần khâu mỗi lần đều có thu hoạch, cũng sẽ không keo kiệt, thậm chí đã để tộc nhân sưu tập lên liệt không đan linh tài khởi lai.

Chỉ là liệt không thần khâu Linh Đan đan phương, cũng không phải tốt như vậy tìm, bây giờ mới tìm được mấy đạo phụ dược, đến nỗi chủ dược dù là hỏi Chính Đạo môn, cũng không có tìm được một gốc, trong đó cũng là liên quan tới không gian hiếm thấy thần dược.

Diệp Cảnh Thành đem liệt không thần khâu cho ăn bảo quang sau, lại cho Chu Yếm cùng khác Linh Thú cũng cho ănkhởi lai.

Trong đó Chu Yếm là Diệp Cảnh Thành trọng điểm nuôi nấng Linh Đan đối tượng, đối phương Ngũ Giai Tiến Giai Đan đã sưu tập cùng, đã có thể luyện chế Ngũ Giai Tiến Giai Đan, hơn nữa Chu Yếm nhục thân xem như hắn Linh Thú bên trong cường đại nhất.

Đoán chừng Tứ Giai đỉnh phong liền có thể phục dụng Ngũ Giai Tiến Giai Đan, cùng Kim Lân Thú đồng dạng tiến giai Huyết Mạch, tiếp đó thuận thế đột phá Ngũ Giai.

Cho nên bây giờ chính là để cho Chu Yếm đột phá Tứ Giai đỉnh phong.

Mà ngoại trừ Chu Yếm, Thạch Linh cùng Đào Mộc cũng bây giờ tại hướng về Tứ Giai đỉnh phong xung kích, đồng dạng cần đại lượng bảo quang cùng Linh Đan pháp bảo.

Chờ cho ăn xong một vòng, Diệp Cảnh Thành còn đi nhìn nhìn Kim Cương Phi con kiến.

Những thứ này Kim Cương Phi con kiến trong khoảng thời gian này thuần dưỡng phía dưới, đã nuôi dưỡng không tầm thường ăn ý, cùng trước đây Lôi Tê Trùng đồng dạng nghe lời.

Đặc biệt là cái kia chỉ có Thái Cổ thiên con kiến Huyết Mạch con kiến Vương, mười phần thông minh, hô hấp pháp đã xuất hiện, hơn nữa tu vi đem so với phía trước, đã có một cái tiểu giai đột phá, trở thành Tam Giai trung kỳ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, tất cả Kim Cương Nghĩ đều leo đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, phủ phục tại trước người hắn trên mặt đất, giống như một cái cái xếp hàng binh sĩ.

Cái kia Tam Giai trung kỳ Kim Cương Phi con kiến cũng sẽ không che giấu, rơi vào phía trước nhất, giống như một cái tiểu con kiến Vương, một đôi phục mắt nhìn khởi lai càng thâm thúy hơn.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút Linh Đan, phân biệt đút cho những thứ này Kim Cương Phi con kiến, sau đó lại lấy ra một chút hiếm thấy linh quáng, giao cho những thứ này bay con kiến, chờ những thứ này bay con kiến thôn phệ linh quáng cùng Linh Đan thời điểm, hắn cũng nhất nhất thực hiện bảo quang.

Đương nhiên tiễn đưa đan xong, hắn cũng tại trùng phòng bên cạnh, đem một viên khỏa hạt gạo đến lớn chừng quả trứng gà Kim Sắc trùng tinh thu hồi, những thứ này nhưng đồng dạng là đỉnh giai Luyện Khí linh tài.

Cái này cũng là Kim Cương Phi con kiến so sánh khác bầy trùng một cái ưu thế lớn nhất, có thể vì Diệp gia mang đến không ít hiệu quả và lợi ích.

Không giống khác Linh Trùng, cũng chỉ có chiến đấu một cái công hiệu.

Xem xong chủ yếu tiến công bay con kiến, Diệp Cảnh Thành lại đến sát vách, một năm qua, hắn mặc dù không có ra tay, nhưng mà Diệp gia tộc nhân lại vì hắn tại hắn bắt được mấy chục cái Kiến Chúa, đang tại cùng nhau vì Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng Kim Cương Phi con kiến.

Trong đó có đã bắt đầu đẻ trứng, mà có còn tại trong thích ứng cùng bị thúc dục dục.

Hơn nữa bởi vì có hắn bảo quang cùng Diệp gia linh dược tẩm bổ, những thứ này trứng trùng cùng ấu trùng, đều phá lệ khỏe mạnh, mỗi đều lộ ra bất phàm.

Diệp Cảnh Thành nhìn không có vấn đề gì, mới mang theo chờ mong ra khỏi trùng phòng.

Giao phó mấy cái Linh Thú một tiếng sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng động thiên bên ngoài mà đi.

Một năm này thời gian, hắn số đông đều đang bế quan.

Nhưng dù sao cũng là tại thiên trùng giới, hắn hay là muốn quan tâm kỹ càng chú ý thiên trùng giới tình huống, hơn nữa hắn cũng muốn ra ngoài sưu tập một đợt Luyện Đan linh tài, mặt khác phụ trợ Đoán Thể linh tài hắn cũng muốn thay đổi một chút.

Lại đem một năm qua luyện chế ngưng kim đan Hóa Anh đan chờ Linh Đan giao cho gia tộc tộc lão, mang về Diệp gia, hắn liền có thể yên tâm bế quan nhục thân đột phá..