Chương 1231: Tam bảo tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1231: Tam bảo tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên trùng giới, tọa độ không gian bên ngoài, ở đây bây giờ nghiễm nhiên đã xuất hiện một tòa thành nhỏ trì.

Mà ngoại trừ Tử Phủ Kim Đan tu sĩ, ở đây cũng đã có Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ.

Mới vừa vào trú thiên trùng giới, luyện khí Trúc Cơ rất dễ dàng bị thú triều bao phủ, hơn nữa cũng coi như là một cái vướng víu.

Nhưng bây giờ Huyền Ngưu châu cơ hồ đã bị Chính Đạo môn xâm chiếm, cho dù là Yêu Thánh cũng không biết trốn đi nơi nào, một cách tự nhiên, cũng không cần lo lắng nữa càng lớn thú triều.

Bây giờ, thành trì bên ngoài, một chiếc Linh Chu bay tới, cuối cùng rơi vào thành trì phía trước.

Trên thành trì, hết thảy mười mấy cái tu sĩ.

Những tu sĩ này lấy Diệp Khánh Niên cầm đầu, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Cảnh Trọng Diệp Hải Ngôn làm phụ.

“Khánh Niên, ba thúc, Hải Ngôn thúc công, bây giờ Lôi Nguyên châu cũng đã bị mở mang hơn phân nửa, chúng ta lần này sẽ có hay không có chút bảo thủ.” Diệp Cảnh Trọng không từ mở miệng nói.

“Cảnh Trọng thúc, lần này gia tộc đã thu hoạch cực lớn, không cần mạo hiểm nữa.” Không đợi mấy cái tộc lão mở miệng, Diệp Khánh Niên nhìn Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Ngôn một mắt, liền trực tiếp hồi đáp.

Hắn làm gia chủ bồi dưỡng người, bây giờ phân lượng cũng càng ngày càng nặng.

Đương nhiên, cái này không chỉ có riêng là bởi vì hắn là Diệp Cảnh Thành nhi tử, càng bởi vì chiến lực của hắn, căn bản cũng không giống như là một cái Kim Đan sơ kỳ.

Hắn ba hoa Tụ Thủ linh thể vốn đã bất phàm, tăng thêm bảy tấc Thông Thú Văn  để cho hắn ngự linh Thông Thú phá lệ nhẹ nhõm, nếu là tính cả Linh Thú, một thân chiến lực, đã so ra mà vượt yếu một ít Kim Đan hậu kỳ.

Một cách tự nhiên, tại Diệp gia uy vọng cũng tăng lên đi lên.

Hơn nữa Diệp Khánh Niên tâm tính cũng không kiêu không gấp, tinh tế tỉ mỉ trầm ổn, nên hung ác thời điểm lại có thể hung ác, so sánh với phụ thân hắn Diệp Cảnh Thành  thiếu đi mấy phần khéo léo, nhưng lại nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn.

Dạng này cùng so sánh không thể nói là hảo, nhưng cũng không thể nói là hỏng, nhưng chính xác làm nhà trên chủ chức.

Dù sao Diệp Khánh Niên so sánh Diệp Cảnh Thành  nhưng không có như vậy khẩn cấp tăng lên tu vi và Luyện Đan, hắn có càng nhiều thời gian đi kinh doanh Diệp gia.

Chỉ chờ thiên trùng giới chân chính lịch luyện kết thúc, Diệp Khánh Niên liền có thể trở về Diệp gia Sa Hải, nhiệm kỳ mới gia chủ.

“Huống hồ, nếu là muốn bồi dưỡng Lôi Tước Thiền, cũng không phải cần phải đi bắt, có thể mua.” Diệp Khánh Niên cũng hiểu biết Diệp Cảnh Trọng ý tưởng gì.

Dù sao đối phương ngày bình thường cũng không phải tự cao tự đại hạng người, chỉ là thiên trùng giới Linh Trùng thực sự quá nhiều, để cho thứ nhất thẳng đều ở vào trong hưng phấn.

Đừng nhìn bây giờ mới trôi qua một năm rưỡi, nhưng Diệp gia đã gọp đủ năm loại cực kỳ tốt Linh Trùng, cùng với mười lăm loại tầm thường Linh Trùng.

Cái này năm loại thượng giai Linh Trùng theo thứ tự là, Kim Cương Phi con kiến, Thiên Uyên màu ngô, khát máu Ma chu, Thiên Ngọc Huyễn nga cùng minh Ngọc Tử Hạt.

Trong đó Lôi Tước Thiền chính là cuối cùng một loại, hơn nữa cái này Lôi Tước Thiền chẳng những có thể phóng thích lôi đình công kích, hắn có thể tái sinh cánh chim, lại là luyện chế tránh sét pháp bào tốt nhất tài liệu.

Diệp Cảnh Trọng dự định cũng là chờ Diệp gia bồi dưỡng ra Tam Giai thậm chí Tứ Giai Lôi Tước Thiền.

Một khắc này Diệp gia tất cả đột phá Kim Đan Tử Phủ, cũng có thể mặc bên trên một kiện tránh sét pháp bào.

“Khánh Niên nói rất đúng, là lão thúc ta có chút hưng phấn quá mức.” Diệp Cảnh Trọng cũng không phải cái gì cổ hủ cố chấp hạng người, thoáng được nhắc nhở là hắn biết, Diệp gia chính xác không nên làm càn như vậy.

Mặc dù cái này thiên trùng giới, khác ma tu không thể ra tay với bọn họ.

Mà đại bộ phận Yêu Hoàng Yêu Vương lại không biết nhằm vào Diệp gia.

Nhưng mà còn có lưỡng cái Yêu Thánh, trước mắt cũng không có tin tức.

Nếu là bọn họ quá tự đại, bị lưỡng cái Yêu Thánh bức hiếp, hoặc Yêu Thánh an bài Yêu Hoàng nhằm vào bọn họ, đều có thể để cho bọn hắn Diệp gia tổn thất nặng nề.

“Tốt, chư vị các ngươi sửa sang một chút linh tài, không cần linh tài hoặc gia tộc cũng không dùng được, có thể giao cho ta, ta thống nhất đi cùng Chính Đạo môn sư huynh nhóm đi đổi lấy tu vi tinh tiến Linh Đan Linh phù.” Diệp Khánh Niên tiếp lấy lại mở miệng nói ra.

Những thứ này tại thiên trùng giới thế lực, cũng có thể thông qua Chính Đạo môn bảo khố đổi lấy bảo vật, đây là tất cả thế lực chi nhánh tiến vào thiên trùng giới một cái ban thưởng.

Diệp gia ngay từ đầu vẫn là có ý định đem tài liệu mang về Đại Ngu giới, tự mình luyện chế Linh Đan Linh phù.

Nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành là Thần Quân đệ tử, Diệp gia tộc nhân cùng Chính Đạo môn đệ tử là một cái đãi ngộ.

Cho nên lấy về còn không có tại Chính Đạo môn trực tiếp đổi lấy hảo, dạng này càng tiện lợi.

“Khánh Niên, vì ta đổi lấy một viên kim nguyên phá chướng đan.” Diệp Hải Ngôn ở bên cạnh cũng mở miệng nói.

Theo Diệp Hải Ngôn mở miệng.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Khánh Niên sắc mặt sáng lên, đặc biệt là Diệp Khánh Niên  trực tiếp hỏi đi ra:

“Hải Ngôn thúc công thế nhưng là lại sắp đột phá rồi?”

“Có chút thời cơ, đối với tu sĩ tới nói, thực chiến đúng là rèn luyện tốt nhất phương thức.” Diệp Hải Ngôn gật gật đầu.

Nụ cười trên mặt cũng như thế nào vung đi không được.

Đối với hắn mà nói, hắn kỳ thực không biết trãi qua bao nhiêu lần cuộc sống tự nhiên.

Ngay từ đầu tại Diệp gia Ẩn Phong, Trúc Cơ đỉnh phong cũng không dám nghĩ, nhưng về sau theo Diệp gia quật khởi, Tử Phủ càng ngày càng nhiều, hắn cũng thuận thế đột phá Tử Phủ.

Đằng sau nhưng lại đang trấn thủ Sa thời điểm, bản thân bị trọng thương, kém chút đạo cơ bị hao tổn, thậm chí mất hết can đảm, cũng bắt đầu nuôi dưỡng hậu bối.

Lại biết được Diệp gia ngưng Kim Đan số lượng cũng không ít sau, mới phấn khởi tiến lên.

Bây giờ cuối cùng cũng muốn đến Tử Phủ đỉnh phong.

Tốc độ như vậy so với cùng thời kỳ Diệp Hải Phi Diệp Học Phúc Diệp Hải Ngọc tự nhiên kém không thiếu, nhưng mà hắn nhưng như cũ thỏa mãn vô cùng.

Dù là sau này kết Kim Đan thời điểm, chỉ là cầm một viên Tứ Giai yêu đan, đột phá giả đan tu sĩ, hắn đều chết cũng không tiếc, chớ nói chi là Diệp gia bây giờ còn mua không thiếu ngưng kim đan, căn bản vốn không thiếu hắn cái này một viên.

“Mọi người cũng đều sắp đột phá rồi.” Diệp Hải Ngôn khiêm tốn xong, lại mở miệng nói ra người khác.

Chỉ có điều sau một khắc, đám người lại cảm ứng được, xa chỗ trước cung điện, một đạo thân ảnh đi ra, cái kia rõ ràng là phá quan Diệp Cảnh Thành .

Tất cả mọi người nhất thời hưng phấn mà về.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp gia tộc nhân trở về, cũng là đem tất cả người mời vào cung điện bên trong, tiếp lấy lại bố trí tốt trận pháp.

Diệp Khánh Niên càng là lấy ngọc giản ra, đem một năm qua này thu hoạch, liên tục hướng về Diệp Cảnh Thành bẩm báo.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng không ngừng gật đầu, Diệp Khánh Niên không có cô phụ kỳ vọng của hắn, Diệp gia tộc nhân cũng biến thành càng ngày càng tốt.

Bởi vì chỉ có thời gian một năm, tu vi biến hóa ngược lại không lớn, nhưng mà có thể nhìn thấy Diệp gia tất cả tộc nhân túi trữ vật cùng Linh Thú Đại cũng là phình lên.

Cho dù là Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân cũng là như thế.

“Tam Bá, có thể muốn ngươi cùng Vân Tuyên đi một chuyến, lần này luyện chế ra một điểm Linh Đan, cần đưa về Sa Hải.” Diệp Cảnh Thành nghe xong bẩm báo, liền lấy ra một cái túi trữ vật cùng một cái Linh Thú Đại.

Túi đựng đồ này bên trong tự nhiên là ba khỏa Hóa Anh đan, còn có không ít Ngũ Giai cùng Tứ Giai Linh Đan.

Trong đó còn bao gồm Diệp Khánh Phượng Hắc Ô Tiến Giai Đan còn có một số hạch tâm Yêu Thú Tiến Giai Đan.

Mà khác một cái Linh Thú Đại, không phải khác, chính là Kim Lân Thú.

Có hắn tại, tăng thêm Diệp Tinh Lưu cẩn thận, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng như vậy.

Dù sao dọc theo con đường này, chỉ cần truyền tống trận không ngừng truyền tống liền tốt.

“Hảo.” Diệp Tinh Lưu điểm gật đầu.

Hắn không có nhìn túi trữ vật, nhưng mà nhìn thấy túi trữ vật phong rất nhiều nhanh, biết bảo vật bên trong rất quý giá.

“Đây là ta cho các ngươi luyện chế Linh Đan, Khánh Niên ngươi phân một chút đi.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng.

Túi đựng đồ này bên trong Linh Đan, rất nhiều cũng là nhằm vào bọn họ Linh Thú Tiến Giai Đan.

Tỉ như Diệp Khánh Niên nham giao cùng Ngân Nguyệt giao đều có Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Ngoại trừ bên ngoài những Linh Đan những thứ này, còn có tu vi tăng tiến, linh khí khôi phục, chữa thương trừ độc.

Diệp Cảnh Thành đều luyện chế ra không thiếu.

Thiên trùng giới linh dược tài nguyên cũng coi như là phong phú, tăng thêm Tứ Giai Tiến Giai Đan tinh huyết tương đối kêu gọi, cho nên Diệp Cảnh Thành những linh dược này rất nhiều cũng là tại thiên trùng giới thu được, luyện chế chủng loại cũng so với nhiều.

“Các ngươi trước tiên ở ở đây, ta đi gặp mặt một chút tinh Nguyên Sư huynh.” Chờ lại nói một hồi, Diệp Cảnh Thành liền hướng về mặt khác một tòa cung điện mà đi.

Đây cũng không phải Diệp Cảnh Thành có chút gấp.

Mà là Tinh nguyên Chân Quân thấy hắn xuất quan, cho hắn truyền âm, nói hắn ba kiện bản mệnh pháp bảo đã toàn bộ luyện chế xong.

Bây giờ liền chờ hắn đi lấy liền có thể!

Diệp Cảnh Thành đối với mình bản mệnh pháp bảo, cũng có rất nhiều chờ mong, cho nên cũng không có bút tích, chuẩn bị Linh Đan cùng Linh Trà sau, liền hướng về Chính Đạo môn dãy cung điện đi đến.

Đương nhiên, hắn thứ nhất đi vẫn là Thần cung, làm đệ tử, hắn xuất quan, vẫn là muốn đi bái kiến một chút sư tôn, chờ bái kiến xong gặp lại Tinh nguyên Chân Quân, tin tưởng cái sau cũng sẽ không sinh khí..