Chương 1232: Thượng phẩm hình thức ban đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1232: Thượng phẩm hình thức ban đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Nơi này Tinh Nguyên cung so sánh Tứ Thánh thành Tinh Nguyên cung muốn đơn giản rất nhiều, dù sao nơi này cung điện, thuộc về thiên trùng giới, so với Đại Ngu giới an ổn tính chất kém xa.

Xây quá xa hoa lãng phí, nếu là gặp phải biến số, chính là không nhỏ lãng phí.

Nhưng cho dù là đơn giản, cũng chiếm diện tích cực lớn, đủ loại điêu văn sức màu vô số, hơn nữa vị trí rơi vào trong đang, ẩn ẩn hiệu lệnh khác Nguyên Anh tu sĩ cung điện, cũng liền chỉ so với đang Nguyên Thần cung thấp hơn một chút, vừa vặn đối ứng như nay thân phận.

Diệp Cảnh Thành tiến vào Thần cung, không đến bao lâu đã đến ở đây.

Nhìn ra, đang nguyên Thần Quân bởi vì tọa độ không gian sự tình, khá là bận rộn, đang tu hành một loại cực kỳ bất phàm bí pháp.

Hơn nữa so sánh một năm trước, ẩn chứa một cỗ khí thế càng kinh người hơn.

Nếu không phải bây giờ vừa vặn đúng Tu Luyện bí pháp khoảng cách kỳ, hắn hôm nay còn chưa nhất định có thể nhìn thấy đang nguyên Thần Quân.

Đưa lên Linh Trà cùng Linh Đan sau, Diệp Cảnh Thành liền cáo từ.

Hắn cũng không có qua quấy rầy nhiều, dù sao những thứ này Hóa Thần tu sĩ đều đang chuẩn bị tọa độ không gian lén qua, so với bọn hắn Diệp gia đi Địa Tiên giới nguy hiểm thế nhưng là lớn hơn.

Tọa độ không gian bên trong, Lục Giai mảnh vỡ pháp bảo đều có, mà những mảnh vỡ này từ đâu tới, chỉ sợ sẽ là những cái kia suy nghĩ lén qua Hóa Thần tu sĩ lưu lại.

Mà thông qua gia tộc tộc nhân thuật, hắn cũng đã biết được, toàn bộ thiên trùng giới phát hiện bốn phía tọa độ không gian, theo thứ tự là Chính Đạo môn tấn công Huyền Ngưu châu, Bồng Lai tấn công bơi châu, Tử Dương tiên môn tấn công Tiêu Thủy Châu cùng Triệu gia tấn công Tử Uyên Châu.

Nhưng mà trong đó Tiêu Thủy Châu cùng Tử Uyên châu tọa độ không gian, đã hiện đầy có thể di động vết nứt không gian, không thể dùng.

Chỉ có cái kia bơi châu tọa độ không gian, ngược lại là cùng Huyền Ngưu châu tọa độ không gian không sai biệt lắm.

Đối với những cái kia Hóa Thần tu sĩ tới nói, cũng tính được là tin tức tốt, dù sao còn có lưỡng cái tọa độ không gian.

Có thể lựa chọn tính chất liền lớn hơn rất nhiều, cũng không cần lo lắng, bởi vì chuẩn bị thời gian quá dài, tọa độ không gian chôn vùi ở bên trong hư không, từ đó lại cần tìm kiếm.

Mà theo lưỡng cái tọa độ không gian nam bắc tương vọng, toàn bộ thiên trùng giới thế cục ngược lại là sáng tỏ.

Bây giờ ẩn ẩn Tử Dương tiên môn cùng Vương gia Triệu gia tu sĩ hướng về Huyền Ngưu châu đuổi, mà Bồng Lai cùng Huyền Thiên người, thì hướng về bơi châu đuổi.

Chỉ có điều bởi vì còn có không ít tài nguyên không có bị khai thác, mới không có tụ họp ở đây, nhưng đồng loạt tụ tập thời gian, Diệp Cảnh Thành đoán chừng sẽ không quá lâu.

“Diệp sư đệ, mau mau mời đến.” Tinh nguyên Chân Quân giờ khắc này, cũng từ trong cung điện lấy ra, đem Diệp Cảnh Thành mời vào cung điện bên trong.

“Phiền phức sư huynh.” Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra một phần Ngũ Giai Ngọc Vân Linh Trà, cùng với lấy ra lưỡng khỏa hắn tự mình luyện chế Ngũ Giai Linh Đan.

cái này Linh Đan đối với Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên là có hiệu quả, chỉ có điều bởi vì tu vi tiếp cận Nguyên Anh đỉnh phong, hiệu quả sẽ không lớn như vậy.

Nhưng xem như lễ vật, tuyệt đối tính toán quý trọng.

“Diệp sư đệ cái này đại lễ quá quý trọng, Linh Trà tâm ý ta nhận, nhưng mà cái này Linh Đan, ta cũng không thể thu.” Tinh nguyên Chân Quân liên tục khoát tay.

cái này Linh Đan đối với Diệp Cảnh Thành đúng tác dụng lớn nhất, dù sao Diệp Cảnh Thành mới Nguyên Anh trung kỳ

Ngược lại là Ngũ Giai Ngọc Vân Linh Trà, bởi vì biết được Diệp gia được một viên Ngũ Giai Linh Trà cây, hắn ngược lại là không có khách khí.

“Tinh nguyên sư huynh không cần khách khí như thế, nếu không phải tông môn cho ân huệ, ta nơi nào có thể yên tâm Luyện Đan, lại như thế nào đem Luyện Đan thuật đề thăng đến nước này.” Diệp Cảnh Thành hay là đem bình thuốc đưa ra.

Hắn lời nói này cũng không phải riêng thổi phồng lấy lòng, càng là lời từ đáy lòng.

Chính đạo câu đối hai bên cánh cửa trợ giúp của hắn cực lớn, trong đó Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên cũng là như thế.

Đến nỗi ban đầu thăm dò, Diệp Cảnh Thành tự nhận là đứng tại đồng dạng góc độ, hắn sẽ làm so Tinh nguyên Chân Quân càng cẩn thận, cho nên hắn càng sẽ không đem hôm đó sự tình để ở trong lòng.

“Sư huynh, ngươi nếu là không thu, cái kia pháp bảo ta cũng không thu.” Diệp Cảnh Thành thấy đối phương còn muốn từ chối, trực tiếp mở miệng nói.

Tinh nguyên Chân Quân lúc này mới gật đầu, cũng đem Linh Đan thu hồi.

Cơ hồ là thu hồi Linh Đan thời điểm, hắn lại lật tay lấy ra một cái Xích đỏ khay ngọc, ngọc bàn bên trên che kín một khối vải đỏ.

“Diệp sư đệ, ngươi tự mình xốc lên a, pháp bảo này dù là đặt ở Chính Đạo môn bảo khố, đều tuyệt đối có thể xếp đến bên trên tên tuổi.” Tinh nguyên Chân Quân miệng cười yêu kiều mở miệng, rõ ràng đối với cái này ba đạo bản mệnh pháp bảo phá lệ tự tin, liền như là một cái thợ rèn, tại hiện ra hắn Đắc Ý môn làm một giống như.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là chắp tay một cái sau, liền đem vải đỏ xốc lên.

Chỉ thấy khay ngọc phía trên, Chu Tước Vũ, Bạch Hổ trảo, sừng kỳ lân ba đạo pháp bảo đều rơi vào phía trên.

ba đạo pháp bảo, cũng là pháp bảo hình thức ban đầu, linh quang nhìn cũng không nồng đậm, trận văn số lượng cũng là một chút cơ sở trận văn.

Cái này cũng là số đông bản mệnh pháp bảo luyện chế lúc ban đầu bộ dáng.

Dù sao bản mệnh pháp bảo nhưng khác biệt tại khác phổ thông pháp bảo, nó có thể bị chân nguyên uẩn dưỡng, có thể hậu thiên đề thăng phẩm giai, cái này tự nhiên muốn cùng công pháp ăn khớp nhau mới được.

Mà công pháp ăn khớp, liền thiếu đi không được đối ứng trận pháp, cái này nếu là hoàn toàn cho Luyện Khí sư luyện chế, cũng tương đương với tiết lộ công pháp,.

Nhưng cũng may pháp bảo hình thức ban đầu về sau, chỉ cần chính mình tăng thêm một chút đối ứng công pháp trận văn, lại lần thứ hai luyện chế uẩn dưỡng một đoạn thời gian, bản mệnh pháp bảo uy lực, liền có thể chân thực thể hiện ra.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành vui chính là, ba đạo bản mệnh pháp bảo cấp bậc đều đến tình cảnh Ngũ Giai thượng phẩm.

Đặc biệt là cái kia Chu Tước Vũ, phía trên không phải một đạo lông vũ, mà là ước chừng ba đạo, hơn nữa mặc dù cũng là Xích hồng, nhưng Linh Văn cùng màu sắc đều có bộ phận khác nhau, rõ ràng đối ứng lưỡng thú.

Vì luyện chế pháp bảo thời điểm, có thể uy lực lớn một chút, Diệp Cảnh Thành nộp lên tài liệu thời điểm, cũng là nhiều giao mấy phần, Ngũ Giai Yêu Hoàng tước vũ, hắn liền giao ba căn.

Bây giờ thấy ba kiện bản mệnh pháp bảo bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy phía trước nhiều giao tài liệu phá lệ giá trị.

Chờ uẩn dưỡng xong, chỉ sợ cách pháp bảo cực phẩm cũng không xê xích gì nhiều, so với hắn Huyền Vũ xác thế nhưng là cao một cái phẩm giai.

Kế tiếp Diệp Cảnh Thành lấy tay kích phát chân nguyên, gảy tại sừng kỳ lân phía trên, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng Thổ thuộc tính chân nguyên khoách tán ra, thậm chí còn ẩn ẩn tạo thành một đạo Kỳ Lân ảnh tử, tại hư không gầm rú, uy nghiêm mười phần.

Mà phải biết đây vẫn là pháp bảo hình thức ban đầu, liền có trí tuệ như vậy cùng uy lực, Diệp Cảnh Thành như thế nào không yêu thích.

Giờ khắc này hắn thậm chí hoài nghi, Chính Đạo môn luyện chế thời điểm, hẳn là còn cho mình thêm một chút trân quý linh tài.

“Tinh Nguyên Sư huynh, không biết pháp bảo này xuất từ tông môn vị sư huynh nào chi thủ?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Mặc dù Tinh nguyên Chân Quân cũng là Luyện Khí sư, nhưng bởi vì hắn tại thiên trùng giới, tự nhiên không có thời gian cho hắn luyện chế.

Cái này ba đạo pháp bảo cũng là hắn đưa về Chính Đạo môn luyện chế.

“Đang vàng phe phái Hoàng Tề, xem như ta Chính Đạo môn lợi hại nhất Luyện Khí sư, những thứ này pháp bảo ngươi sau này muốn tăng lên cũng đơn giản, dựa theo cái pháp môn này, đi dung nhập linh tài là được rồi.” Tinh nguyên sư huynh mỉm cười lấy ra một cái ngọc giản, giao đến cũng thường cho trong tay.

Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, cũng đầy đúng mừng rỡ.

Bởi vì bản mệnh pháp bảo liên quan đến tương đối lớn, cho nên pháp bảo hình thức ban đầu cũng là làm một chút để dành, sau này nhận được Cao Giai linh tài là có thể không ngừng gia nhập vào.

Cái này gia nhập quá trình, dù không phải là Luyện Khí sư, cũng có thể nếm thử.

Dù sao đây là đề thăng pháp bảo không phải luyện chế pháp bảo, đương nhiên quá trình này, đối với linh tài tiêu hao chắc chắn đúng càng lớn.

Cái này đặc thù pháp môn và trình tự, cũng là vì giảm bớt hao tổn, đề cao xác suất thành công.

“Tinh Nguyên Sư huynh, bảo vật này luyện chế xa siêu mong đợi, sư đệ thù lao tất nhiên là cho thiếu đi, mong rằng sư huynh có thể giúp đỡ một chút.” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra mấy viên Ngũ Giai Linh Đan, còn lấy một cái hộp ngọc Linh Trà.

Ngay sau đó lại cầm một cái túi trữ vật, bên trong vừa vặn có một trăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch.

“Không cần như thế, ngươi Hoàng Tề sư huynh thế nhưng là sớm nói, không cần lại muốn bảo vật gì, bằng không hắn cũng sẽ không giúp ngươi luyện chế sau cùng Thanh Long đồng tử.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói.

Cuối cùng gặp Diệp Cảnh Thành bướng bỉnh bất quá, mới đưa Ngũ Giai Ngọc Vân Linh Trà nhận lấy.

Sau đó tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lấy ra một bình linh tửu.

“Ngươi Hoàng Tề sư huynh thích nhất Thanh Long cất, ngươi nếu thật muốn tiễn đưa, liền bình này Ngũ Giai Thanh Long cất tạm thời mang cho ngươi đi qua.”

“Đa tạ sư huynh!” Diệp Cảnh Thành còn nghĩ lấy cái gì bảo vật, đã thấy Tinh nguyên Chân Quân trực tiếp quay người, ý kia hết sức rõ ràng, nếu là lại cảm tạ tặng lễ, hắn cái này Thanh Long cất rượu chính mình uống, như thế, Diệp Cảnh Thành mới chỉ có thể bất đắc dĩ cảm tạ..