Chương 1233: Thể tu đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1233: Thể tu đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Tà dương hơi hơi rọi khắp nơi, Tinh Nguyên cung cửa cung mở rộng, Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân cùng nhau mà ra.

Diệp Cảnh Thành tại xuất cung phía sau cửa, liền chắp tay mở miệng:

“Sư huynh, không cần lại đưa tiễn, có sư huynh bảo vật này, ta lần này hẳn là muốn bế quan một đoạn thời gian.”

Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, lần này, ngoại trừ đoạt bảo thu hoạch, còn uống Ngũ Giai Thanh Long cất, thậm chí còn lấy được một viên Tứ Giai đỉnh phong Huyết Nguyên Tôi Thể Đan.

Chính Đạo môn quả nhiên nuôi Ngũ Giai râu dài Thanh Lý, thậm chí dựa theo Tinh nguyên Chân Quân nói tới, nuôi dưỡng ở Thiên Hoàng châu Thanh Lý hoàng đô đã hóa thuồng luồng.

Chỉ có điều Ngũ Giai Thanh Long cất tại Chính Đạo môn, cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ có tư cách nhận lấy, vẫn là tại tông môn nhậm chức mới có.

Diệp Cảnh Thành không từ nhớ tới gia tộc trường Tu Lý, dựa theo gia tộc bồi dưỡng tiến độ, bây giờ cũng đã sinh sôi nẩy nở không thiếu Tu Lý, chỉ bất quá hắn bây giờ không có thời gian trở về xem xét, đến cùng có hay không Ngũ Giai tiềm lực Tu Lý tồn tại.

Liền cũng chỉ có thể chờ mong sau này trở về có thể đụng tới.

Cũng may bây giờ Diệp gia đã có thể luyện chế Nhất Giai Nhị Giai Tiến Giai Đan, tiền kỳ cũng là không cần hắn tại.

Đến nỗi huyết nguyên thối thể đan, nhưng là Tinh nguyên Chân Quân biết được Diệp Cảnh Thành tại đổi tôi thể bảo dược sau đổi.

Cái này huyết nguyên thối thể đan hiệu quả cũng là trợ giúp Kim Đan thể tu Đoán Thể, đối với Kim Đan đỉnh phong tu sĩ có nhất định trợ giúp, nhưng đến đột phá Nguyên Anh hiệu quả liền tiểu nhân càng nhiều.

Chỉ có điều đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, đúng Tinh nguyên Chân Quân một phần tâm ý, hơn nữa còn có thể hòa với tôi tinh quả cùng một chỗ phục dụng.

Tăng thêm hắn vốn là gần như đột phá nhục thân, hắn có lòng tin đều không cần bao nhiêu năm, là hắn có thể đột phá Nguyên Anh thể tu cảnh giới.

“Vậy thì Chúc sư đệ sớm ngày đột phá, đến lúc đó lại cộng ẩm Thanh Long cất!” Tinh nguyên Chân Quân gật gật đầu, cũng không có lại đi tiễn đưa.

Chỉ là nhìn xem Diệp Cảnh Thành rời đi thân ảnh lúc, trong ánh mắt tràn đầy thần thái cùng hâm mộ.

Có thể gia nhập Chính Đạo môn, lại có mấy người không phải thiên tài, cho dù là hắn, không biết bỏ rơi bao nhiêu cùng giai tu sĩ.

Nhưng mà hắn nhìn Diệp Cảnh Thành thời điểm, hắn phảng phất thấy được mình bị Diệp Cảnh Thành hung hăng hất ra hình ảnh.

Nhưng rất nhanh, hắn thở dài một hơi.

Hắn thấy, nên nhớ lại sợ hãi hẳn là Huyền Thiên Môn cùng Bồng Lai môn mới đúng, Diệp Cảnh Thành bây giờ là Chính Đạo môn người, nếu là đột phá Hóa Thần, Chính Đạo môn địa vị muốn lần nữa kéo lên, lúc kia, hắn tất nhiên cũng có thể được lợi!

......

Diệp Cảnh Thành rời đi Tinh Nguyên cung, liền đi Chính Đạo môn tạm thời bảo khố.

Mặc dù có Đoán Thể đan, còn có pháp bảo, nhưng hắn còn cần đổi một chút linh tài linh dược.

Ở trong đó bộ phận linh dược đúng luyện chế Tiến Giai Đan, như là Chu Yếm đan cùng Kim Cương Phi nghĩ kim cương đan.

Linh tài nhưng là luyện chế Đoán Thể dịch cần linh tài.

Nếu là ngày xưa, hắn còn có thể thông qua ổn ổn đâm vào đột phá nhục thân.

Nhưng bây giờ, bởi vì bị Yêu Thánh nhằm vào, hắn tự nhiên khẩn cấp muốn tăng cường chính mình thực lực, chỉ có thực lực tăng lên, mới có thể tại thiên trùng giới thu được càng lớn càng nhiều thu hoạch.

Chờ đổi xong bảo vật, Diệp Cảnh Thành liền trở về chính mình Thiên Trần cung.

Hắn cũng không định trì hoãn, liền trực tiếp khởi động bế quan.

......

Bây giờ, nguyên Lôi Châu bắc bộ, phong phú cỏ nuôi súc vật, hấp dẫn lấy số lớn Bạch Sơn Nguyên ngưu.

Loại này Bạch Sơn Nguyên ngưu, mặc dù cao nhất chỉ có Tam Giai, thế nhưng là thâm thụ tu sĩ ưa thích, không hắn, chính là cái này Bạch Sơn Nguyên ngưu thịt bò, hương vị rất tốt, hơn nữa cùng Bạch Sơn tham đồng dạng bổ dưỡng.

Cho nên mới có cái tên này.

Hơn nữa, không giống với dê hươu như vậy, sinh thịt không cao, cái này Bạch Sơn Nguyên ngưu sinh thịt tỷ lệ cực cao.

Dù là Diệp gia cũng một mực tìm kiếm cái này Bạch Sơn Nguyên đàn trâu, chỉ có điều tại Đại Ngu giới, loại này Bạch Sơn Nguyên ngưu đã sớm tuyệt tích.

Chỉ có một ít đứng đầu Nguyên Anh thế lực mới nuôi dưỡng một chút, nhưng trên cơ bản không lưu thông.

Mà giờ khắc này, mấy đạo tu sĩ liền nhìn nhiều như vậy Bạch Sơn Nguyên ngưu, trong mắt vui sướng, đã đến cực hạn.

“Cuối cùng đến chúng ta kiếm lời, nhờ có cái kia Diệp gia không dám tới, bằng không dựa theo thực lực của bọn hắn, cùng tìm kiếm thủ đoạn, nơi nào còn có phần của chúng ta!” Trong đó cầm đầu tu sĩ mặc đạo bào màu xanh kích động mở miệng.

“Nào chỉ là không dám tới, bọn hắn Diệp gia bây giờ một mực tại treo thưởng trân quý Linh Thú, cái này Bạch Sơn Nguyên ngưu cũng có thể tại Diệp gia nơi đó kiếm một món hời.” Một cái khác tu sĩ đồng dạng mở miệng nói ra, trong mắt cũng đầy đúng kích động.

Trước mắt Bạch Sơn Nguyên ngưu số lượng cũng không ít, đặc biệt là Tam Giai Nguyên Ngưu đều có ba hơn mười đầu.

Dù là bán thịt đều đáng giá không thiếu Linh Thạch.

Bình thường tới nói, loại này Tam Giai Nguyên Ngưu, đều có nặng bốn, năm ngàn cân, một cân Tam Giai Nguyên Ngưu linh nhục, bảo tồn linh khí hoàn chỉnh giá trị ít nhất trên trăm Linh Thạch, còn có tiền mà không mua được.

Theo lý thuyết, ít nhất có thể một đầu bán được bốn năm mươi vạn Linh Thạch, cái này cũng chưa tính Yêu Thú thú đan, Nguyên Ngưu da thú, thú vó các loại tài liệu.

Bình thường tới nói, một đầu Tam Giai trắng Nguyên Sơn ngưu giá trị, tuyệt đối tại 60 vạn Linh Thạch tả hữu.

Đây cũng không phải là khác Tam Giai đại yêu có thể so sánh, thậm chí rất nhiều Yêu Vương, không tính yêu đan mà nói, còn chưa nhất định có Tam Giai Bạch Sơn Nguyên ngưu đáng tiền.

Cái này còn không luận những cái kia Nhị Giai Nhất Giai, đều có thể bán cho Diệp gia, lại từ Diệp gia nơi đó kiếm lấy không ít Linh Thạch.

“Bày trận a!” Mấy người đem trong mắt hưng phấn cưỡng ép đè xuống, sau đó tách ra 4 người, hướng về Bạch Sơn Nguyên Ngưu chạy tới.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, thời khắc này Bạch Sơn Nguyên Ngưu trong con ngươi đều Xích hồng vô cùng, hơn nữa tại ngưu trên thân, bây giờ không ngừng hiện lên một cái trùng ảnh.

Cái này trùng ảnh có khi chậm, có khi nhanh.

Mà tại chỉ chốc lát sau sau, trực tiếp chui vào túi kia vây lại Kim Đan tu sĩ thể nội!

......

Thời gian mười năm lặng yên mà qua, Thạch Linh trong động thiên.

Chỉ thấy linh khí nồng nặc không ngừng bộc phát.

Cây đào phía trên, kết ước chừng sáu viên Linh Quả, giờ khắc này nó tự nhiên ngạo khí vô cùng, không ngừng hướng dẫn kim tôi quả Mộc Yêu cùng tinh gỗ lê Mộc Yêu.

Chỉ là sau một khắc, nó hướng về một bên nhìn lại, lại phát hiện Thạch Linh động thiên linh ảnh khí thế đang không ngừng cất cao.

Trong mắt của nó mới rốt cục xuất hiện một tia hâm mộ.

“Không nghĩ tới tiểu tử này nhanh như vậy liền đột phá rồi Tứ Giai đỉnh phong.” Đào Mộc không khỏi có chút hâm mộ, nó bây giờ còn là Tứ Giai hậu kỳ.

Mà Thạch Linh động thiên đã Tứ Giai đỉnh phong, điều này đại biểu đối phương đã có thể nuốt Tiến Giai Đan, đột phá Ngũ Giai.

Mà hắn tính một cái thời gian, bởi vì muốn kết Linh Đào nguyên nhân, có thể còn phải đợi cái hơn 20 năm mới có cơ hội.

Hơn nữa đây vẫn là nó không ngừng phục dụng Mộc Tâm linh dịch kết quả.

Mà liền tại nó hâm mộ Thạch Linh động thiên thời điểm, nó cũng bỗng nhiên phát hiện, xa chỗ Diệp Cảnh Thành  toàn thân lóe lên từng mảnh từng mảnh tinh quang, tựa như như sao trời, không ngừng lóe lên.

Hơn nữa một cỗ như có như không khí thế, bắt đầu ở chung quanh tràn ngập.

Linh khí chung quanh cũng hướng về hắn hội tụ.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên đứng dậy, chỉ thấy hắn hai mắt bắn ra Linh Hồng, toàn thân nhục thân khí thế cũng phóng thích mở ra.

Rõ ràng là nhục thể của hắn đột phá Nguyên Anh, hiện tại hắn xem như Pháp Thể Song Tu Nguyên Anh, chiến lực lần nữa đề thăng không thiếu.

“Lực lượng này!” Diệp Cảnh Thành nắm quyền một cái, cảm thụ lực lượng của mình, trong mắt mừng rỡ tột đỉnh.

Bây giờ nếu là tính cả ngự linh, cùng thái nguyên kim thân đạo này bí pháp, nhục thể của hắn đã không giống như đồng dạng Nguyên Anh hậu kỳ thể tu kém bao nhiêu..