Chương 1234: Thạch Linh đột phá, thần bí cổ chung mảnh vụn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1234: Thạch Linh đột phá, thần bí cổ chung mảnh vụn ( Cầu nguyệt phiếu )

Ầm ầm!

Trong động thiên, kèm theo tiếng vang to lớn, chỉ thấy một đạo cực lớn Kim Sắc lân giáp Linh Thú, bay ngược mà ra, mà khác một đạo thân ảnh, cũng bỗng nhiên lùi lại mấy chục trượng khoảng cách, mới dừng thế lui.

“Ngọc Long ngươi tới!” Cái này lui về phía sau thân ảnh, không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Thành  bây giờ hắn Kim Thân rạng rỡ, vận chuyển thái nguyên kim thân.

Nhục thân đã ẩn ẩn đạt đến Ngũ Giai trung kỳ, đã cùng Kim Lân Thú nhục thân cường độ không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây là Kim Lân Thú không có vận chuyển Trọng Lực lĩnh vực thần thông, nhưng cũng đại biểu Diệp Cảnh Thành bây giờ nhục thân cực kỳ bất phàm, hơn nữa thái nguyên kim thân bí pháp này, đúng theo nhục thân càng mạnh, mà tăng phúc càng lợi hại.

Bằng không thì, cho dù là Diệp Cảnh Thành thể tu tu vi đột phá Nguyên Anh, cũng xa không phải Kim Lân Thú đối thủ.

Mà bây giờ hắn còn chưa bắt đầu ngự linh, nếu là ngự linh Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long yêu hoàng, cường độ thân thể của hắn Hội lại đến một cái cấp độ, Kim Lân Thú sức mạnh thân thể, đại khái là không bằng, chỉ có Ngọc Lân Long mới có thể đối kháng một hai.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Ngọc Lân Long gầm nhẹ một tiếng, vọt thẳng ra.

Nó khổng lồ thân rồng mặc dù khoát đại, nhưng cũng không cồng kềnh, lại càng không chậm chạp.

Trên không trung tốc độ, để cho Diệp Cảnh Thành đều có chút bắt giữ không đến, chỉ có thể nhìn thấy màu trắng ảnh tử trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỉ có dùng Tinh Huyễn Nhãn  mới có thể thấy được Ngọc Lân Long ra chiêu quỹ tích, cái này cũng có thể thấy được, Ngọc Lân Long so sánh mới tiến cấp đột phá thời điểm, lại mạnh mẽ không ít, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác Ngọc Lân Long đột phá Ngũ Giai hậu kỳ cũng sẽ không quá lâu.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tại ngự linh sau, cũng như Thổ Giao nhân đồng dạng, toàn thân mặc giáp.

Ngọc Lân Long một cái đuôi nện xuống, Diệp Cảnh Thành cũng đưa tay ra chưởng oanh ra một chưởng.

Màu trắng linh quang cùng Kim sắc linh quang trong nháy mắt đánh vào cùng một chỗ.

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành thân thể, lại bỗng nhiên lui lại.

Ngược lại là Ngọc Lân Long chỉ là thân thể lắc lư một cái, phảng phất cũng không rất được ảnh hưởng.

Thậm chí trong ánh mắt, còn tại biểu thị, chính mình còn không có dùng toàn lực.

“Quả nhiên.” Diệp Cảnh Thành ngừng thân thể, đem thể nội chân nguyên cùng bạo động khí huyết vuốt lên, trong lòng đã đối với chính mình nhục thân cực hạn đoán được.

Tính cả ngự linh cường độ thân thể của hắn, hẳn là tại Ngũ Giai trung kỳ đỉnh phong, có thể toàn lực bộc phát phía dưới, có thể đạt đến Ngũ Giai hậu kỳ, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến, thật gặp gỡ Nguyên Anh hậu kỳ thể tu, nhục thể của hắn còn muốn kém hơn một chút.

Bất quá, này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, đã rất khá.

Nhục thân dù sao không phải là cường hạng của hắn, hắn mạnh hơn đúng thần thông, pháp bảo, Linh Bảo.

Ngũ Giai trung kỳ đỉnh phong thể tu thực lực, phối hợp Nguyên Từ Sơn linh, hắn đã có thể đồ sát một chút thịt thân không tốt như vậy ngũ hành Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Mà đối với Yêu Thánh Thần Vực ảnh hưởng, sức chống cự của hắn cũng có thể thoáng đề thăng.

Đương nhiên, hắn kỳ thực mong đợi đúng Chu Yếm đột phá Ngũ Giai, cái sau vạn pháp bất xâm thần thông, đúng có thể tiêu trừ Thần Vực ảnh hưởng.

Mà Chu Yếm cũng là tại năm năm trước, đột phá Tứ Giai đỉnh phong, hơn nữa phục dụng Tiến Giai Đan, lâm vào bế quan đột phá bên trong.

Chờ cái sau xuất quan, Ngũ Giai cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

“Tốt, tới nhận lấy ban thưởng a!” Diệp Cảnh Thành vung vung lên ống tay áo, đem trên người trần Thổ phủi đi.

Lại vẫy tay để cho một đám Linh Thú Mộc Yêu tới.

Không giống với Tu Luyện đột phá, còn cần củng cố chân nguyên, nhục thân đột phá, căn bản không có củng cố nói chuyện, chỉ có thích ứng nhục thân, mà vừa rồi hắn cùng lưỡng chỉ Linh Thú luận bàn, chính là thích ứng nhục thân.

Bây giờ mừng rỡ phía dưới, đối với Linh Thú cũng không tiếc ban cho.

Ngọc Lân Long thứ nhất liền duỗi ra đại đại đầu rồng, sau đó là Kim Lân Thú

Cuối cùng mới là Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ một mực là khinh thường cùng Ngọc Lân Long cùng Kim Lân Thú tranh, mà Kim Lân Thú mặc dù xếp tại thứ hai, nhưng mà ánh mắt của nó tràn đầy không phục, nó một mực đang chờ Diệp Cảnh Thành dẫn nó ra ngoài, đơn độc giết cái Yêu Hoàng, tiếp đó phục dụng Tiến Giai Đan.

Lần trước mặc dù có cơ hội, nhưng bởi vì đằng sau đúng Diệp Cảnh Thành phụ trợ giết chết, lại gặp Yêu Thánh, bằng không thì vẫn rất có khả năng.

Cho nên bây giờ nó đều đúng không phục.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành phía trước một mực tại bế quan, nó không tốt gọi Diệp Cảnh Thành ra ngoài tìm Yêu Hoàng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi quản ba chỉ Linh Thú ý nghĩ, hắn đem Linh Đan cùng bảo quang đều xuống phát xong sau, liền lại cho một đám Mộc Yêu Thạch Linh phân lên bảo quang Linh Thạch tới.

Mộc Yêu cùng Thạch Linh loại thực lực đều tăng trưởng hơi chậm, Tứ Giai đỉnh phong trước mắt còn chỉ có xa chỗ gần như đột phá Thạch Linh, Tứ Giai hậu kỳ cũng không phải ít, Đào Mộc, tinh gỗ lê Mộc Yêu còn có Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Tứ Giai trung kỳ nhưng là suối máu suối linh cùng trường Tượng Cốc lấy được kim tôi quả Mộc Yêu.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá, chủ nhân thần uy cái thế, nhục thân có thể so với Chân Long.....” Đào Mộc vừa đến nhận lấy bảo vật cùng Linh Đan thời điểm, cũng là bắt đầu khen tặng.

Đương nhiên, cung duy đồng thời, nó chập chờn lên bản thể của nó, phía trên Linh Đào rạng ngời rực rỡ.

“Làm không tệ.” Diệp Cảnh Thành đối với Đào Mộc vẫn là cực kỳ hài lòng, một viên chính là duyên thọ trăm năm, sáu viên chính là sáu trăm năm, hơn nữa loại này Linh Quả ở trên giao dịch hội rất được hoan nghênh, cho hắn đổi không thiếu bảo vật trở về.

Đương nhiên, đang khích lệ xong, hắn vẫn là mở miệng:

“Ngươi Tu Luyện cũng muốn dùng chút tâm tư.”

Đào Mộc trước mắt kết quả có thể duyên thọ trăm năm, nếu là lại vào giai, rất có thể đúng lưỡng trăm năm.

Lúc kia hiệu quả càng lớn hơn.

Chỉ sợ cầm tới Hóa Thần tu sĩ giao dịch hội, đều có thể đổi lấy không tầm thường bảo vật.

“Xin chủ nhân yên tâm, Đào Mộc nhất định cố gắng gấp bội.” Đào Mộc cực kỳ khiêm tốn gật đầu.

Đặc biệt là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cho thêm nó Linh Đan cùng bảo quang thời điểm, thì càng vui vẻ.

Tiếp lấy nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại mở miệng nói:

“Chủ nhân, Ngọc Linh sinh ra, bây giờ vẫn là Khổng Tước Thạch Thạch Linh lúc hướng dẫn.”

Đào Mộc nhắc nhở.

Diệp Cảnh Thành cũng hướng về xa chỗ nhìn lại, bởi vì cái kia Hàn Tủy Ngọc Ngọc Linh bị hắn an trí tại tối xa chỗ, cho nên cái kia Ngọc Linh cũng rơi xa xa.

Nó hóa linh ảnh đúng một cái tiểu nữ hài bộ dáng, tại xa chỗ lộ ra rụt rè.

Tu vi ngược lại là đến Tam Giai đỉnh phong dáng vẻ.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tự nhiên cũng là không khỏi vui mừng.

Đừng nhìn cái này Hàn Tủy Ngọc Ngọc Linh bây giờ không thế nào, nhưng mà trưởng thành, tương lai chưa hẳn không thể để cho Diệp gia Hóa Thần nguyên nguyên không ngừng sinh ra.

Vạn năm Hàn Tủy dịch thế nhưng là đối với Hóa Thần tu sĩ đều có trợ giúp.

“Chủ nhân!” chờ Diệp Cảnh Thành phất tay, Ngọc Linh mới tới Diệp Cảnh Thành trước mặt, nó mặc dù là Khổng Tước Thạch Thạch Linh chỉ đạo, nhưng không lộ vẻ thất thần, tương phản cực kỳ linh động, chỉ là rụt rè, dù sao giá ngọc linh linh trí đúng mười năm này mới sinh ra, có chút không thích ứng.

Mà theo Ngọc Linh xuất hiện, Ngọc Lân Long cũng bay tới.

Để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, Ngọc Linh vẫn ngồi ở Ngọc Lân Long trên đầu.

Tựa hồ Ngọc Lân Long cực vì yêu thích giá ngọc linh.

Nhưng thoáng cảm ứng sau, Diệp Cảnh Thành liền biết được, Ngọc Linh cần Ngọc Lân Long hàn khí kích phát, mà Ngọc Linh nếu là trưởng thành, đồng dạng Hội trả lại Ngọc Lân Long  để cho thần thông uy lực tăng mạnh.

Tăng thêm Ngọc Lân Long đúng nhìn xem Ngọc Linh đản sinh, liền như là sau khi nhìn đại đồng dạng nhìn xem tiểu Ngọc linh.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cho Linh Thú thịt, nó còn cho một nửa cho Ngọc Linh, chỉ là Ngọc Linh chỉ là linh ảnh, căn bản ăn không được Linh Thú thịt, liền lại bị Ngọc Lân Long nuốt vào.

“Cố gắng lên!” Diệp Cảnh Thành đồng dạng lấy ra bảo quang cùng Linh Đan cho Ngọc Linh, bởi vì Ngọc Linh Tu Luyện cùng Thạch Linh giống nhau là linh điển, cho nên Diệp Cảnh Thành còn đưa Ngọc Linh một đạo Tam Giai phòng ngự pháp bảo.

“Đa tạ chủ nhân.” Ngọc Linh liên tục bắt đầu cảm tạ, so sánh ngay từ đầu rụt rè bộ dáng đều giảm đi không thiếu.

Ở trong đó có Linh Đan khen thưởng công lao, cũng có bảo quang công lao.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành lại khen thưởng một phen Khổng Tước Thạch Thạch Linh.

Đến nỗi Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu, lưỡng thú cũng đều đến Tam Giai hậu kỳ, này đối Diệp Cảnh Thành tới nói, ngược lại là không nghĩ tới, hai người xem như thiên phú kém nhất, liền Tiến Giai Đan cũng không có.

Nhưng quả thực là bằng vào nghị lực cùng linh trí, tại nồng đậm linh khí phía dưới, đột phá Tam Giai hậu kỳ.

Đương nhiên, ở trong đó ăn vào Linh Đan cũng không ít.

Chỉ là những thứ này Linh Đan đối với Diệp Cảnh Thành cái này Ngũ Giai thượng phẩm Luyện Đan đại sư tới nói, hoàn toàn là mưa bụi.

Đối với lưỡng cái vất vả cần cù người làm vườn Linh Thú ban thưởng sau, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu cho linh thực bảo quang đứng lên, chờ bảo quang phân hơn phân nửa, Diệp Cảnh Thành dừng lại thời điểm.

Chỉ thấy xa chỗ một cỗ khí tức gợn sóng khoách tán ra, rõ ràng là động thiên Thạch Linh cuối cùng đột phá.

Đến Tứ Giai đỉnh phong.

Theo hắn đột phá, trong động thiên linh khí tựa như đều dũng động một chút, xa chỗ phạm vi, tựa hồ cũng có không nhỏ tăng phúc.

Càng quan trọng chính là, Diệp Cảnh Thành cảm giác Thạch Linh động thiên cùng những cái kia liệt không thiên lang đồng dạng, càng hư vô mờ mịt đứng lên.

“Chúc mừng chủ nhân xuất quan!” Động thiên Thạch Linh linh ảnh vẫn là bộ dáng đứa trẻ, cũng hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

“Làm không tệ, chờ tìm xong Tiến Giai Đan Phương Linh Tài, liền vì ngươi luyện chế.” Diệp Cảnh Thành cho bảo quang, lại cho Tứ Giai phòng ngự pháp bảo làm khen thưởng, cuối cùng vẫn không quên khích lệ động thiên Thạch Linh.

Để cho cái sau cũng là giống như điên cuồng, hưng phấn không thôi, liên tục biểu thị, tiếp đó sẽ cố gắng gấp bội.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy trong hư không, lại hiện lên một đôi mắt, ngay sau đó trên ánh mắt xuất hiện một cái độc giác, rất lâu mới hiện lên toàn bộ diện mạo.

Rõ ràng là liệt không thần khâu.

Cái sau trong mắt, bây giờ còn có nghi hoặc, dường như đang nghi hoặc, vì cái gì tiến vào ở đây càng phí sức một chút.

Lúc thần khâu nghi ngờ, xa chỗ động thiên Thạch Linh cũng là hiện ra một chút xúi quẩy.

Nó cho là mình đột phá, có thể để cho liệt không thần khâu không dễ dàng như vậy phá vỡ mà vào, nhưng rõ ràng cái sau chỉ là tốn nhiều một chút công phu.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá.” Tại động thiên Thạch Linh suy nghĩ thời điểm, liệt không thần khâu đã đem nghi hoặc tán đi, mà là chúc mừng Diệp Cảnh Thành .

Linh trí của nó cũng không thấp, tại Diệp Cảnh Thành ma luyện xong cùng Đào Mộc thuyết phục sau, vẫn là biết được chút ân tình lõi đời.

“Chủ nhân, đây là ta tìm được một chút không trọn vẹn bảo kim.” Liệt không thần khâu sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng liền liền nhận lấy, nói đến hắn hướng về khe nứt không thần khâu mười năm này tìm được đồ vật cũng tò mò vô cùng.

Dù sao bế quan phía trước một năm, đã tìm được sáu khối không trọn vẹn mảnh vỡ pháp bảo.

Chờ thần thức dò vào, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện lần này, đồng dạng có mười một đạo mảnh vỡ pháp bảo, có tấm chắn mảnh vụn, cũng có tráo bào cùng bao cổ tay giáp ngực mảnh vụn.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, chỉ thấy bên trong còn có một đạo chuông nhỏ mảnh vụn.

Tại chuông nội bộ, còn có khắc không ít chữ.

Chờ Diệp Cảnh Thành nhìn thật kỹ, phát hiện đây rõ ràng là một bộ bí pháp..