Chương 1235: Vượt linh chung ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1235: Vượt linh chung ( Cầu nguyệt phiếu )

Hạ lúc gió ào ào thổi, trên bầu trời liệt dương cũng chiếu vào đại địa.

Diệp Cảnh Thành rơi vào cùng ngoại giới cơ hồ không có khác biệt trong động thiên, nắm trong tay cổ chung mảnh vụn, nhìn một lần bí pháp nội dung sau, cuối cùng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

“Lại là một đạo câu thông thượng giới đưa tin pháp bảo phương pháp luyện chế.”

Diệp Cảnh Thành vẫn là rất bất ngờ, dù sao đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, không giống với lệnh bài hình đưa tin pháp bảo.

Diệp gia đưa tin thủ đoạn đúng gia tộc lệnh bài, sớm tại lưỡng trăm năm trước, hắn cũng có chút hoài nghi gia tộc gia tộc lệnh có chút không tầm thường.

Bởi vì, gia tộc mấy khối hạch tâm gia tộc lệnh bài, dù là tại trong Bí cảnh, đều có thể câu thông.

Cũng chính là tại Diệp Thần Cốc, biết được Diệp gia chân thực bối cảnh, hắn mới đúng gia tộc gia tộc lệnh không cảm thấy kinh ngạc đứng lên.

Đương nhiên, Diệp gia gia tộc lệnh, chia làm ba loại, một loại đúng phổ thông Nội đường lệnh bài, thứ yếu chính là cao hơn cấp bậc Trưởng Lão Lệnh, cuối cùng là gia chủ lệnh.

Cũng chỉ có gia chủ lệnh, mới có thể liên lạc với tất cả mọi người, mà Trưởng Lão Lệnh thì sẽ liên lạc với bộ phận phổ thông lệnh.

Nhưng có thể hay không cùng thượng giới câu thông, Diệp Cảnh Thành lại là có chút không có chắc.

Tương lai hắn đột phá Hóa Thần, hắn tự nhiên muốn lén qua, tiến vào Linh giới Tu Luyện, nếu là có thể luyện chế này vượt linh chung pháp bảo, tới lưỡng giới câu thông, này liền dễ dàng quá nhiều, cũng có thể bảo tồn Diệp gia căn cơ sẽ không ra vấn đề quá lớn.

Dù sao hắn vào Linh giới, cũng sẽ không mang Thông Thú tháp.

Đồng thời như thế nào cam đoan tương lai có thể tu xây Thăng Tiên đài, cũng là một cái so sánh chuyện quan trọng.

Mặc dù Diệp gia tu sĩ đều có Linh Thú, có thể ngự linh, nhưng tọa độ không gian lén qua, phong hiểm một dạng không nhỏ.

Cho nên hắn nếu là đến Linh giới, lấy được gia tộc toàn bộ truyền thừa, hay là muốn nghĩ biện pháp hạ giới, tu xây Thăng Tiên đài.

“Không tệ, hôm nay nhiều ban thưởng ngươi một chút.” Suy nghĩ xong Diệp Cảnh Thành đem liệt không thần khâu gọi đến trước người, cũng là không tiếc bảo quang đại lượng truyền vào.

Cho xong bảo quang, Diệp Cảnh Thành lại cho lưỡng khỏa Ngũ Giai Linh Đan, đãi ngộ này, nhìn Kim Lân Thú cũng không khỏi có chút đỏ mắt.

Bởi vì đến Ngũ Giai Linh Đan, cho dù là Diệp Cảnh Thành tập gia tộc chi lực, đều không tìm đến bao nhiêu linh tài, luyện chế Linh Đan cũng là có hạn, cho nên cho dù là Kim Lân Thú Ngọc Lân Long cũng là thời gian rất lâu mới có như vậy một viên, mà không giống Tam Giai Tứ Giai như thế, cơ hồ nửa tháng liền có thể có Linh Đan nuốt.

“Đa tạ chủ nhân!” Liệt không thần khâu cũng hưng phấn vô cùng.

Đương nhiên tại bảo quang sau khi kết thúc, trong ánh mắt của nó, lại xuất hiện một tia lo nghĩ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này lo nghĩ cũng là có chút ngoài ý muốn, liền thần hồn cảm ứng một hai.

Rất nhanh, hắn liền biết rồi nguyên nhân.

Thì ra chỗ này tọa độ không gian bảo vật cơ hồ bị lục soát mấy lần, dù là có thể thông hướng giới vực, nó cũng ở đó chút giới vực đối diện tìm một phen.

Nhưng tọa độ không gian đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, không những không phải bảo địa, ngược lại là một cái địa phương nguy hiểm.

Đồng thời, nếu là cái kia giới vực có phi thăng đài, cũng sẽ không có tu sĩ nguyện ý đi tọa độ không gian.

Dù sao lén qua phong hiểm cũng không nhỏ, cho nên bảo vật cực kỳ thiếu.

Cái này cũng là vì cái gì, phía trước một năm có thể sưu sáu khối, mười năm này cũng chỉ có mười một khối, tính toán rời rạc linh dược, cũng không có bao nhiêu số lượng.

“Có lẽ phải thay cái tọa độ không gian ngơ ngác.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong không khỏi thầm nghĩ.

Đương nhiên hắn sẽ không đi bơi châu cái kia không gian tiết điểm, nơi đó lưỡng cái Ma Môn đều tại, bây giờ nếu là đi, rất có thể bị hãm hại, hoặc liệt không thần khâu bị phát hiện.

Có cái này liệt không thần khâu dẫn đường, Diệp Cảnh Thành tương lai chính mình lén qua, đều có thể đề thăng không thiếu phần thắng, hắn tự nhiên không biết cái này thời điểm bại lộ.

Mà phải biết, Hóa Thần tu sĩ thi triển thủ đoạn đặc thù thế nhưng là có thể xem thấu động thiên.

Chính Đạo môn bên này Hóa Thần Thần Quân không nhìn hắn động thiên, nhưng không chừng Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân sẽ vụng trộm nhìn hắn động thiên, nhìn hắn át chủ bài.

“Những thứ này bảo tài, hẳn là cũng có thể vụn vặt lẻ tẻ, luyện chế một đạo Lục Giai pháp bảo.” Diệp Cảnh Thành mấy người liệt không thần khâu xa đi, cũng nhìn lên tất cả mảnh vỡ pháp bảo.

Những mảnh vỡ này mặc dù kiêm dung sẽ không quá tốt, nhưng dù sao chất liệu phẩm chất ở nơi đó.

Thậm chí, nếu là tương lai Diệp gia Luyện Khí tạo nghệ cao, hắn còn có thể đem những thứ này mảnh vỡ pháp bảo, dung nhập trong hắn năm đạo bản mệnh pháp bảo.

Một lo đến nước này, Diệp Cảnh Thành cũng xem trọng trong cơ thể mình bốn đạo bản mệnh pháp bảo, ngoại trừ Thanh Long đồng tử còn không có luyện chế, bốn đạo pháp bảo đều tại hắn Nguyên Anh chung quanh, mỗi ngày uẩn dưỡng.

Hơn nữa bởi vì trận văn đã toàn bộ khắc hoạ hoàn toàn, trong đó ba đạo đã coi như là Ngũ Giai thượng phẩm bên trong thượng giai pháp bảo, uy lực dù là không sánh được pháp bảo cực phẩm, cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn là cực kỳ hài lòng.

Đem tất cả bảo vật thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành liền đã đến trùng phòng.

Thứ nhất trùng phòng chính là nuốt mộng trùng, nuốt mộng trùng bây giờ vẫn là Tứ Giai đỉnh phong, đối với Diệp Cảnh Thành trợ giúp cũng càng lúc càng lớn, nhưng tương tự gặp phải một cái phiền toái, đó chính là Ngũ Giai tinh huyết trước mắt đều không tìm được.

Hơn nữa, hắn đã để tộc nhân tại thiên trùng giới tìm tương tự Linh Trùng Yêu Hoàng.

Nhưng Linh Trùng vốn là khó khăn sinh ra Yêu Hoàng, tăng thêm vẫn là Hồn Loại Linh Trùng Yêu Hoàng, liền càng thêm hiếm thấy.

Diệp Cảnh Thành cũng chính là định kỳ cho nuốt mộng trùng một cái cường đại thú hồn, chờ mong cái sau có thể đột phá Ngũ Giai.

Nhưng bây giờ hắn nhìn một chút, cho nuốt mộng trùng thú hồn, đã thôn phệ không sai biệt lắm.

Nhưng tiến độ cũng không tính quá tốt.

“Xem ra vẫn còn cần đi săn giết một chút Yêu Hoàng.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vẫn có quyết định, bây giờ đi qua mười một năm, nếu là vấn đề không lớn, hắn vẫn là có ý định tại thiên trùng giới ra tay một hai.

Cho ăn xong nuốt mộng trùng Diệp Cảnh Thành liền nhìn về phía Kim Cương Phi con kiến.

Thời khắc này bay con kiến phòng, chừng một vạn một ngàn chỉ Kim Cương Phi con kiến.

Chỉ có điều bên trong số đông đúng Nhất Giai đỉnh phong bay con kiến ấu trùng, ngay cả Nhị Giai đều không đạt đến.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành chú ý tự nhiên là hắn cái kia nuốt một lần Tiến Giai Đan Kim Cương Phi con kiến con kiến vương.

Chỉ thấy thời khắc này Kim Cương Phi con kiến đều biến lớn một vòng, hơn nữa tản ra từng đạo quỷ dị huyền văn.

Đặc biệt là cái kia chỉ có Thái Cổ thiên con kiến Huyết Mạch Kim Cương Phi con kiến, bây giờ lại nhiều sinh ra một đôi hai cánh, giác hút càng thêm dữ tợn, toàn thân kim quang cũng càng cái gì.

Khí tức đồng dạng biến hóa cực lớn, bây giờ thình lình đã Tam Giai hậu kỳ, tiến bộ nhanh, để cho Diệp Cảnh Thành đều hơi kinh ngạc.

“Chủ nhân!” Cái này Kim Cương Phi con kiến còn trực tiếp mở miệng nói ra.

Rõ ràng linh trí đem so với phía trước có biến hóa long trời lở đất.

Nhìn thấy Kim Cương Phi con kiến trong mắt kích động, Diệp Cảnh Thành cũng hết sức hài lòng.

Hắn biết, những thứ này Kim Cương Phi con kiến tại nuốt một lần Tiến Giai Đan sau, đối với hắn thần phục càng tăng lên trên hơn một cái cấp bậc.

Bất quá, những thứ này Kim Cương Phi con kiến rõ ràng vẫn là bắt đầu.

Chờ hắn luyện chế xong Tứ Giai Tiến Giai Đan thậm chí Ngũ Giai Tiến Giai Đan, cái này Kim Cương Phi con kiến kinh khủng lực uy hiếp, đến lúc đó mới có thể bày ra.

Đang đút dưỡng xong Kim Cương Phi Kiến Chúa, Diệp Cảnh Thành cuối cùng đi đến bên hồ.

Đương nhiên, tới này Linh Hồ không phải uy nguyệt Linh Bối, mà là tới thu Thủy Linh Châu.

Ngũ Giai Yêu Hoàng cùng Tứ Giai Yêu Vương nguyệt Linh Bối đều tại hắn trong động thiên, những thứ này Thủy Linh Châu thế nhưng là một bút của cải đáng giá.

Đặc biệt là Ngũ Giai Thủy Linh Châu, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng cần dùng đến.

Bởi vì thứ một viên cho đang nguyên Thần Quân, nói đến đây vẫn là hắn lần thứ nhất hưởng dụng Ngũ Giai Thủy Linh Châu..