Chương 1236: Huyễn Điệp phiến cánh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1236: Huyễn Điệp phiến cánh ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Linh khí nồng nặc, trên không trung ngưng kết thành không rơi hà mây, bao phủ cả tòa Thiên Ảnh Phong cũng mang theo một chút Thải Sắc.

Mà thiên mộng Huyễn Điệp cốc, không thể nghi ngờ là bên trong tương đối đặc thù.

Những năm này, theo gia tộc Tử Phủ tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đều tiến vào Huyễn Điệp cốc, không hề nghi ngờ, tu sĩ đột phá xác suất thất bại giảm nhiều.

So với Diệp gia tộc nhân ra ngoài lịch luyện mười năm đều phải hiệu quả tốt rất nhiều.

Tăng thêm vốn là Diệp gia Linh Thú ngự thú xác suất thành công, bây giờ Diệp gia Tử Phủ tu sĩ cũng đã có lưỡng hơn trăm người.

Mà giờ khắc này, thiên mộng Huyễn Điệp cốc phía trước, Diệp Hải Phi nhìn xem trước mắt mấy người, ánh mắt cũng thận trọng nói.

“Các ngươi cũng là muốn đột phá Kim Đan, cho nên huyễn trận quy cách đúng cao nhất, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng.”

Tại Diệp Hải Phi thân phía trước, theo thứ tự là Diệp Khánh Vấn Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Phủ Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Học Lương năm người.

Đương nhiên, Diệp Hải Phi nhắc nhở cũng là phía trước bốn người.

Bọn hắn đều xem như thế hệ trẻ tuổi, tâm tính phương diện lúc nào cũng sẽ có một chút thiếu hụt.

Đặc biệt là Diệp Trị Kiếm  hắn thậm chí cũng không có trải qua Diệp gia hắc ám thời kì, càng không có tại Đông Vực lịch luyện qua, duy nhất lịch luyện, vẫn là tại Đông Vu quần đảo.

Đến nỗi Diệp Học Lương  lấy lịch duyệt cùng kinh nghiệm, kỳ thực tới hay không cái này huyễn trận đều vấn đề không lớn, hắn cần kỳ thực là linh hoạt khí huyết.

Mà điểm này, Diệp gia gần nhất Mộc Yêu đổi linh chi pháp, cũng đã làm cực kỳ tốt.

Diệp Học Lương bây giờ liền Thông Thú một cái Tứ Giai Thái Âm Cổ Thụ Mộc Yêu.

Đối với đột phá tự có một phen lòng tin.

“Đa tạ Hải Phi thúc công nhắc nhở.”

“Đa tạ Hải Phi thúc tổ nhắc nhở”

“Đa tạ Hải Phi lão tổ nhắc nhở.”

......

Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phủ Diệp Trị Kiếm Diệp Cảnh Phong 4 người đều chắp tay nói cảm tạ.

Cho dù là Diệp Học Lương cũng chắp tay một cái, đương nhiên hắn ngược lại là chưa hề nói thứ gì.

Dù sao toàn bộ Diệp gia, liền hắn chữ lót lớn nhất, dù là hắn muốn cảm tạ, cái kia Diệp Hải Phi cũng không dám chịu.

Phải biết, Diệp Hải Phi năm đó ngự thú cùng mở Ẩn Phong, đều vẫn là hắn chỉ đạo.

“Vậy thì đi vào đi, chờ các ngươi thí luyện xong, thiên mộng Huyễn Điệp khả năng cao cũng muốn đột phá.” Diệp Hải Phi liếc mắt nhìn, đáp.

Cái này thiên mộng Huyễn Điệp thiên phú thế nhưng là vô cùng tốt, nhiều năm như vậy đi qua, dù là không tìm được thích hợp tiến giai Linh Thú thú huyết, không có tiến giai qua, nhưng vẫn như cũ đã Tứ Giai hậu kỳ.

Hơn nữa ẩn ẩn có đột phá Tứ Giai đỉnh phong khuynh hướng.

Rõ ràng Diệp gia tại địa tiên giới đối với thiên mộng Huyễn Điệp mưu đồ, để cho nội tình không nhỏ, tăng thêm bản thân thiên phú, tốc độ đột phá có thể nói là cực nhanh.

Thứ nhất tiến vào Diệp Cảnh Phong .

Diệp Học Lương xem như lớn nhất trưởng bối, muốn khiêm nhường, mà Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Vấn Diệp Khánh Phủ bọn người, nhưng lại không dám cướp tại trưởng bối phía trước.

Chỉ có Diệp Cảnh Phong  cái này bên trong chữ bối, ngược lại rơi vào phía trước nhất.

Cũng may Diệp Cảnh Phong cũng biết, đơn giản là cái tuần tự mà thôi, liền cũng quyết định trước tiến vào.

Theo Diệp Cảnh Phong đi vào, ở bên ngoài mấy người, rất nhanh liền thấy được Diệp Cảnh Phong bị một hồi ngũ thải linh quang bao phủ xuống.

Đồng thời bắt đầu khi thì điên cuồng, khi thì mừng rỡ quỷ dị thần sắc biến hóa.

Mấy người đều trải qua Trúc Cơ cùng Tử Phủ Tâm Ma kiếp, đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiếu kỳ chính là, cái này thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận hiệu quả, là có hay không có thể đạt đến tình cảnh cùng Kim Đan Tâm Ma kiếp sánh vai.

Nửa ngày thời gian lặng lẽ trôi qua, bên trong Diệp Cảnh Phong lại bắt đầu xuất hiện sợ hãi thần sắc tức giận, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, hắn cười toe toét răng, khua lên trảo.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Hải Phi phất tay, một đạo trận kỳ bay ra, cái kia Diệp Cảnh Phong cũng ủ rũ đi ra.

“Hải Phi thúc công, ta thất bại.” Diệp Cảnh Phong bất đắc dĩ mở miệng nói.

Hắn nhưng là hiểu qua, Diệp gia nhiều Tử Phủ như vậy đột phá Kim Đan, tại thiên mộng Huyễn Điệp cốc thất bại cũng không nhiều.

Mà hắn tự nhận là chính mình lịch duyệt không thiếu.

“Cảnh Phong, ngươi đúng gia tộc trận pháp sư, nửa ngày thời gian đều khám phá không được cái này huyễn trận, nếu là đổi tại đột phá Kim Đan thời điểm, ngươi đã Kết Đan thất bại.” Diệp Hải Phi mở miệng nhắc nhở nói.

Một màn này vừa ra, Diệp Cảnh Phong cũng liền gật đầu liên tục.

Hắn biết, Diệp Hải Phi nói không sai, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Sau đó mới mở miệng:

“Mong rằng Hải Phi thúc công chờ ta nửa tháng, ta nửa tháng sau Định Lai Tái xông một lần.” Diệp Cảnh Phong nhớ lại trong huyễn trận cảnh tượng đáng sợ, cũng là mở miệng lần nữa.

Hắn huyễn trận hình ảnh không phải khác, lại là hắn mang theo Quy Tổ từ Đông Hải trở về Diệp gia thời điểm.

Một khắc này trên thân Quy Tổ thế nhưng là mang theo Diệp gia truyền thừa, mà trong tấm hình, hắn cũng bị bại lộ, Thông Thú tháp bị cướp đi, Quy Tổ bị sưu hồn, như thế mới có hắn thật lâu đắm chìm, không cách nào tự kềm chế.

Chuyện bình thường chính xác không cách nào gây nên hắn gợn sóng, nhưng hắn lớn nhất e ngại, chính là sợ gia tộc bại lộ.

Cái này một e ngại ý niệm, từng quấn quanh hắn gần trăm năm.

“Ân, cái tiếp theo a.” Diệp Hải Phi nhìn về phía Diệp Khánh Phủ .

Diệp Khánh Phủ phía trước tại viễn phân mạch làm biết tròn biết méo, bây giờ cũng là rốt cuộc đến gia tộc ngưng kim đan danh ngạch, chuẩn bị đột phá kim đan đứng lên.

“Đúng, Hải Phi thúc tổ.” Diệp Khánh Phủ gật gật đầu, đồng dạng đi vào trong đó.

So với Diệp Cảnh Phong đúng đã từng Diệp gia nhiệm vụ, Diệp Khánh Phủ hình ảnh, nhưng là thú triều tới, gây họa tới viễn  thậm chí cực phẩm Linh Thạch khoáng mạch bại lộ, còn có Trương Giả lưỡng nhà còn sót lại tu sĩ mấy người.....

Cũng tại trong ảo cảnh đã nhận lấy rất lâu, bất quá, Diệp Khánh Phủ dù sao cũng là Phân phong phong chủ, tại một canh giờ sau, liền từ trong ảo cảnh đi ra.

Đương nhiên, trên mặt của hắn cũng đầy đúng lòng còn sợ hãi.

“Khánh hỏi ngươi.” Diệp Hải Phi tiếp tục xem hướng phía dưới một cái.

Mà phía sau nhất Diệp Học Lương  ngược lại là lộ ra thần sắc chần chờ, bởi vì tại hắn cảm giác, cái này huyễn trận hiệu quả, hẳn là không lớn như vậy mới đúng.

Trước đây Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng còn có Diệp Vân Tuyên Diệp Hải Ngọc mấy người, đều từng tiến vào thiên mộng Huyễn Điệp trận.

“Học lương thúc, cái này huyễn trận hiệu quả, chính xác bởi vì thiên mộng Huyễn Điệp thực lực tăng trưởng trở nên mạnh mẽ, nhưng chúng ta Diệp gia bây giờ cũng là đỉnh tiêm Nguyên Anh gia tộc, đối với tâm tính yêu cầu, cũng nên cao hơn một chút, bằng không nếu là hạch tâm tu sĩ bị địch nhân cầm cố lại, tiếp đó nhiếp hồn Huyễn Tâm, không có định lực mà nói, rất dễ dàng bại lộ Diệp gia bí mật.” Diệp Hải Phi thấy được Diệp Học Lương nghi hoặc, cũng liền liền nói bổ sung.

Diệp Học Lương lúc này mới gật đầu.

Mà Diệp Khánh Vấn cũng hướng về trong trận pháp đi đến, so với Diệp Cảnh Phong  Diệp Khánh Vấn tâm tính không thể nghi ngờ càng kém một chút.

Một giờ thời điểm, hắn liền phun ra máu tươi, tựa hồ tu vi đều có chút rối loạn.

“Để cho Hải Phi thúc tổ thất vọng.” Diệp Khánh Vấn một hồi đỏ mặt, hắn từ nhỏ đã chịu đến gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, vẫn là thể tu, lại không nghĩ rằng tại trước mặt huyễn trận thất bại thảm như vậy.

“Mấy người các ngươi cũng đừng cảm thấy, huyễn trận đơn giản, dưới tình huống bình thường, tu sĩ đột phá Tử Phủ đỉnh phong, đều cần năm đến mười năm đi rèn tâm làm chuẩn bị, các ngươi một không có ngưng luyện đạo tâm, hai không có phàm trần lịch luyện, thư giãn tâm cảnh, tự nhiên khó mà khám phá cái này huyễn trận.” Diệp Hải Phi tại bên cạnh cũng giải thích nói.

Đối với những thứ này hậu bối, hắn tự nhiên sẽ không nói Diệp gia thiên mộng Huyễn Điệp bởi vì thực lực tăng cường, tăng lên huyễn trận uy lực, như thế còn như thế nào khích lệ Diệp gia hậu bối.

Chờ Diệp Khánh Vấn đi ra, liền cũng đến Diệp Trị Kiếm .

“Đa tạ Hải Phi Huyền Tổ chỉ điểm, huyền tôn chắc chắn ghi nhớ.” Phía sau hắn cõng một đạo kim thuộc tính kiếm bản rộng, đầu tiên là chắp tay sau, đồng dạng đi vào huyễn trong cốc.

Chỉ là theo Diệp Trị Kiếm đi vào, chỉ thấy trong cốc linh quang tựa như càng nhiều một chút, Thải Sắc Linh Hà cũng bắt đầu tiêu tán, sau một khắc, càng là xuất hiện một cái thiên mộng Huyễn Điệp.

Cái này thiên mộng Huyễn Điệp vẫn là trâu nước lớn nhỏ, như mộng như ảo, phiêu nhiên mà ra, kinh diễm vô cùng.

Hơn nữa để cho bọn hắn kinh ngạc hơn chính là, chỉ thấy cái kia thiên mộng Huyễn Điệp vẫn không có kích động cánh, lần này vậy mà kích động..