chương 1237:Màu cánh nam kha treo một giấc chiêm bao ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1237:Màu cánh nam kha treo một giấc chiêm bao ( Cầu nguyệt phiếu )

“Ngươi tuổi còn nhỏ, đem kiếm gỗ múa ra dáng, liền gọi ngươi Vân Kiếm a.”

“Vân Kiếm, ngươi đúng Diệp gia tông truyền ba mười tám phổ Vân Tự Bối, sau này thấy được trưởng bối, nhớ kỹ hành lễ ân cần thăm hỏi, không được lỗ mãng vô lễ.”

......

“Vân Kiếm, ngươi tuy là Ngũ Linh Căn, nhưng linh căn đều chỉ có ba tấc cao, dù cho thiên phú kiếm đạo còn có thể, sau này cũng muốn cố gắng lên, lần này Diệp gia linh căn giả nhưng có 8,700 ba mười sáu người, trong đó vào Thiên Toàn giả, cần xếp trước Thiên bên trong.”

“Mà nghĩ chân chính dòm tiên trèo lên đạo giả, lại cần một trăm số bên trong.”

......

“Vân Kiếm, kiếm của ngươi quá chậm, ngươi thế nhưng là thế hệ này Diệp gia Vân Hòa Kiếm Tháp ba Đại Kiếm Tử, linh căn kém cũng không phải ngươi mượn cớ, ngươi có biết nhưng nếu không thể đăng đỉnh thiên tuyền kiếm tháp, ngươi rất có thể vô duyên Thiên Toàn nội đường.”

“Không đi vào đường, vậy ngươi lại như thế nào đuổi kịp học Thiên lão tổ bước chân? Lại như thế nào đối với chính ngươi khi xưa hứa hẹn làm giao phó.”

......

“Vân Kiếm tộc đệ, ngươi tu vi quá kém, kiếm ý quá yếu, ngươi như thế nào chiến thắng ta?”

“Vân Kiếm tộc đệ, ngươi chiến thắng Vân Hổ, đó là ngươi vận khí còn có thể, nhưng ta thế nhưng là Kim Đan, ngươi bất quá Tử Phủ hậu kỳ, ngươi kiếm đạo cho dù tốt, cũng là không công.”

“Vân Kiếm tộc đệ, ta thua rồi, thiên tuyền kiếm tháp thập đại kiếm Tử Phúc danh ngạch về ngươi!”

......

“Vân Kiếm, tháp này chính là ta Thiên Toàn Diệp gia đặt chân chi cơ, vĩnh viễn, ngươi cũng không được đối với tiết ra ngoài lộ!”

“Không tệ, lưỡng đạo bảy tấc Thông Thú Văn  tư chất của ngươi làm chính là ta Diệp gia trước mười!”

“Cái này vân thủy trường kiếm kình, chính là gia tộc phân cùng ngươi Linh Thú, nhớ lấy phải đối đãi tử tế Linh Thú, thú văn tác chi nguyên, không thể đánh gãy nó ý.”

......

“Vân Kiếm, ngươi bao lâu không có múa kiếm, không phải liền là học Thiên lão Tổ Tiên trôi qua, ngươi bây giờ thế nhưng là gia tộc Hóa Thần Thần Quân, càng là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, gánh vác Diệp gia mong đợi, làm sao có thể tiêu cực!”

“Đảm nhiệm Kiếm đường chức trách, tráng ta Thiên Toàn Kiếm đường chi danh, mới là ngươi nên làm, cũng đừng phụ trên người ngươi kiếm cốt!”

“Vân Kiếm, quá tốt rồi, ngươi cuối cùng trở về, còn nhất cử trở thành gia tộc trẻ tuổi nhất bát đại thiên tướng.”

......

“Vân Kiếm thúc công, lần này xuất hiện dài sáu tấc Thông Thú Văn  ngài xem gì tình huống?”

“Vân Kiếm, gia tộc điển tịch ghi lại, sáu tấc Thông Thú Văn  đó là Phúc thụy hiện ra, vì phòng ngừa Trần Hoàn đại lục khác hợp thể thế lực nhớ thương, cũng vì phòng ngừa bộ tộc của ngươi Tôn Quang viễn xảy ra chuyện, chuyện hôm nay, ngươi nhất thiết phải ẩn giấu đi, đây là chức trách của ngươi, cũng là Kiếm đường chức trách!”

......

“Vân Kiếm thúc công, quang viễn bối cảnh không kém, còn có Luyện Hư Tôn giả phụ thân, tăng thêm cực phẩm phối hợp Linh Thú, cùng đỉnh tiêm linh căn, vì cái gì còn rớt lại phía sau những người khác một đoạn tu vi, bất quá hắn Linh Thú tu vi thật tốt a, trở thành Thú Đường Linh Tử.”

“Vân Kiếm lão tổ, gia tộc cần người trấn thủ Nhân Hoàng quan, đây là cùng uyên Thánh Quân lão tổ ra lệnh.”

“Vân Kiếm lão tổ, đã điều tra xong, bách tộc chụp quan, là bởi vì Ngọc Vân Hồn Tộc có hạch tâm tộc nhân bị bắt, dựa theo tin tức, tiến nhập nhân tộc Trần Hoàn đại lục.”

......

“Vân Kiếm, việc này không trách ngươi, số chẵn Thông Thú Văn sự tình, dù là Diệp gia mở tộc lão tổ cũng không biết, muốn trách chỉ đổ thừa chúng ta Diệp gia không có Địa Tiên cùng Tán Tiên, cũng không biết hiểu Huyền Thiên Huyết Bảo chân chính uy lực.”

“Vân Kiếm, lại học một kiếm a, đây là gia tộc lão tổ tại trong Tiên cung nhìn thấy một kiếm, lúc kia, có tiên âm quanh quẩn, mới biết vì trường sinh tiên kinh, lão tổ cũng không được nó ý, chỉ vẽ hình dạng, ngươi đúng ta Diệp gia thiên phú kiếm đạo tốt nhất, ngươi tốt nhất xem!”

......

“Vân Kiếm, đáng tiếc không có thời gian, nếu là lấy ngươi Trường Sinh Kiếm ý, đột phá đến hợp thể Thánh Quân, cái kia thì sợ gì hắn Ngọc Vân Hồn Tộc?”

“Chỉ hận Nhân tộc ta Địa Tiên không ra, Tán Tiên quá tham, bằng không Trần Hoàn đại lục sao lại đến nỗi này.”

......

“Vân Kiếm, các ngươi 8 cái cũng là ta Diệp gia tương lai hy vọng, ta đã lấy Huyết Bảo Tàng Thiên Cơ, lại lấy Huyết Bảo gửi Huyết Mạch, đánh cược một cái chuyển thế trùng sinh, đánh cược một cái Diệp gia thịnh thế.”

“Chư vị, nhớ lấy, màu cánh nam kha treo một giấc chiêm bao, ngưng ta đại đạo hỏi trường sinh!”

“Chư quân ngày khác lại trèo lên đạo, tay dời nhật nguyệt đổi tinh thần!”

......

Diệp Trị Kiếm chỉ cảm thấy Suy nghĩ ảm đạm, làm một cái đại mộng.

Hắn mơ tới chính mình sinh ở Linh giới Diệp gia, mơ tới chính mình đột phá Nguyên Anh, đột phá Hóa Thần, càng đột phá Luyện Hư.

Cũng nằm mơ thấy bách tộc xâm lấn, trên không Tiên Vực phá toái, sơn hà đều hủy, càng nằm mơ thấy vô số quen thuộc vừa xa lạ người từng cái rời đi.

Nội tâm của hắn không ngừng hiện lên một cái ý niệm, đó chính là hắn đúng diệp Vân Kiếm.

Trong óc của hắn, cũng bỗng nhiên hiện lên, cái kia chỉ đạo nhất kiếm, đó là hợp thể tu sĩ múa ra lấy kiếm, nhẹ nhàng, nhìn như cực kỳ bình thường.

Thế nhưng một kiếm tại trong đầu hắn, làm thế nào cũng vung chi không tiêu tan.

Hơn nữa một kiếm kia rõ ràng vô hình, không có ý định, vô tướng.

Không thể danh truyền, không thể giải thích.

......

Ngoại giới, bây giờ Diệp Hải Phi bọn người toàn bộ đều sắc mặt đại biến.

“Đây là thiên mộng Huyễn Điệp phiến cánh, chỉ sợ trị kiếm quả nhiên là Hải Thanh chuyển thế, bằng không thì Thần kình Thủy thuộc tính Yêu Thú, lựa chọn Diệp Trị Kiếm cái này Kim linh căn kiếm tu không thể nào nói nổi.” Diệp Hải Phi thứ nhất mở miệng, nhưng nói xong, hắn nhìn xem trước mắt cái kia Diệp Trị Kiếm không ngừng che lấy đầu, mặt lộ vẻ đau đớn.

Hai mắt lại quỷ dị ngưng thị hư không, tựa như đang nhìn cái gì đồng dạng, để cho hắn cảm thấy vô cùng quỷ dị, thế là nhìn về phía Diệp Học Lương .

“Nhưng cái này đại mộng kiếp trước, có phần động tĩnh quá lớn, như thế nào cảm giác như có một thanh kiếm, để ngang bên trên Thiên Ảnh Phong khoảng không!”

“Có thể muốn gọi Cảnh Thành trở về, hắn lấy được gia tộc Diệp Thần Cốc truyền thừa, hắn biết đến hẳn là nhiều một ít, nhưng mà này còn đúng Cảnh Thành Linh Thú.” Diệp Học Lương cũng lo lắng mở miệng nói.

Theo cái này dị tượng vừa ra, bây giờ Diệp gia mỗi phía trên Linh Sơn, cũng bắt đầu bay tới tu sĩ.

Những tu sĩ này bên trong, phần lớn cũng là Kim Đan.

Trong đó có một đạo từ Thiên Ảnh Phong bay ra, rõ ràng là đột phá kim đan hậu kỳ Diệp Hải Thành.

Bất quá cũng may, cái này dị tượng chỉ kéo dài một hồi, liền bắt đầu tiêu tan.

Trước mắt Diệp Trị Kiếm cũng nhắm mắt lại, tại thiên mộng Huyễn Điệp cốc đứng lặng yên.

Mà cái kia thiên mộng Huyễn Điệp, trong lúc nhất thời vậy mà tái nhợt rất rất nhiều, khí tức cũng lộ ra suy nhược vô cùng, phảng phất tùy thời đều có thể chết đi.

Cái này khiến Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Phi bọn người lần nữa kinh hãi, liên tục lấy ra khôi phục loại Linh Đan, hướng về thiên mộng Huyễn Điệp ném đi.

Cái sau ngược lại là từng cái nuốt vào, chỉ là ngày bình thường hiệu quả cực kỳ tốt Tứ Giai cùng Ngũ Giai khôi phục đan, đối với cái kia thiên mộng Huyễn Điệp hiệu quả, tựa hồ cũng không tính quá tốt.

“trị kiếm hẳn là đã thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ, trực tiếp bế quan đột phá kim đan.”

“đột phá kim đan cũng cần một đoạn thời gian, chờ Cảnh Thành trở về a.” Diệp Hải Thành nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể mở miệng như thế.

Chủ yếu là bọn hắn cũng không hiểu, mặc dù Tu Tiên Giới lưu truyền chuyển thế trùng sinh truyền thuyết, nhưng toàn bộ Đại Ngu giới, chân chính có thực tế ghi lại chuyển thế tu sĩ, nhưng một cái cũng không có.

Đương nhiên, cũng còn có một cái khả năng, Diệp Trị Kiếm bị thiên mộng Huyễn Điệp đoạt xá.

Mặc dù có Hồn Khế cùng Huyết Khế, nhưng Tu Tiên Giới sự tình, nhưng cho tới bây giờ không có tuyệt đối nói chuyện..