chương 1238: Vân Lộc dị tượng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1238: Vân Lộc dị tượng ( Cầu nguyệt phiếu )

Năm màu rực rỡ linh mang còn tại bao phủ, giống như một đạo đạo ngũ thải Linh Hà, tụ lại tại Huyễn cốc bầu trời.

Linh khí chung quanh, cũng bắt đầu tự phát hướng về trong cốc tụ tập dựng lên, đem trong cốc thân ảnh, sấn thác có chút thánh nhiên đứng lên.

“Đem nơi đây phong tỏa a, trị kiếm có ngưng kim đan, hắn tự có phán đoán.” Diệp Hải Thành giải từ đầu đến cuối sau, cuối cùng hạ quyết định.

Thiên mộng Huyễn Điệp đúng Diệp Cảnh Thành Linh Thú, hắn thấy, xảy ra vấn đề xác suất có thể là linh, phải biết Diệp Cảnh Thành Kim Đan thời điểm, khế ước cao nhất cấp bậc Ngũ Giai Yêu Hoàng, cũng không có đi ra vấn đề.

Tất nhiên thiên mộng Huyễn Điệp không có khả năng xảy ra vấn đề, vậy thì khả năng cao quả nhiên là chuyển thế thân.

Mà chuyển thế muốn dung hợp tỉnh lại, đoán chừng không dễ dàng như vậy.

Hơn nữa, bọn hắn ngờ tới Diệp Trị Kiếm vẫn là Diệp Hải Thanh chuyển thế, đối phương trước kia cũng đúng Diệp gia tộc nhân, vậy càng không tồn tại cái gì khúc mắc, nhiều nhất đến lúc đó ở gia tộc chữ lót bên trên muốn khổ não suy nghĩ một hai.

Diệp Hải Phi nghe đến đó, cũng bay vào bầu trời, bắt đầu bố trí trận pháp.

Bây giờ Diệp Học Phàm đang bế quan, Diệp Cảnh Du tại Trung Vực, trận pháp thiên phú cao nhất chính là hắn cùng Diệp Hải Ngọc.

Tự nhiên cần hắn tới bố trí trận pháp.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, hắn cũng tại học tập Kỳ trận linh điển, chỉ có điều còn không có quyết định xong, muốn hay không cùng Diệp Học Phàm một dạng, thay đổi chủ tu công pháp.

Cho nên, rất nhanh liền đem dị tượng che giấu, chung quanh Diệp gia tộc nhân, cũng bị Diệp Hải Thành phất tay thôi việc.

“Học lương thúc, kế tiếp có thể ngươi không có cách nào tiến hành huyễn trận lịch luyện.” Diệp Hải Thành cuối cùng nhìn về phía Diệp Học Lương  dưới mắt thiên mộng Huyễn Điệp suy yếu như vậy, tự nhiên không có khả năng tiếp tục chủ trì huyễn trận.

Diệp Học Lương nếu là muốn đột phá, có thể liền muốn bây giờ chuẩn bị.

Dù sao thiên mộng Huyễn Điệp khả năng cao kế tiếp khôi phục, còn muốn nuốt Tiến Giai Đan, Diệp Học Lương niên kỷ tính toán lớn, mặc dù có khí huyết chuyển hóa chi pháp, không cần lo lắng đối với đột phá có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng Diệp Học Lương có thể sẽ rất gấp, hắn cái này làm vãn bối hay là muốn chiếu cố đến.

“Không sao, đại trận này vốn là đối với ta tác dụng không lớn.” Diệp Học Lương khoát khoát tay, biểu thị không có để ở trong lòng.

Dù sao hắn nhiều năm như vậy, nếu nói cái gì tối cường, tự nhiên là tâm tính, hắn thường thấy sinh tử, tại Ẩn Phong yên lặng qua, cũng đã làm gia tộc người cầm lái, thể nghiệm qua phong quang vô hạn, vinh nhục lên xuống, hắn đều đã trải qua vô số vô số.

Sớm tại Diệp gia Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh, hắn đã cảm thấy đời này không tiếc, sở dĩ còn cố gắng đột phá kim đan, chỉ là muốn xem, tương lai Diệp gia còn có thể đi đến một bước nào.

Nghĩ tới đây, ánh mắt sáng quắc của hắn, xuyên qua huyễn trận linh mang, rơi vào cái kia trầm tư thân ảnh phía trên.

Hiện tại hắn đối với Diệp Trị Kiếm tràn ngập chờ mong.

Hắn nhưng là nghe nói qua, chuyển thế thân nắm giữ ở kiếp trước ký ức, thần hồn Hội tăng mạnh không nói, còn có thể nắm giữ ở kiếp trước công pháp và đề thăng đối với tiên đạo lý giải.

Như vậy Diệp Trị Kiếm thiên phú chỉ sợ càng kinh khủng, phải biết, bản thân chính là Diệp gia thiên phú kiếm đạo cao nhất, lại là Thiên Linh Căn, còn có cao Thông Thú Văn  Nguyên Anh cơ hồ cũng là ván đã đóng thuyền.

Hơn nữa vừa mới ẩn ẩn trên ngọn núi xuất hiện một kiếm, thế nhưng là làm cho tất cả mọi người đều tim đập nhanh vô cùng.

Hắn không phải kiếm tu đều cảm giác được, nếu là kiếm tu, chỉ sợ phản ứng càng lớn.

Nghĩ tới đây, hắn cũng hướng về xa chỗ kiếm tháp nhìn lại, vừa hay nhìn thấy nơi đó vô số kiếm tu bay ra.

Rõ ràng những cái kia Kiếm tu tộc nhân, đồng dạng kinh ngạc lạ thường, bởi vì ngay mới vừa rồi, bọn hắn cảm thấy kiếm trên thang những cái kia kiếm đạo cảm ngộ, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn, đặc biệt là lĩnh ngộ kiếm ý mấy người, cảm giác càng thêm mãnh liệt, thậm chí để cho bọn hắn có loại quỳ bái cảm giác.

Nhưng bởi vì Diệp Hải Thành phân phát đám người, những kiếm tu kia, mặc dù mang theo nghi hoặc, vẫn là không có tiếp tục đi tới.

Chỉ có Kiếm đường đường chủ Diệp Tinh nguyên đi ra, cái sau bây giờ đúng Tử Phủ hậu kỳ thực lực, cách Tử Phủ đỉnh phong cách xa một bước.

Theo lý thuyết, đường chủ chi vị rơi không đến trên đầu của hắn, nhưng Diệp Trị Kiếm niên kỷ quá nhỏ, Diệp Đằng Truyện lại không trưởng thành, đến nỗi Diệp Học Thương lại càng không cần phải nói, căn bản là không có cách bận tâm Diệp gia Kiếm đường.

“Đại bá, vừa rồi kiếm kia.....”

“trị kiếm lâm tràng đột phá, đã dẫn phát ý tưởng, Thiên Linh Căn chỗ tốt vẫn là lớn, đáng tiếc ta Diệp gia chỉ có lưỡng cái Thiên Linh Căn.” Diệp Hải Thành thản nhiên nói, thanh âm không nhỏ của hắn, đủ để cho tất cả mọi người nghe được.

Đương nhiên, nói ra lời này sau đó, hắn cũng âm thầm hướng về biết được chi tiết tất cả mọi người truyền âm, muốn bọn hắn giữ bí mật.

Chuyển thế mà nói, quá mức mờ mịt, hơn nữa chỉ sợ còn có thể dẫn tới Hóa Thần tu sĩ cảm thấy hứng thú, Diệp gia bây giờ mặc dù ôm lên Chính Đạo môn đùi, nhưng cũng cừu địch vô số.

Có thể điệu thấp một chút, tự nhiên muốn điệu thấp một chút.

Diệp gia bây giờ tộc nhân nhiều lắm, khó tránh khỏi xuất hiện một chút tư tưởng bẻ cong tộc nhân, đặc biệt là những cái kia ngoại đường tộc nhân cùng không có Huyết Mạch tộc nhân.

Diệp Tinh nguyên xem như một cái duy nhất không biết chi tiết, lại bị Diệp Hải Thành truyền âm.

Dù sao hắn đúng Kiếm đường đường chủ, biết được Diệp Trị Kiếm thiên phú kiếm đạo cùng cảnh giới, có thể hay không giấu giếm không nói.

Cái sau còn có thể lợi dụng thân phận, trợ giúp tốt hơn giấu diếm.

“Chúc mừng đại bá!” Mà tại tin tức xác nhận sau, Diệp Tinh nguyên thứ nhất mở miệng.

Những người khác nghe được cái này, lập tức cũng liền ngay cả mở miệng chúc mừng đứng lên.

Trước mọi người đều đang chăm chú Diệp Trị Kiếm cùng Huyễn cốc, cũng không kịp đi chú ý đã đột phá Diệp Hải Thành.

Bây giờ Diệp Tinh nguyên điểm ra, quả thực là bài sơn đảo hải tầm thường chúc mừng.

Diệp Hải Thành chắp tay từng cái nói lời cảm tạ.

Trong ánh mắt tràn đầy vui mừng, đã đối với chính mình tu vi đột phá, lại là thấy được nhiều vãn bối như vậy chúc mừng chính mình, cái loại cảm giác này, đối với bọn hắn những thứ này đối với gia tộc trút xuống cực lớn tâm huyết tộc lão tới nói, hoàn toàn là không cách nào tên dụ.

Chỉ có điều rất nhanh, hắn liền khuyên bảo chính mình, bây giờ còn chỉ là đột phá kim đan hậu kỳ, đằng sau còn có Kim Đan đỉnh phong, Nguyên Anh, lưỡng quan đang chờ hắn.

Bây giờ đem Sa Hải sự tình đều trích đi ra, hắn đều muốn tiếp tục bế quan đột phá.

Hắn chủ Tu Luyện thể, mà Diệp gia Đoán Thể loại Linh Quả Linh Đan cũng không ít, còn có Thiên Cương Đoán Thể đại trận.

“Chư vị cũng nhiều cố gắng, Diệp gia tương lai, đúng thuộc về tương lai của các ngươi!” Diệp Hải Thành cuối cùng còn hùng dũng mở miệng nói.

Tất cả mọi người cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, mà vừa lúc này, chỉ thấy xa chỗ đột nhiên xuất hiện linh khí nồng nặc triều tịch, trong nháy mắt đem mọi người vốn là bình tĩnh trở lại tâm lại kích động lên.

Đậm đà hà mây cũng bắt đầu bao phủ, thậm chí đám người cảm giác chung quanh cỏ dại cùng một chút cấp thấp linh thảo cũng bắt đầu linh quang toả sáng, thật giống như bị rót vào cái gì linh dịch đồng dạng.

Xuống một khắc, Diệp Hải Thành bay vào không trung:

“Tất cả mọi người khởi động dày Thổ hoàng long trận cùng Thiên Phượng trận, Độ Kiếp sơn để trống, phụ cận tu sĩ linh dược, toàn bộ mau chóng rút khỏi, Kiếm đường Thú Đường tộc nhân tại Sa Hải ngoại vi chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị chém giết thú triều!”

“Ngũ Giai đỉnh phong Tụ Linh trận cũng khởi động!”

......

Diệp Hải Thành một hạng một hạng tuyên bố, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, bởi vì xa chỗ bên trên Thiên Ảnh Phong, chỉ thấy ở đó bế quan Lục Thải Vân Lộc  bỗng nhiên truyền ra Ngũ Giai khí tức..