Chương 1239: Đột phá, thất bại ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1239: Đột phá, thất bại ( Cầu nguyệt phiếu )

Hòa hợp sáu màu linh quang, tại thiên không không ngừng tràn ngập, cuối cùng tại một đoạn thời khắc, một đạo thú ảnh từ không trung giương cánh mà ra.

Chọc thủng từng trận Linh Hà, cuối cùng chỉ rơi ra một cái cực lớn thú ảnh, sừng sững không trung.

Cực lớn Vân Sí vừa mở ra, phảng phất cánh che trời giống như cơ hồ che khuất mảnh nhỏ hư không, tại trên người, sáu màu Linh Văn không ngừng lưu chuyển, vì Lục Thải Vân Lộc lại tăng thêm mấy phần thần thánh.

Nâng cao lưỡng đối với uốn lượn khổng lồ sừng hưu nó ngẩng đầu mà đứng, nhẹ nhàng u một tiếng, lập tức chỉ cảm thấy chung quanh thể tu huyết khí cũng bắt đầu rung chuyển rồi một lần.

Bên ngoài Diệp Hải Thành trong nháy mắt lĩnh hội, hắn đem gia tộc thu thập mà đến sương sớm, toàn bộ đều đặt ở trong một cái cái bát, theo ném ra, quả nhiên bị Lục Thải Vân Lộc đều hấp thu.

Nhưng hấp thu xong sương sớm Lục Thải Vân Lộc cũng không có dừng lại, mà là tính thăm dò hỏi Diệp Hải Thành, có hay không Yêu Thú thịt, hoặc có thể thôn phệ cỏ cây tinh khí.

Diệp Hải Thành nghe được cái này, tự nhiên không có để cho đối phương hấp thu cỏ cây tinh khí, những thứ này đều đúng Diệp gia linh thực, liền nhìn về phía Thú Đường đường chủ.

Cái sau lập tức ngầm hiểu, liên tục lấy ra đại lượng Linh Thú thịt, đặt ở hư không, mà theo Lục Thải Vân Lộc cái mũi nâng lên, chợt hút một cái.

Liền nhìn thấy trong máu thịt huyết khí, tất cả đều bị hút mà vào, cuối cùng những máu thịt kia toàn bộ đều hóa thành trần mạt, tiêu tan ở hư không.

Một màn này rơi vào những cái kia thể tu tu sĩ trong mắt, cũng là có chút e ngại xuất hiện, dù sao cái này Lục Thải Vân Lộc rõ ràng có thể khống chế khí huyết, nếu là dẫn dắt nhục thể của bọn hắn, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì.

Nhưng mà đã ăn xong huyết nhục cùng sương sớm Lục Thải Vân Lộc  cũng là lần nữa kích động ô ô lưỡng âm thanh, liền giương cánh, bay vào không trung.

Cực lớn đầu hươu giờ khắc này tràn đầy nghiêm nghị, lưỡng chỉ mộc sừng lập tức bắt đầu hiện lên linh quang.

Sau một khắc, những thứ này hiện lên linh quang từng đạo khoách tán ra, tự động hướng về có thương thế tu sĩ tràn ngập mà đi.

Cái này linh quang chính là thuộc về Lục Thải Vân Lộc chữa trị linh quang, cũng làm cho Diệp gia tu sĩ lập tức toàn bộ đều vui mừng, bởi vì sức khôi phục coi là thật cực kì khủng bố.

Theo cái này linh quang vừa ra, mỗi Thú cốc, lần nữa sôi trào.

Bây giờ Diệp gia Thú cốc nhưng không có cũng là cấp thấp Linh Thú, trong đó không thiếu Tam Giai đại yêu, cùng Tứ Giai Yêu Vương.

Tăng thêm Diệp gia Linh Thú từ trước đến nay linh trí đều khá mạnh một chút, tất cả Linh Thú cũng bắt đầu ước mơ.

Dù sao liền bọn chúng biết đến, Diệp gia Yêu Hoàng cũng đã đột phá 5 cái.

Còn có không ít đang bế quan, thì càng không cần nói.

Bây giờ, liền Địa Long Yêu Hoàng đều rơi vào hư không, vì Lục Thải Vân Lộc hộ pháp .

Địa Long Yêu Hoàng tại đột phá Ngũ Giai hậu kỳ sau, nó bây giờ mục tiêu không chỉ có riêng đúng Ngũ Giai hậu kỳ cùng Giao Long, bây giờ nó mục tiêu đúng Yêu Thánh.

Dù cho nó từ Diệp Cảnh Thành nào biết, không có lần nữa lên cấp cơ hội, nhưng Diệp Cảnh Thành đồng dạng là một cái Luyện Đan sư, đối phương sau này có thể cho hắn Luyện Đan, cho nên nó vẫn như cũ tâm như gương sáng, biết được không thể đem chính mình thả quá cao, bây giờ làm Lục Thải Vân Lộc hộ pháp  chính là tốt nhất cơ hội biểu hiện.

Theo kiếp vân từng cái tụ tập mà đến, nhưng bởi vì Địa Long Yêu Hoàng khí tức, bên ngoài nhưng không có bao nhiêu Yêu Thú dám tới, ngược lại để hộ pháp Diệp gia tu sĩ, từng cái nhàn rỗi xuống dưới, nhìn hướng thiên không kiếp vân.

Lục Thải Vân Lộc Vân Sí một phiến, chỉ thấy hắn thể hiện ra tốc độ khủng khiếp, chỉ chốc lát sau liền rơi xuống Diệp gia Lôi Kiếp Sơn, đủ loại độ kiếp trận pháp đã bố trí tốt, hơn nữa nửa khởi động trạng thái, chỉ cần lại đánh ra một đạo linh quyết, liền có thể triệt để kích phát.

Chỉ là Lục Thải Vân Lộc ngóc lên lồng ngực cũng không có lập tức đi mở ra trận pháp, mà là theo nó trên lưng, tránh rơi mấy đạo linh quang, biến thành mấy đạo Độc Giao đằng mộc cự nhân.

Mà theo mộc cự nhân xuất hiện, Lục Thải Vân Lộc cái kia to lớn đen cái mũi bỗng nhiên phun một cái, chỉ một thoáng, những thứ này mộc cự nhân, giống như có khí huyết, bắt đầu trở nên tràn đầy.

Cái này khiến bên ngoài nhìn tu sĩ đều chấn động vô cùng.

Rất nhanh, lục đạo mộc cự nhân khí tức cũng tại không ngừng lên cao, sau một khắc vậy mà từng cái có thể so với Tứ Giai đỉnh phong Yêu Vương, rơi vào nó bốn phía, tùy thời vì nó chống cự Lôi Kiếp.

Bởi vì những thứ này mộc cự nhân đúng Lục Thải Vân Lộc bí pháp, đương nhiên sẽ không đem Lôi Kiếp uy lực đề thăng.

Nhìn thấy Lục Thải Vân Lộc thần thông, chung quanh Diệp gia tộc nhân cũng toàn bộ đều yên lòng.

Biết được đối phương độ kiếp vấn đề không lớn, thậm chí đều không cần trận pháp, lục đạo có thể so với Kim Đan đỉnh phong mộc cự nhân, còn mang theo tràn đầy khí huyết, một người chống cự một đạo Lôi Kiếp, cũng đã có thể chống cự hơn phân nửa, huống chi Lục Thải Vân Lộc còn có thể tùy thời triệu hoán.

Bây giờ đám người hiếu kỳ chính là Lục Thải Vân Lộc có thể rơi xuống mấy đạo Lôi Kiếp.

Kế tiếp, cũng quả không ngoài đám người dự kiến, theo từng đạo Lôi Kiếp rơi xuống, Lục Thải Vân Lộc cũng không tính chật vật.

Mãi cho đến đạo thứ bảy Lôi Kiếp, Lôi Kiếp bên trong bắt đầu xuất hiện dị tượng, Lục Thải Vân Lộc mới hơi có chút phí sức đứng lên.

Chỉ thấy hắn cuối cùng đem trận pháp mở ra, hai mắt cũng bắt đầu càng thêm ngưng trọng.

Kèm theo tiếng oanh minh, đạo thứ tám Lôi Lộc Lôi Kiếp bỗng nhiên rơi xuống, đem trận pháp trong nháy mắt phai mờ, lục đạo mộc cự nhân cũng khoảnh khắc phá toái.

Cuối cùng đánh vào trên thân Lục Thải Vân Lộc, chỉ thấy Thải Sắc linh quang chân nguyên cùng Lôi Nguyên giao hướng phun trào, rất lâu mới chậm rãi tán đi.

Lục Thải Vân Lộc không thể nghi ngờ bị thương không nhẹ, nhưng theo sáu màu linh quang lan tràn, thương thế của nó đang không ngừng thu nhỏ.

Hơn nữa nó song giác, vậy mà tại hấp thu lôi thuộc tính chân nguyên, còn đem hắn chuyển hóa làm, Mộc thuộc tính sinh cơ chi lực.

Nhìn đến đây, trong lòng mọi người lo nghĩ lại nhỏ mấy phần.

Tiếp xuống đạo thứ chín Lôi Kiếp cũng gian khổ trải qua sau, chỉ thấy bầu trời tất cả Lôi Vân chợt co rụt lại, biến thành một viên cực lớn Lôi Mộc Lôi Kiếp.

Hướng về Lục Thải Vân Lộc đập tới.

Rõ ràng Lục Thải Vân Lộc Lôi Kiếp đúng mười đạo, so với Kim Lân Thú còn nhiều thêm một đạo, nếu là trải qua, đối đầu tu sĩ phân chia, đây chính là cực phẩm Nguyên Anh, để cho một đám tu sĩ mừng rỡ đồng thời, cũng bắt đầu lo lắng.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy Lục Thải Vân Lộc thân thể cũng bắt đầu chợt phóng đại.

Nó bốn cái móng phóng xuất ra linh quang, tựa như biến thành bốn đạo rễ cây, ôm vào địa điểm.

Xuống một khắc, Lôi Kiếp rơi xuống, chói mắt lôi quang đánh vào hư không, trong nháy mắt liền đem trận pháp chôn vùi, mộc cự nhân đều phá toái, cho dù là Lục Thải Vân Lộc trên người hộ thể linh quang, cũng tiêu thất không ảnh vô tung.

Kèm theo đau đớn gầm rú, Lục Thải Vân Lộc toàn thân đều bị lôi quang nổ thành đen nhánh chi sắc.

Nhưng cũng may còn có bộ phận Lôi Nguyên bị dẫn vào địa điểm, tiêu thất vô ngần.

Để cho Lục Thải Vân Lộc thiếu đã nhận lấy không thiếu.

Kèm theo thời gian trôi qua, lôi thuộc tính chân nguyên cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lục Thải Vân Lộc mặc dù chật vật, nhưng mà bộ ngực của nó vẫn như cũ cao thẳng, cái mũi của nó càng lớn, nó song giác mang theo thụ văn, hơn nữa ẩn ẩn có lôi quang ở phía trên hiện lên.

Tựa hồ nó còn nhân họa đắc phúc, thu được không thiếu lôi thuộc tính chân nguyên gia trì.

“Chúc mừng sáu màu Yêu Hoàng!” Diệp Hải Thành thứ nhất chúc mừng, hơn nữa lại đưa tới không thiếu sương sớm cùng Yêu Thú thịt.

Lục Thải Vân Lộc cũng không khách khí, đem sương sớm cùng Yêu Thú thịt toàn bộ hút sau đó, cũng bay vào Thiên Ảnh Phong.

Cũng không có như cùng Kim Lân Thú đồng dạng, khắp nơi tìm kiếm Diệp Cảnh Thành .

Đương nhiên, đây cũng không phải Lục Thải Vân Lộc trung thành không đủ, mà là nó cảm thụ qua, Diệp Cảnh Thành cũng không tại Sa Hải, mà hắn bây giờ lại thương thế không nhẹ, cần an dưỡng.

“Chúc mừng sáu màu Yêu Hoàng!”

“Chúc mừng sáu màu Yêu Hoàng!”

......

Lục Thải Vân Lộc mặc dù bay vào Thiên Ảnh Phong chỗ cao, nhưng Diệp gia trấn thủ tu sĩ, vẫn không ngừng chúc mừng lấy.

Đối với số đông tu sĩ mà nói, bọn hắn có thể tiếp xúc sức chiến đấu cao nhất, kỳ thực chính là Nguyên Anh, bây giờ Diệp gia thêm một cái Yêu Hoàng, đại biểu Diệp gia chiến lực lại tăng thêm rất nhiều.

Mà liền Diệp gia muốn triệt hồi trận pháp kia thời điểm, chỉ thấy xa chỗ, lại một cỗ Linh Uy xuất hiện.

Cỗ này Linh Uy vừa xuất hiện, toàn bộ Sa Hải Hỏa thuộc tính linh khí lần nữa tăng vọt, không trung cũng xuất hiện một đạo Xích đỏ Linh Hà, quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Ảnh Phong không trung.

Trên ngọn núi Bằng cốc trước tiên sôi trào, vô số chỉ Tam Nhãn Yêu Bằng bay ra, phảng phất tại nghênh đón vương giả của bọn chúng, trong đó tự nhiên không thiếu Tứ Giai Tam Nhãn Yêu Bằng .

Diệp gia tu sĩ cũng toàn bộ đều kinh ngạc vô cùng.

Cho dù là Diệp Hải Thành bọn hắn đều có chút ngốc lăng nhìn xem không trung.

Tại bọn hắn trong dự tưởng, Hắc Ô hẳn là muốn so Tam Nhãn Yêu Bằng sớm đột phá mới đúng.

Nhưng mà, bây giờ nhìn khí tức kia, lại chính là ba mắt Yêu Vương không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, Diệp Hải Thành kinh ngạc cứ như vậy một hồi, rất nhanh liền biến thành mừng rỡ.

Bất kể là ai, đối với Diệp gia mà nói, đây đều là thêm một cái Yêu Hoàng.

Xích đỏ Linh Hà rơi vào không trung, không ngừng hội tụ, để cho Diệp gia nguyên bản định triệt hồi trận pháp, lần nữa tụ tập lại.

Hơn nữa Địa Long Yêu Hoàng đều bay vào không trung, chỉ là nhìn một hồi, Địa Long Yêu Hoàng lông mày, lại là nhíu một chút.

Nó hướng về Diệp Hải Thành truyền âm mà đi.

Sau một khắc Diệp Hải Thành lập tức cũng lấy ra không thiếu hỏa thuộc tính thượng phẩm Linh Thạch, bắt đầu bố trí mới Tụ Linh trận pháp.

Rất nhanh trận pháp liền bố trí thành công, từng mảng lớn Hỏa thuộc tính tinh khiết linh khí, bị dẫn dắt mà đi.

Chỉ là cái này dị tượng còn chỉ kéo dài thời gian một nén nhang, thì thấy bầu trời phần cuối, ánh nắng chiều đỏ tán đi, dị tượng cũng toàn bộ đều im bặt mà dừng.

Một đạo không cam lòng tiếng rống, rơi vào phía trên Thiên Ảnh Phong, lại có vẻ phá lệ bi thương tịch mịch.

Cho dù là Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc, cũng toàn bộ đều tru tréo một tiếng.

Cuối cùng toàn bộ đều quay về Bằng cốc, hắc nhiên một mảnh.

“Ta thất bại.” Tam Nhãn Yêu Bằng âm thanh rơi vào Diệp Hải Thành trong tai, ngữ khí của nó tràn đầy bi thương.

“Thật tốt củng cố thương thế, tương lai chưa hẳn không có lần nữa thử cơ hội.” Diệp Hải Thành tâm bên trong cũng hiểu biết, đại khái là cái này Tam Nhãn Yêu Bằng nóng lòng cầu thành, tại Đông Vực thời điểm, cái này Tam Nhãn Yêu Bằng liền lợi dụng bí pháp cưỡng ép đột phá Tứ Giai hậu kỳ.

Bây giờ lại sớm như vậy xuất hiện dị tượng, thất bại cũng tại trong dự liệu.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, cái này Tam Nhãn Yêu Bằng cũng không có dư thừa Hóa Anh bảo vật ở trên người hắn, chỉ là lợi dụng chú hồn để cho thần hồn tăng vọt, lại cho một chút hỏa thuộc tính Linh Đan.

Cho nên, nếu là Tam Nhãn Yêu Bằng sau này lập xuống đại công, Diệp gia vì nó chuẩn bị Hóa Anh bảo vật, nó cũng chưa chắc cũng chỉ có thể dừng bước ở đây.

“Tốt, ta biết.” Tam Nhãn Yêu Bằng linh trí không kém, từ trong lời nói, nó nghe được ý tứ kia.

Nhưng nó vốn định khích lệ một phen, chỉ là thất bại lần trước, để nó sinh không nổi giảng khoác lác ý niệm, cuối cùng chỉ có thể coi như không có gì, chuyên tâm chữa thương đứng lên.

Nó bây giờ động phủ thế nhưng là Diệp gia tốt nhất mấy cái động phủ, nó bây giờ đột phá thất bại, tự nhiên muốn nhường lại.

Diệp gia không có thúc dục, nhưng nó không thể không coi ra gì.

Bây giờ Diệp gia Yêu Hoàng nhiều như vậy, nó biết, kể từ hôm nay, nó đã cũng lại vô vọng đuổi kịp Diệp gia Linh Thú thê đội thứ nhất..