Chương 1240:Ma thi tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1240:Ma thi tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên trùng giới, Huyền Ngưu thành.

Cao lớn tường thành, vòng ra một tòa thành trì thật lớn, trong thành trì, bờ ruộng dọc ngang, tu sĩ đông đảo, nghiễm nhiên trở thành một tòa tiểu nhân Tứ Thánh thành.

Mà tại thành trì bên ngoài, mỗi ngày đều có tu sĩ, khống chế Linh Chu mà bay.

Không giống với mười năm trước, Linh Chu bên trên số đông cũng là tử phủ kim đan, bây giờ theo Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ di chuyển, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ khống chế Linh Chu cũng càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, những thứ này Trúc Cơ tu sĩ thường thường thu hoạch cũng không lớn, chỉ có loại kia Tứ Giai Linh Chu, mới có thể dẫn tới Huyền Ngưu thành tu sĩ hiếu kỳ cùng hâm mộ.

Mà giờ khắc này, một tòa cực lớn Linh Chu liền hướng về bên này mà đến, chỉ có điều theo linh tráo tản ra, phía trên lại không có bao nhiêu tu sĩ, chỉ có một cái đoạn tí kim đan Chân Nhân rơi vào phía trên.

“Có ma thi, có ma thi! “Hắn không tách ra miệng nói lấy, ánh mắt sợ hãi vô cùng.

“Là bích Vân Khâu gia Khâu Vĩnh Chân Nhân.” Có người nhận ra người tới.

Cái này Kim Đan thế lực, không phải khác, rõ ràng là Tử Dương tiên môn một cái quy thuộc Kim Đan thế lực.

Theo còn lại tọa độ không gian tuyên cáo vô hiệu, số đông tu sĩ cũng đều hội tụ ở Huyền Ngưu thành.

Một cách tự nhiên, mở rộng cùng tài nguyên vơ vét, cũng là lấy Huyền Ngưu thành làm hạch tâm.

“Khâu Vĩnh Chân Nhân không phải là đi Lôi Nguyên châu vơ vét sao?” Đối với bên ngoài ngộ hại tình huống, kỳ thực ở đây cũng không hiếm thấy, thiên trùng giới Yêu Thú yêu trùng nhưng cũng không kém, cho nên thường xuyên sẽ có thế lực mở rộng không thành, ngược lại bị ngược ăn.

Đặc biệt là tại Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn chờ Hóa Thần hạch tâm thế lực đem Lôi Nguyên châu cùng Huyền Ngưu châu vơ vét một lần sau, từ thế lực chi nhánh vơ vét, thì càng rõ ràng.

Nhưng bây giờ cái sau trong miệng nói tới thế nhưng là ma thi.

cái này lưỡng cái chữ mắt đối với phổ thông tu sĩ tới nói, có thể không hiểu ra sao, nhưng mà đối với mỗi tiên môn hạch tâm tu sĩ, lại là nội tâm không khỏi run lên.

Trong thành trì, cũng bay ra mấy đạo thân ảnh, hướng về Linh Chu mà đi.

Trong đó liền bao gồm Tinh nguyên Chân Quân, chỉ là không đợi hắn rơi vào Linh Chu phía trên, thì thấy tu sĩ kia khí tuyệt mà chết, hơn nữa toàn bộ thân hình cũng bắt đầu chảy mủ, hóa thành huyết thủy.

Một màn này nhìn đám người rùng mình.

Cho dù là Tinh nguyên Chân Quân lông mày cũng nhíu thật chặt.

Hắn đem Linh Chu vừa thu lại, thuận tay liền giao cho bên cạnh một cái Kim Đan tu sĩ.

“Tử hạo tiểu hữu, cái này Khâu gia chuyện, liền nhờ cậy ngươi, chỉ là đáng tiếc không có thể cứu vị tiểu hữu này.” Tinh nguyên Chân Quân cũng là khách khí mở miệng.

“Tinh Nguyên Sư thúc, việc này vãn bối tự nhiên sẽ hiểu, cái này Khâu Vĩnh hẳn là đã sớm chết, chỉ có điều bị thi triển ma đạo bí pháp.”

“Chỉ sợ cái kia ma thi đã phát triển đến mức nhất định, cần huyết nhục tới đột phá.” Tử hạo Chân Nhân không phải người khác, chính là Tử Dương môn Vân Đàn Chân Quân đồ đệ, lúc trước hắn liền từ Vân Đàn Chân Quân trong miệng biết được một ít chuyện, mười mấy năm trước, Huyền Thiên Môn ăn trộm gà bất thành, ngược lại tống táng tính cả già Diệp Chân Quân ở bên trong mấy cái Nguyên Anh.

Nghe nói liền Huyền Ô Thần Quân tại toàn bộ thiên trùng giới tìm rất lâu.

Mấy lần đuổi kịp đối phương, nhưng quả thực là không có đem cái này ma thi chém giết.

“Cái này ma thi bây giờ nhảy ra, chỉ sợ là bởi vì Yêu Thánh cùng Hóa Thần ở giữa Tân Ước định.” Tinh nguyên Chân Quân lông mày cũng càng thêm không dễ nhìn.

Ban đầu thiên trùng giới kế hoạch, cũng không phải như thế, chính là Huyền Ngưu Yêu Thú cùng Lôi Nguyên Yêu Thánh trước tiên đánh vỡ quy củ, mới đưa đến Huyền Ngưu châu cùng Lôi Nguyên châu bị một đám Hóa Thần vòng địa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chờ nhìn thấy nhân tộc mang đến đại lượng tu sĩ, ở chỗ này cắm rễ sau, cũng toàn bộ đều trở nên cảnh tỉnh.

Tại mấy tháng trước lại ước định Yêu Thánh cùng Hóa Thần không thể xuất thủ hiệp nghị.

Phải biết, đối phương thế nhưng là ngạnh kháng qua Huyền Ô Thần Quân lưỡng chiêu không chết, còn chạy trốn Huyết Ma Giao ma thi, ma khí ngập trời, nhục thân cường hoành, cơ hồ có thể nhục thân đột phá Hóa Thần.

Tu sĩ tầm thường đi đối phó đối phương, chỉ sợ có ba 4 cái cùng giai đều có chút không an toàn.

Dù sao bọn hắn tự nhận là, ba 4 cái cùng giai, giết không chết đồng dạng nhục thân cường hãn già Diệp Chân Quân.

“Chuyện này ngươi đi bẩm báo sư tôn ngươi, ta cũng triệu tập các đại thế lực thương thảo một chút.” Tinh nguyên Chân Quân rất nhanh liền có quyết định, sau đó liền hướng trong thành trì bay đi.

......

Tại trong thành trì, bờ ruộng dọc ngang, rất là náo nhiệt.

Trong đó đường lớn cái khác một tòa tửu lâu, liền vừa lúc như thế, ra ra vào vào tu sĩ mặc dù vội vàng, dừng lại không lâu, nhưng từng cái cẩm bào hoa mang, khí vũ hiên ngang, trong đó không thiếu Tử Phủ Kim Đan tu sĩ.

Một cách tự nhiên, mỗi ngày Linh Thạch lợi tức cực kỳ có thể quan.

Tửu lâu này chừng năm tầng lầu cao, trước lầu mang theo đại đại chữ "Diệp" chính là Diệp gia tửu lâu.

Tại thành trì ngay từ đầu lúc xây, Diệp Khánh Niên liền đã lưu ý, đặc biệt là Diệp Cảnh Thành bế quan, Diệp gia Nguyên Anh chiến lực đều lâm vào trong bế quan, cơ hồ không có cách nào kịp thời trợ giúp sau, Diệp gia liền càng thêm từ bỏ tiếp tục khai thác.

Mặc dù Lôi Nguyên châu tài nguyên Linh Sơn cùng bí cảnh đều không thiếu, nhưng đối với Diệp gia tới nói, nguy hiểm quá cao, hơn nữa Diệp gia lấy được tài nguyên đủ nhiều, tham thì thâm, điểm này Diệp gia vẫn là biết được.

Phía trước ngắn ngủi một năm, Diệp gia liền lấy được không thiếu Linh Thú, trong đó không thiếu Cao Giai Linh Thú, cơ hồ mỗi người đều ngự thú đến cực hạn, cũng không thiếu thú con tại bồi dưỡng lấy.

Thậm chí đây vẫn là Diệp gia đưa về không thiếu Linh Thú kết quả, bằng không thì thu hoạch của mỗi người chỉ có thể càng lớn.

Bây giờ, cũng liền chỉ có Diệp Cảnh Trọng còn đối với nơi này Linh Trùng tương đối cảm thấy hứng thú.

Nhưng loại tình huống này, tại Diệp gia mở Linh Thú phô sau, Diệp Cảnh Trọng liền sẽ không có ý nghĩ kia, cả ngày tại trong Linh Thú phô, làm chưởng quỹ.

cái này Linh Thú cửa hàng nhỏ cũng không xa, ngay tại tửu lâu bên cạnh.

Tửu lâu cung cấp Linh Thiện, linh tửu cùng đủ loại Linh Đan.

Linh Thú cửa hàng nhỏ nhưng là thu về Linh Thú tài liệu, thu về Linh Thú thú con, nhân tiện nhất định nhận chế Linh phù cùng định chế pháp bảo.

Đối với Diệp gia tới nói, lần này tới Tử Phủ trong kim đan, Diệp Vân Hi am hiểu Luyện Khí, Diệp Cảnh Đình Diệp Vân Tuyên Tiêu Thiếu Ân am hiểu luyện chế Linh phù.

Bây giờ vừa vặn lợi dụng phong phú Linh Thú tài nguyên, kiếm lấy một đợt Linh Thạch, nhân tiện đề thăng tộc nhân Luyện Khí trình độ chế bùa.

Trong đó Diệp Vân Tuyên luyện phù tên tuổi càng là triệt để tại Huyền Ngưu thành khai hỏa, hắn luyện chế Thiên môn phù, phong Thú Phù, đại lực Kim Viên phù còn có phá rõ ràng phù, cũng là Tứ Giai bên trong cực kỳ thượng thừa tồn tại.

Bao trùm xa độn, phong ấn, chiến đấu còn có giải độc.

Cho dù là Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn đều có Kim Đan tu sĩ thường xuyên tới mua.

Mà một ngày này, Diệp Khánh Niên tại trong cửa hàng, vẫn như cũ như thường ngày, tra xét buôn bán của tửu lầu tình huống, nhưng sau một khắc, đã thấy một đạo thân ảnh, rơi vào trong cửa hàng.

“Phụ thân.” Nhìn người tới sau, Diệp Khánh Niên cũng phá lệ kích động, liên tục mở miệng.

Người trước mắt này mặc áo bào trắng, tướng mạo tuấn lãng, chính là Diệp Cảnh Thành .

“Cái này hơn mười năm gia tộc tình huống như thế nào?” Diệp Cảnh Thành nhìn lấy con trai của mình, bây giờ càng thành thục chững chạc, trong lòng vẫn là hài lòng, hơn nữa hắn cũng cảm ứng một chút, Diệp Khánh Niên tu vi chưa từng rơi xuống, bây giờ cách Kim Đan trung kỳ, chỉ sợ đều không xa.

“Trở về phụ thân, gia tộc tình huống rất tốt, chỉ là thu hoạch ít một chút.” Diệp Khánh Niên liên tục trả lời.

Bây giờ ngoại trừ đóng quân luyện phù Diệp Vân Tuyên Tiêu Thiếu Ân Diệp Cảnh Đình mấy người.

Không ít người đều đang bế quan đột phá bên trong, trong đó Diệp Vân Hi đang bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ bên trong, Diệp Hải Ngôn Diệp Cảnh Trọng thì tại đột phá Tử Phủ đỉnh phong bên trong......