Chương 1241: Phật đăng Cổ Bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1241: Phật đăng Cổ Bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Kim sắc ánh rạng đông, từ trên cao tung xuống, đem Xích màu đỏ lưu ly Ngọc Vân ngói chiếu Kim Lượng Xích hồng.

Từng đạo tu sĩ Linh Hồng, tại linh trước cung dừng lại, thăm hỏi lẫn nhau hướng về bên trong đi đến.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng chính là một trong số đó, dọc theo đường đi cùng Diệp Cảnh Thành chào hỏi không thiếu, chỉ có điều những cái kia hắn đều chỉ là gặp qua một mặt, biết qua tên, nhưng không có thâm giao.

Liền cũng lễ phép trở về hỏi vài câu, liền tiếp tục hướng về cung điện mà đến.

“Diệp đạo hữu, xuất quan?” Lúc này, một thanh âm bất ngờ vang lên.

Diệp Cảnh Thành định thần nhìn lại, chính là Huyền Khôi Chân Quân.

Chỉ là so với mười mấy năm trước, Huyền Khôi Chân Quân trên mặt tựa hồ thương tang rất nhiều, cũng không còn trước kia hắn lần thứ nhất gặp như vậy nhìn quanh thần bay, tay áo sinh phong.

“Huyền Khôi đạo hữu, gần mười năm tới vừa vặn rất tốt a?” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đối phương muốn nói lại thôi, liền cũng dò hỏi.

“Tạm thời vẫn tốt chứ, chỉ là về sau không uống được Tưởng đạo hữu Thanh Long cất.” Huyền Khôi Chân Quân có chút đau lòng mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng là sững sờ, trong óc của hắn kìm lòng không được hiện lên trước kia tiễn hắn linh tửu, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Nam Man Châu cướp đoạt vạn năm Hàn Tủy dịch thân ảnh.

Thật lâu cũng không có đáp lời.

“Tưởng đạo hữu cũng đưa ta một chút trường Tu Lý, chỉ là không phải Tưởng đạo hữu rượu, chung quy đúng kém hơn rất nhiều.” Huyền Khôi Chân Quân lại tiếp tục mở miệng nói.

“Biết là ai hạ thủ sao?” Diệp Cảnh Thành không tiếp tục đi an ủi, hắn biết được đối phương, ngoại trừ bởi vì Tưởng Đạo Vinh vẫn lạc, càng có Nam Hoang Châu Nguyên Anh thỏ tử hồ bi.

Phía trước Nam Hoang Châu Nguyên Anh đại hội tụ tập 5 cái Nguyên Anh, bây giờ đã chết lưỡng cái, chỉ còn lại Liễu gia Liễu Nguyên Chân Quân cùng Huyền Khôi Chân Quân, còn có chính hắn.

Diệp Cảnh Thành xem như Hóa Thần Thần Quân đệ tử, kỳ thực nguy hiểm càng lớn, chỉ là bởi vì hắn có Chính Đạo môn bối cảnh, căn bản không cần như thế nào đi mạo hiểm.

Tăng thêm tọa độ không gian phụ cận, Diệp Cảnh Thành còn có không ít thu hoạch ngoài ý liệu.

Diệp gia tộc nhân cũng cùng hắn đồng dạng, đều chỉ tại Huyền Ngưu thành phụ cận hành động, số đông cũng là kiếm lấy một chút mua bán Linh Thú cùng với chế tác Linh phù pháp bảo sinh ý.

Dạng này mặc dù lợi nhuận đơn bạc một chút, nhưng đối với Diệp gia tới nói, ổn thỏa nhất.

Dù sao Diệp gia thiếu nhất kỳ thực là Cao Giai Linh Thú cùng Linh Trùng, tài nguyên cũng không như thế nào thiếu.

“Không rõ ràng, chỉ biết là đúng tại Lôi Nguyên châu ra chuyện.” Huyền Khôi Chân Quân lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn liền tiếp tục mở miệng:

“Diệp đạo hữu bế quan mười năm, hẳn là thu hoạch không nhỏ, lần này xuất hành, không biết có thể hay không mang lên tại hạ.” Huyền Khôi Chân Quân trên mặt có chút ngượng nghịu tình cảm.

“Tự nhiên có thể, chỉ cần đạo hữu không nên cảm thấy tại hạ Hội mang đến tai hoạ liền tốt.” Diệp Cảnh Thành nghe được Huyền Khôi Chân Quân kiểu nói này, cũng gật gật đầu.

Lần này đại hội, nghe nói là bởi vì một bộ ma thi, tụ tập mỗi Nguyên Anh, tất nhiên đúng áp dụng trảm thi kế hoạch.

Diệp Cảnh Thành xem như đang nguyên Thần Quân đệ tử, rất có thể lại sẽ tìm một cái so sánh nhẹ nhõm nhiệm vụ tới làm.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này cũng nhiên tại tâm, hơn nữa hắn cũng biết khiêm tốn tiếp nhận.

Dù sao mặt ngoài Yêu Thánh Hóa Thần đều đã hiệp đàm tốt, nhưng đây bất quá là thiên trùng giới, cũng không phải Cổ Ma Giới cùng thiên thi giới, sau lưng rất có thể chính là những cái kia Yêu Thánh kế hoạch.

Vạn nhất Nhặt bảohắn tiến đến, bị bao vây, vậy liền được không bù mất.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong nhưng không có loại kia vệ đạo trừ ma ngu muội ý nghĩ.

“Vậy sẽ không.” Huyền Khôi Chân Quân liên tục gật đầu.

Hắn bây giờ càng nhìn không thấu Diệp Cảnh Thành  bằng không hắn cũng sẽ không đưa ra ý tưởng này.

lưỡng người cùng nhau tiến nhập một tòa đại điện bên trong.

Trên đại điện, Tinh nguyên Chân Quân Vân Đàn Chân Quân đều tại, còn có Vương gia cùng Triệu gia tất cả một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, 4 người xem như lần này đại hội người đề xuất.

Toàn bộ đại điện, cũng tụ tập ba hơn mười vị Nguyên Anh, mặc dù số lượng so sánh lúc đến ít đi không ít, nhưng cũng tuyệt đối xem như không tệ.

Phải biết, Diệp gia phía trước ở Đông Vực, không tính Bồng Lai Tông, trên mặt nổi còn lại tông môn cộng lại cũng liền ba hơn 10 vị.

Mà bây giờ ở đây, khẳng định có người bế quan, cũng có người tại lần này hành động bên trong vẫn lạc.

Hơn nữa, bây giờ rõ ràng còn có người không tới tới.

“Diệp đạo hữu.”

Theo Diệp Cảnh Thành đi vào, không thiếu Nguyên Anh đều hướng về Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Ngay cả Tinh nguyên Chân Quân cũng mở miệng: “Diệp sư đệ không cần ngồi như vậy sau, Vân Đàn đạo hữu những năm này thế nhưng là hỏi mấy lần, muốn cùng ngươi trao đổi một chút đan đạo.”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng biết chính mình có chút quen thuộc ngồi ở phía sau cùng.

Nhưng trên thực tế, hắn bây giờ là đang nguyên Thần Quân đệ tử, thật nếu lại ngồi ở phía sau, cái kia còn lại tu sĩ thì càng không dám ngồi trước mặt mấy cái ghế.

Cũng khó trách hắn vừa tiến đến, hắn và hắn bắt chuyện qua tu sĩ, lần nữa cùng hắn chào hỏi.

Đây rõ ràng là hắn có nghĩ rơi vào phía sau ý nghĩ, bị bọn hắn xem thấu.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng ngồi ở Lưu Châu Mục bên cạnh, cái sau bây giờ cũng có chút bất ngờ đánh giá hắn.

“Diệp đạo hữu quả nhiên là thiên phú xuất chúng, chúng ta không so được.” Lưu Châu Mục hiển nhiên là nhìn ra Diệp Cảnh Thành thể tu đột phá Nguyên Anh.

Phải biết Pháp Thể Song Tu tu sĩ vốn là không nhiều, mà Pháp Thể Song Tu Nguyên Anh thì càng ít.

Diệp Cảnh Thành tại ngắn ngủi mười năm liền có thể làm đến, ngoại trừ cơ duyên hảo, thiên phú cũng chắc chắn đúng tuyệt cao.

Phải biết cho dù là thể tu, một dạng có bình cảnh.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không biết là không phải ngự linh nhiều, nhục thân vốn là ngày bình thường bị rèn luyện không ít duyên cớ, cho tới nay ngược lại là không có gặp phải cái gì bình cảnh.

“Tốt, đều tới không sai biệt lắm, hôm nay cũng chỉ có một chuyện, thiên trùng giới có một con Ngũ Giai đỉnh phong ma huyết giao ma thi, tu vi mạnh, đã không phải là bình thường lưỡng ba cái Nguyên Anh đỉnh phong có thể đối kháng.”

“Đối phương cũng nhiều lần chém giết chúng ta Đại Ngu Tứ Tông Nguyên Anh, lần này, triệu tập đại gia, đã vì báo thù, cũng là vì một tôn lớn cơ duyên.” Chờ trong đại sảnh, đạt đến ba mười bảy người sau, Tinh nguyên Chân Quân cuối cùng mở miệng.

Hắn

Theo lời này vừa nói ra, đám người tự nhiên hai mặt nhìn nhau, dù sao loại này Huyết Ma Giao ma thi, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ đụng lên đến liền là chịu chết phần.

Thật làm cho bọn hắn tiến đến, tự nhiên chần chờ.

“Chư vị, hôm nay việc này, nếu như các ngươi không muốn xử lý, vậy thì sau này chỉ có thể tại Huyền Ngưu thành phụ cận hao tổn, nhục thể của các ngươi cùng Nguyên Anh, đối với cái này ma thi thế nhưng là đột phá Hóa Thần đại bổ nhất phẩm.” Tinh nguyên Chân Quân nhìn thấy đám người thần sắc, không khỏi mở miệng.

Theo lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người càng khó coi hơn, nhưng cũng đều biết được, chính xác cần phải đi giết tôn này ma thi.

Bằng không chỉ cần một đám Hóa Thần không dùng hết tọa độ không gian, bọn hắn đều cần an bài tu sĩ ở đây trông coi.

“Bất quá, chư vị cũng không cần lo lắng, Triệu đạo hữu cùng Kim Quang tự kim từ đạo hữu liên lạc, mượn tới một đạo phật đạo Cổ Bảo, có thể suy yếu rất lớn cái này ma thi thực lực!”

“Tăng thêm lần này còn có bốn đạo Ngũ Giai phật đạo trận bàn, dù là cái này ma thi thủ đoạn ngập trời, lần này cũng chỉ có thể nuốt hận.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói ra.

Sau đó liền để bên cạnh Triệu gia Nguyên Anh bày ra.

Quả nhiên, sau một khắc, đối phương liền lấy ra một tòa thanh sắc phật đăng, tản ra kinh khủng phật mang.

Theo cái này linh mang vừa ra, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác lòng của mình linh đều gột rửa rất nhiều..