Chương 1242: Lục Giai bảo vật tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1242: Lục Giai bảo vật tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong đại sảnh, thanh sắc ánh đèn lẳng lặng thiêu đốt lấy, tản ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Diệp Cảnh Thành nội tâm càng thêm bình tĩnh, thậm chí ác niệm đều phai nhạt rất nhiều.

Hắn thử nghiệm thôi động hầu hồn huyết độn, nhưng phát hiện, nhiếp hồn lưu lại ảnh tử, trở nên phá lệ chậm chạp, thậm chí thôi động, cũng không bằng phía trước.

Trong lòng của hắn đối với cái này phật đăng Cổ Bảo uy lực cũng càng tinh tường.

Có bảo vật này tại, khắc chế cái kia ma thi, cũng là bình thường.

Đồng thời, nhìn thấy bảo vật này, Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt cũng là xuất hiện một tia hiếu kỳ, nếu là có này Cổ Bảo nơi tay, Bồng Lai Tông Nguyên Anh muốn đoạt đi đạo cơ chỉ sợ cũng phải cực kỳ khó khăn.

Thậm chí giờ khắc này, hắn còn nghĩ tới Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng  trong lòng đối với Bồng Lai hận ý, liền lại nồng nặc rất nhiều.

Nhìn một hồi, hắn lại sờ lên chính mình túi trữ vật, nói đến hắn đối phó những thứ này ma tu, còn có lưỡng kiện bảo vật cực kỳ thích hợp.

Một kiện là từ Tư Không Tử nơi đó chờ đến Kim Thiền Châu, còn có một cái nhưng là Dược Vương cốc thời điểm, Kim Quang tự tặng cho.

Phía trước Diệp Cảnh Thành không hảo đem bảo vật này lấy ra, nhưng là bây giờ, cho dù là ngay trước Bồng Lai Tông tu sĩ sử dụng cũng không đáng kể.

Thật như đặt ở lưỡng cái tông môn đến xem, Diệp Cảnh Thành tại tiên môn địa vị, nhất định là muốn so Xích Huyết Chân Quân cao.

Trong đại sảnh, cùng Diệp Cảnh Thành đồng dạng cảm thấy thoải mái dễ chịu người tự nhiên có, đương nhiên cảm thấy chói mắt cũng có.

Chính đạo Nguyên Anh tu sĩ bên trong, tự nhiên không thiếu Tu Luyện một chút tà tu công pháp, nhưng chỉ cần không lấy phàm nhân thành trì huyết tế, không làm tà tu ác ý tàn sát nhất cử, cũng không ai sẽ đi quản.

Liền giống với phía trước, Diệp gia giết Ma Môn tông môn, cướp được công pháp Chính Đạo môn cũng không có yêu cầu toàn bộ nộp lên, thậm chí còn chỉ là dùng bảo vật cùng chiến công đi đổi.

Liền đủ để nhìn ra một chút manh mối.

“Có bảo vật này tại, cái kia tà tu ma thi thực lực ít nhất mười không còn bảy.” Cái kia lấy ra phật đăng Cổ Bảo tu sĩ trước tiên mở miệng.

Nói xong hắn lại nhìn về phía tất cả mọi người:

“Đồng thời, chống cự cái này ma tu, khống chế cái này ma tu hết thảy năm bộ trận pháp, đến lúc đó tất cả mọi người đều chia làm 5 cái đội ngũ, từ 5 cái phương vị, tới giảo sát cái này ma tu, bảo đảm không cách nào chạy trốn đóa nặc!”

“Đương nhiên, chư vị cũng đừng cảm thấy, lần này giảo sát chỉ có một cái hư danh, theo ta được biết, cái này ma tu giết Nguyên Anh đã vượt qua số một bàn tay, trong đó bao gồm Huyền Thiên Môn già Diệp Chân Quân.”

“Trong tay bảo vật tất nhiên là nhiều vô số kể, có thể so với các vị tông môn cũng có thể.”

“Hơn nữa, ở đây cần nói cho chư vị chính là, cái này ma tu trong tay, rất có thể còn có đột phá Hóa Thần bảo vật, bằng không Huyền Thiên Môn sẽ không trăm phương ngàn kế như thế, dẫn ra tất cả Hóa Thần, đồng thời, nếu không phải là có mật bảo, cái này ma thi chỉ sợ cũng sẽ không bây giờ liền nhảy ra, tìm kiếm Nguyên Anh huyết nhục.” Giờ khắc này nhắc nhở chính là Tinh nguyên Chân Quân.

Hắn không nhanh không chậm nói, còn lấy ra một cái ngọc giản, ngọc giản bên trong, ghi chép lòng đất hình ảnh, chỉ thấy ở đây thừa thải huyết quang, nhưng linh khí cực kỳ nồng đậm, hơn nữa còn mơ hồ có Huyết Khí Huyễn ảnh xuất hiện.

“Đây là đang Nguyên Sư thúc tại già Diệp Chân Quân nơi ngã xuống phụ cận tìm kiếm được, cái này ma thi rất có thể có một Lục Giai khí Huyết Bảo thuốc, đối với chư vị mà nói, đều có thể là đột phá chí bảo.” Tinh nguyên Chân Quân nói xong, cũng nhìn về phía đám người, trong mắt tràn đầy tự tin.

Mà theo câu nói này mới mở miệng, quả nhiên, tất cả mọi người ánh mắt cũng không khỏi sáng lên, bảo vật gì, dính đến Hóa Thần, đó chính là bảo vật vô giá, vô luận là chính mình giữ lại, vẫn là bán đi.

Thậm chí nếu để cho những cái kia đại tiên môn, đều có thể thu được cùng Diệp Cảnh Thành một dạng Thần Quân đệ tử danh hào.

Dạng này, không ít người liền lên tâm tư.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành  thần sắc cũng thay đổi.

Đối với Diệp gia mà nói, nếu là lúc này, có thể thu được Lục Giai bảo dược, vô luận là Ngọc Vân đột phá, vẫn là chính hắn đột phá, cũng là quyết định Diệp gia có thể hay không thực sự trở thành tiên môn mấu chốt.

Cũng chỉ có có Hóa Thần, Diệp gia mới có thể chân chính trông coi Sa Hải gối cao không lo, cũng chỉ có như thế, mới có thể đông tiến Đông Vực.

“Chia làm 5 cái đội ngũ a.” Tinh nguyên Chân Quân nhìn tất cả mọi người nhận lời không sai biệt lắm, liền cũng lấy ngọc giản ra cùng một bộ Linh Đồ, bắt đầu chia lên đội ngũ cùng nhiệm vụ.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, hắn phân đến cái thứ năm tiểu đội, thậm chí còn trở thành bên trong đội chủ, suất lĩnh lấy khác Nguyên Anh 6 cái Nguyên Anh.

Thậm chí cái này 6 cái Nguyên Anh danh sách cũng liệt hảo, trong đó vừa vặn có Lưu Châu Mục cùng Huyền Khôi Chân Quân, ngược lại là còn lại 4 cái Nguyên Anh, không nổi danh, có đến từ Chính Đạo môn, cũng có đến từ Tử Dương môn.

Mà phải biết tu vi của hắn, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ.

Còn lại đội chủ có thể ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ.

“Diệp sư đệ, ngươi mang 6 người, trông coi huyền núi tuyết liền có thể!” Tinh nguyên Chân Quân cũng đã mở ra một tấm Linh Đồ, Linh Đồ vị trí đại khái là ở vào Lôi Nguyên châu thiên bắc vị trí.

Diệp gia phía trước còn cố ý nghiên cứu qua, bởi vì nơi này có thể sẽ trường tương đối hiếm hoi Linh Thú.

Tinh nguyên Chân Quân nói xong Diệp Cảnh Thành  liền lại Tiêu Tòng Dung mấy cái tiêu ký, cho thấy đây là còn lại vị trí.

Hơn nữa từng cái phân phối xong trấn thủ phương vị cùng tu sĩ.

Đương nhiên, nhiệm vụ tự nhiên cũng không chỉ là trấn thủ, chỉ là Hội bố trí trận pháp, phòng ngừa cái này ma thi chạy trốn, chờ biết được đối phương chạy trốn phương vị, lại lợi dụng trận pháp vây quanh.

Đến lúc đó tín hiệu vừa ra, tất cả mọi người đều muốn vây công mà đi.

Cái này ma thi dù cho lợi hại, nhưng bị phật bảo khắc chế, lại đối mặt ba hơn mười cái Nguyên Anh, hắn thấy, cho dù là Hóa Thần ma tu đều có thể ngăn cản rất lâu, huống chi là đối với như thế một cái Ngũ Giai Thi Hoàng.

“Đến nỗi bảo vật phân phối, chư vị cũng không cần lo lắng, nhấn ra lực tình huống, công lao lớn nhất, tự nhiên có thể ưu tiên tuyển bảo.”

“Đồng thời, nếu là thật có người thu được Lục Giai Hóa Thần bảo vật, tự nhiên cũng cần cấp cho tu sĩ khác một chút đền bù.” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, ngược lại là không người cự tuyệt.

Cái phương án này cũng là hợp lý nhất.

Muốn thu được bảo vật, tự nhiên muốn gánh chịu càng nhiều phong hiểm, đồng thời những người còn lại, cũng muốn chia lãi một chút bảo vật mới được.

Bằng không nếu là cái này ma thi đưa nó chiến lợi phẩm một mạch giấu rồi, bảo vật không đủ phân, lúc kia rất dễ dàng xuất hiện bảo vật tranh đoạt, mà bộc phát càng lớn xung đột.

“Chư vị, không nói nhiều nói, cho đại gia lưỡng ngày thời gian, cái này lưỡng ngày chuẩn bị kỹ càng bảo vật Linh phù, đồng thời quen thuộc hảo riêng phần mình đội chủ hòa đội viên, lưỡng ngày sau, giết ma đoạt bảo!” Tinh nguyên Chân Quân những lời này, nói còn hơi có chút sục sôi.

Đương nhiên, đến cuối cùng, vẫn là để tất cả mọi người lập được thiên đạo lời thề.

Sau khi lời thề, còn có một cái cỡ nhỏ giao dịch hội.

Chỉ là giao dịch hội tiến hành đến cuối cùng, Diệp Cảnh Thành cũng không có nhận được mình hữu dụng tinh huyết hoặc bảo vật.

Ngược lại là đổi lưỡng trương Ngũ Giai Linh phù, cũng coi như là có chút thu hoạch.

Đương nhiên, bây giờ đối với hắn trọng yếu nhất, vẫn là quen thuộc Tinh nguyên Chân Quân giao cho hắn trận bàn.

Tên là phật ảnh huyền chuông trận Ngũ Giai thượng phẩm trận bàn, bố trí về sau, có thể hóa thành vô thượng vô hình chuông lớn, trấn áp địch nhân!.