Chương 1243: Huyền Tuyết Phong

Chương 1243: Huyền Tuyết Phong

Một ngày này Thiên Trần cung cửa cung mở rộng, Tử sắc ánh rạng đông thuận thế chiếu rọi đi vào.

Đại điện bên trong, Diệp Cảnh Thành đem Ngọc Vân Linh Trà lắc lắc, liền bắt đầu từng cái rót một ngụm Linh Trà.

Theo màu xanh biếc trà sương mù lượn lờ dâng lên, trong tay mỗi người đều có một ly phỉ thúy màu sắc tầm thường Linh Trà, mấy người ánh mắt mặc dù bình thản, nhưng vẫn là có thể thấy được trong mắt bọn họ có một tí không kịp chờ đợi, chỉ là xem như Nguyên Anh tu sĩ, bình thường đều che giấu vô cùng tốt.

“Chư vị nếm thử cái này Linh Trà?” Diệp Cảnh Thành thấy không người múc uống, liền cũng biết, đúng mấy người đang chờ hắn mở miệng.

Dù sao hắn hiện tại cũng không phải khi xưa Kim Đan thời điểm, cũng không phải mới vừa vào Nguyên Anh thời điểm.

Hiện tại hắn chẳng những là đang nguyên Thần Quân đệ tử, vẫn là bọn hắn một đội này đội chủ, càng nắm giữ lần này mấu chốt nhất trận pháp chủ trận bàn.

Tại lúc tiến vào, thậm chí bọn hắn còn tùy tiện tìm một cái lý do cho hắn lấp một cái túi trữ vật.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, tất cả mọi người mới không nhanh không chậm tiểu nhấm một miếng.

Một ngụm xuống, cho dù là Lưu Châu Mục bây giờ cũng không khỏi nhãn tình sáng lên.

Lại tiếp lấy liên tục mẫn mấy cái.

Mới mở miệng nói: “Diệp đội chủ Linh Trà quả nhiên là cực phẩm trà ngon, nếu không phải mượn nhờ cơ hội này, chúng ta có thể còn không có bực này lộc ăn.”

Đối mặt Lưu Châu Mục lời nói, tự nhiên là có chút khoa trương, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng biết, cái này Linh Trà ngược lại cũng không phải đảm đương không nổi cái này khích lệ.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, tốt Linh Trà là một loại tinh thần hưởng thụ, mà tốt hơn Linh Trà, thì đã tinh thần hưởng thụ, lại có thể tu vi tinh tiến.

Ngọc Vân Linh Trà thình lình lại là loại này.

Mà trước mắt mấy người kia cũng chính là Diệp Cảnh Thành tiểu đội.

Xem như đội chủ, hắn cần phân phối trận pháp trận bàn, thương thảo chuyện quan trọng.

Mặc dù bọn hắn quan sát Linh Đồ, bọn hắn vị trí này đúng là bị chăm sóc, cái kia ma thi khả năng cao sẽ không từ nơi này thoát đi, nhưng nên có chuẩn bị không thể thiếu.

Bằng không thật nếu là cái kia ma thi từ bọn hắn ở đây chạy trốn, tội danh đại sự tiểu, bị cái kia ma thi chém giết đó mới chuyện lớn.

Cho nên không có một cái dám không xem ra gì.

“Chư vị, lần này liên quan đến cực lớn, càng có thể liên quan đến Hóa Thần cơ duyên, cho nên mong rằng chư vị toàn lực ứng phó, không cần giữ lại, cũng đem riêng phần mình am hiểu một mặt nói một chút, mặt khác trận pháp cũng muốn sớm quen thuộc.....”.

Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Kỳ thực bình thường thời khắc, hỏi như vậy thế nhưng là có chút mẫn cảm, dù sao liên quan đến tu sĩ thực lực công pháp, nhưng lúc này, lại nhất thiết phải hiểu rõ.

Ít nhất phải biết trận pháp nếu là bị phá, nên như thế nào ngăn cản.

Thật nếu là năm bè bảy mảng từng người tự chiến, đối mặt Ngũ Giai đỉnh phong ma thi, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

Đương nhiên, trong đó Huyền Khôi Chân Quân cùng Lưu Châu Mục Diệp Cảnh Thành đúng cực kỳ thấu hiểu, nhưng còn thừa 4 người, hiểu rõ thì ít đi nhiều.

Cũng may mấy người đều phá lệ phối hợp, trong đó lưỡng người Nguyên Anh trung kỳ, lưỡng người Nguyên Anh sơ kỳ.

Nguyên Anh trung kỳ bên trong còn có một cái thể tu, xem như để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài.

Tuy nói tu vi này, không coi là cao, nhưng bởi vì hắn cái đội ngũ này, rất có thể là bị chọn, chỉ là vì trợ giúp nguyên đàn Chân Quân mang đội ngũ, cho nên tu vi không cao cũng rất phổ biến.

Tăng thêm Lưu Châu Mục cái này kiếm tu tại, dù là ma thi hắn thấy, có thể cũng không dám cứng rắn chống đỡ hắn kiếm quyết.

Phải biết, Lưu Châu Mục cái kia đạo trường kiếm ý, cho dù là cho đến ngày nay, còn để cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy sợ hãi thán phục.

“Chư vị, đây là ta chăm chỉ học tập tích đổi lấy Ngũ Giai Linh phù, chư vị nếu là không có, có thể dùng Linh Thạch cùng ta đổi lấy, bất quá giá cả cao hơn bên trên một thành.” Diệp Cảnh Thành đang lý giải xong lại mở miệng nói.

Phía trước, hắn đã giết không thiếu Yêu Hoàng cùng Ma Môn Nguyên Anh, tại Chính Đạo môn chiến công không thiếu, những người khác có thể đổi không đến cái gì Ngũ Giai bảo vật, nhưng mà hắn lại có thể thay đổi một chút.

Bình thường thời khắc, hắn sẽ không đem cái này lấy ra, dù sao Linh Thạch có giá, Ngũ Giai Linh phù cũng không nhất định có giá.

Dù là Diệp gia bây giờ cũng không có ai luyện chế ra.

Nhưng lúc này, đề thăng thực lực của tất cả mọi người, chính là đề thăng chính hắn thực lực.

Hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt tiếc, chỉ là một thành ngoài định mức Linh Thạch hắn cũng sẽ không cho bọn hắn miễn.

Dù sao đến Nguyên Anh, cũng không thiếu Linh Thạch, thiếu chỉ là cùng giai bảo vật mà thôi.

Diệp Cảnh Thành nếu là giá cả cho thiếu đi, bọn hắn chỉ sợ còn lo lắng nợ nhân tình không dám muốn.

Gặp Diệp Cảnh Thành nói như thế, ngược lại là toàn bộ đều thản nhiên tiếp nhận.

Ngay cả Huyền Khôi Chân Quân cũng đổi một tấm Ngũ Giai Linh phù.

“Kế tiếp liền nếm thử trận pháp a!” Nhìn thấy tất cả mọi người sắc mặt đều hưng phấn không thiếu sau, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra trận bàn luyện tập.

Mặc dù cung điện này không tốt bố trí, nhưng không trở ngại mấy người sớm diễn luyện cùng quen thuộc.

Chờ làm tốt, vậy mới có thể bí ẩn ẩn núp tại bọn hắn lần này nhiệm vụ chi địa.

......

ba ngày thời gian nháy mắt trôi qua, Huyền Ngưu thành thành trì phía trên, số lớn Linh Chu cũng hiện lên.

bên trên Linh Chu này, đồng dạng tu sĩ không thiếu, chỉ có điều những tu sĩ này cũng là Kim Đan cùng Tử Phủ.

Nhiệm vụ của bọn hắn cũng rất đơn giản, tiến công mặt khác một chỗ Yêu Thú đông đúc chi địa, hấp dẫn một chút sự chú ý của Yêu Thú.

Bây giờ đối với mọi người mà nói, duy nhất biến số, có thể là Yêu Thú sẽ ra tay.

Nhưng bọn hắn cũng biết, Yêu Hoàng chỉ sợ cũng là cái kia ma thi hạ thủ mục tiêu, chỉ cần thoáng kiềm chế, dù là có Yêu Thánh mệnh lệnh, đều khả năng cao không có Yêu Hoàng đi trợ giúp cái này ma thi.

Thời khắc này, Nguyên Anh tu sĩ, cũng đang thành trì trung ương một tòa tạm thời truyền tống trận phía trên.

Theo truyền tống hào quang rực rỡ sáng lên, ba mười bảy người cũng xuất hiện ở Huyền Ngưu thành ngoài thành một chỗ đất hoang.

“Chư vị, riêng phần mình hành động, nhất thiết phải bảo trì ẩn nấp!” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng một tiếng, sau đó tất cả mọi người gật gật đầu, rất nhanh liền tan ra bốn phía.

Diệp Cảnh Thành một đội này tự nhiên cũng là hướng về Huyền Tuyết Phong mà đi.

Lần này mai phục địa điểm, cũng không tính gần, đã vượt qua Huyền Ngưu châu, tăng thêm muốn ẩn nấp, cho dù là Diệp Cảnh Thành mấy người, cũng hao tốn ước chừng một ngày nửa thời gian, mới tới Huyền Tuyết Phong.

Huyền Tuyết Phong cực kỳ cao ngất, nửa phần trên toàn bộ bị băng tuyết bao trùm, phía dưới mới có thảm thực vật.

“Trên bên trên Huyền Tuyết Phong, không thiếu Linh Tuyết gỗ lê cây, mặc dù bây giờ không có Lê Tuyết, nhưng đối với chúng ta mấy người nhưng đồng dạng đúng một cái thu hoạch không nhỏ!”

“Cái này cũng là nắm đội chủ phúc!” Những người còn lại cũng phụ họa nói.

Tại thần trí của bọn hắn quan sát, chẳng những có Tam Giai Lê Tuyết cây, còn có năm, sáu gốc Tứ Giai Lê Tuyết cây, đối bọn hắn tới nói, cơ hồ nhân thủ có thể phân một viên.

Cái này dù sao không phải là Linh Quả, mà là một viên có thể không ngừng kết Linh Tuyết lê cây, cái này giá trị cũng không nhỏ.

Tăng thêm bọn hắn ở đây vẫn là phong hiểm nhỏ nhất, cái này làm sao không để cho bọn hắn mừng rỡ.

“Đại gia đối với tuyết này gỗ lê không nên gấp, chờ sự tình kết thúc lại nói!” Diệp Cảnh Thành cũng liền ngay cả mở miệng.

Bây giờ lấy mộc rất có thể liền bại lộ, hỏng đại cục.

Bọn hắn tự nhiên không thể động thủ.

Những người còn lại gật gật đầu, có thể tới Nguyên Anh, tự nhiên không có một cái nào đúng không hiểu đại cục.

Mấy người lên núi tuyết, từ ở giữa hướng về bên kia nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một mảnh cực lớn bình nguyên.

Mà dựa theo Tinh nguyên Chân Quân nói tới, phía trên vùng bình nguyên kia có không ít trắng Nguyên Sơn ngưu, mà ở trong đó một cái bình nguyên trong đầm sâu, chính là cái kia ma thi chỗ ẩn thân!

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, quả nhiên vùng bình nguyên kia phụ cận, trừ hắn nơi này Huyền Tuyết Phong bên ngoài, địa phương còn lại đều xem như đất bằng gò núi, không tốt lắm mai phục, tự nhiên nguy hiểm cũng liền càng lớn, đối phương cũng khả năng nhất từ cái kia đột phá.

Ngược lại là hắn nơi này Huyền Tuyết Phong, bởi vì đủ cao, hơn nữa bao trùm sông núi, còn có Linh Mạch, bố trí trận pháp tốt hơn bố trí, uy lực cũng biết càng lớn!

Đối phương lựa chọn nơi này có thể cũng đúng lúc đúng thấp nhất..