Chương 1244: Ma thi ra tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1244: Ma thi ra tay ( Cầu nguyệt phiếu )

U ám đen kịt một chỗ Địa cốc, ở đây tia sáng cực kỳ ảm đạm, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến đây hình dáng, hiển nhiên là một chỗ cực lớn cổ lão dưới mặt đất đại sảnh.

Trong đại sảnh, một đạo Xích hồng Huyết Trì, không ngừng lộc cộc lộc cộc bốc lên bọng máu.

Ao một bên, còn hiện ra cực lớn Xích hồng thi đuôi lộ ra một nửa.

Chỉ thấy cái này thi đuôi còn có bộ phận đúng Hồng Sắc xương cốt, căn bản không có huyết nhục, nhìn để người ghê rợn.

Mà liền tại sau một khắc, chỉ thấy mấy đạo quỷ dị Xích Hồng Huyết Cương chậm rãi tới, tại trong tay của bọn nó, nắm lấy từng cái vừa mới chết không đi lâu Yêu Thú hoặc tu sĩ.

Kèm theo đi tới Huyết Trì bên cạnh, chỉ thấy mấy cái luyện thi xoẹt một tiếng, đem những cái kia Yêu Thú cùng tu sĩ thi thể xé rách ra tới, để cho càng nhiều Huyết Nhục hướng về Huyết Trì gột rửa mà đi.

Trong hồ huyết dịch lập tức bắt đầu nhộn nhạo lên, một vòng một vòng khoách tán ra, sau một khắc, lộ ra một cái cực lớn Giao Thủ.

Chỉ là Giao Thủ cũng một nửa có Huyết Nhục, một nửa chỉ là Xích đỏ xương cốt.

“Thực sự là phiền phức.” Chỉ thấy nó nhìn một chút chính mình trong xương cốt, dài ra Huyết Nhục lác đác không có mấy, liền lầm bầm một tiếng, ngữ khí tràn đầy bất mãn.

Xích đỏ hai con ngươi bên trong, một cái ánh mắt đúng làm kích, một cái nhưng là sáng tỏ lóe lên, mang theo Giao Long kinh khủng uy hiếp.

Đương nhiên, cái này ma thi ngay từ đầu nhưng không có thảm như vậy, chỉ là gặp Huyền Ô Thần Quân, ngạnh sinh sinh đem hắn chém tới nửa bên, hơn nữa còn tại trên người nó kèm số lớn cốt độc.

Nếu không phải là như thế, nó đã sớm có thể phục dụng Thiên Long Huyết Ma Quả, tùy thời đột phá Lục Giai, trở thành Thi Thánh, tăng thêm nó thân thể mạnh mẽ chiến lực, cái này thiên trùng giới Yêu Thánh đều không chắc chắn có thể chạy thoát được lòng bàn tay của nó.

Nghĩ đến đây, nó liền oán hận ngập trời.

Đây cơ hồ hủy nó tiên đồ, phải biết bản thân nó chỉ là Huyết Ma Giao vẫn lạc sau một tia tàn niệm hóa thành thi khôi, Tu Luyện đứng lên đồng dạng cực kỳ không dễ.

Khi biết Yêu Thánh Hóa Thần không thể ra tay thời điểm, nó trong nháy mắt liền động tâm tư.

“Không có Nguyên Anh cùng Ngũ Giai trở lên nhục thân tinh huyết, thật sự là quá chậm.” Nó lầm bầm một tiếng, sau một khắc theo Xích Hồng Huyết Cương đem tất cả Huyết Nhục đều đổ vào, thì thấy cốt thi tiếp tục chìm vào trong Huyết Trìbên trong.

Mà từng đạo Huyết Cương cũng quay người rời đi, tiếp tục tìm kiếm mới Huyết Nhục.

Nửa ngày thời gian trôi qua, mấy cái Huyết Cương bỗng nhiên lần nữa trở về.

Trong tay của bọn nó đồng dạng xách theo vừa mới chết không đi lâu Yêu Thú, lại một lần nữa lặp lại động tác lúc trước.

Chỉ là sau một khắc, Huyết Trì bên trong, một đạo côn trùng bỗng nhiên hiện lên, hướng về mấy đạo Huyết Cương bay đi.

“Tới tốt lắm, không uổng công ta sắp đặt lâu như thế!” Ma thi lập tức cũng từ Huyết Trì bên trong đứng lên, thậm chí vì dưới đất đại sảnh tốt hơn tàn sát, bây giờ nó biến thành một đạo Huyết Hồng nửa Giao nhân thân ảnh, móng vuốt càng là không kịp chờ đợi hướng về một cái Huyết Cương lồng ngực chộp tới.

Rõ ràng nó đã nhìn ra, cái này trước mắt ba cái Huyết Cương rõ ràng là giả trang.

“Ngươi cái này ma thi quả nhiên giảo hoạt!” ba người bên trong, thứ nhất trong chớp mắt liền bị xuyên thủng lồng ngực.

Chỉ là để cho ma thi nghi ngờ đúng, cũng không có sờ đến Nguyên Anh cũng không có Nguyên Anh bỏ chạy.

Còn lại thi minh trùng khống chế thi thể bỗng nhiên cũng không có Nguyên Anh.

“Đây là ngoài thân phân thân!” Ma thi trong nháy mắt hiểu rõ tại tâm, trong mắt cũng có ngập trời phẫn nộ.

Chỉ là cái kia còn sót lại tu sĩ, bỗng nhiên ném ra một viên hạt châu, rơi vào Huyết Trì bên trong.

Sau một khắc thì thấy lôi quang chói mắt hiện lên, giống như lôi đình hải dương.

Mà những cái kia Huyết Trì bên trong huyết thủy, bắt đầu lốp bốp, sôi trào đồng dạng, chưng khoảng không dựng lên.

Một màn này cũng làm cho cái kia ma thi vô cùng phẫn nộ.

Tâm càng là đang rỉ máu.

cái này Huyết Trì ngưng kết cũng không có đơn giản như vậy, nó phía trước liền đã bị hủy qua một lần, bây giờ lại hủy, cơ hồ uổng phí nó mười năm cố gắng.

Thân thể của nó bỗng nhiên lấp lóe, rơi vào cái kia thả xuống Lôi Châu thân ảnh phía trước.

Chỉ là chỉ là ngoài thân phân thân, đồng dạng không có Nguyên Anh rơi vào trong đó.

“Bản hoàng muốn toàn bộ tay đẩy các ngươi!” Thi Hoàng cơ hồ là hét ra, thân thể bỗng nhiên hướng về không trung bay đi, nó đã cảm ứng được, chung quanh liền có những cái kia đáng giận bò sát, hôm nay nó tất sát tất cả mọi người không thể.

Theo nó bay ra, tại sau lưng nó, còn có mấy đạo Huyết Cương từ Huyết Trì bên trong đi theo mà ra, hơn nữa những thứ này Huyết Cương khí tức còn cực kỳ không kém, yếu nhất đều có Tứ Giai trung kỳ, cao nhất càng là chừng Ngũ Giai trung kỳ.

Trong đó có hình người, cũng có hình thú.

Chỉ là cái kia Lôi Châu hiệu quả không chỉ có riêng như thế, những thứ này Huyết Cương mang theo kiếp lôi, khí thế yếu đi không thiếu, thậm chí có trực tiếp bị cái kia cuồn cuộn lôi quang bao trùm, cuối cùng sinh sinh bị dìm ngập, cũng không còn leo ra.

Cơ hồ là tại ma thi xông ra lòng đất trong nháy mắt, ngoại giới, một đạo phật bảo Cổ Đăng sáng lên.

Thanh sắc Cổ Đăng tia sáng, hướng về ma thi trong nháy mắt chiếu rọi mà đến.

Hơn nữa trên bầu trời, tại trận pháp thôi động phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một đạo Thiên Thủ Phật ảnh, hướng về ma thi đánh tới.

“Quả nhiên là Ngũ Giai đỉnh phong!” Xem như lần này hạch tâm nhất tiến công tu sĩ, bỗng nhiên chính là Tinh nguyên Chân Quân cùng Vương gia Vương Nguyên Thư cùng với Triệu gia Triệu Vân phá.

ba người yếu nhất ngược lại là Tinh nguyên Chân Quân, còn lại lưỡng người cũng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Ánh mắt của bọn hắn cũng sáng rực không thôi.

Nếu như nói phía trước bọn hắn còn lo lắng tin tức là giả, hiện tại bọn hắn liền có thể chắc chắn cái này ma thi, thụ cực kì khủng bố thương thế, cho dù là mười mấy năm trôi qua, một dạng không có khôi phục hảo.

“Các ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường bản hoàng?” Nhưng mà cái kia Thi Hoàng sắc mặt không sợ chút nào, ngược lại là hai mắt trong suốt.

Chỉ thấy thân thể của nó bỗng nhiên biến lớn, biến thành một đạo cực lớn nửa Huyết Nhục Cốt Giao Long, duỗi ra cốt trảo, vô cùng kinh khủng hướng về cái kia Cổ Đăng vỗ tới.

Mặc dù ngoài miệng cũng không như thế nào quan tâm, nhưng cái này Cổ Bảo đối với nó lực tổn thương lớn nhất, nó tự nhiên muốn trước tiên hủy đi.

Tốc độ khủng khiếp, cho dù là có một tôn Thiên Thủ Phật ở bên cạnh Triệu gia, cũng căn bản ngăn không được.

Một cái đuôi nện xuống, toàn bộ Cổ Đăng đều run rẩy động.

Đương nhiên đám người cũng có thể nhìn thấy, cái kia ma thi toàn bộ thân thể Huyết Nhục, mất đi không thiếu, chỉ còn lại từng mảng lớn xương cốt.

Thậm chí đều nhanh có thể được xưng là một cái bộ xương.

Rõ ràng cái này Cổ Bảo phật đăng đối với cái này ma thi tổn thương đúng cực lớn.

Cái này khiến Tinh nguyên Chân Quân lòng tin đại định.

Ngay tại lúc mấy người muốn thôi phát thời điểm, chỉ thấy bên cạnh một đạo mặc áo bào vàng Nguyên Anh, đột ngột đem trận pháp trận bàn xé nát.

Trận kỳ một góc trong nháy mắt phá toái.

“Hoàng Kỳ, ngươi làm gì!” Tinh nguyên Chân Quân tức giận không thôi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy, cái này vàng đủ trong đôi mắt, nơi nào còn có ban đầu thần thái, có chỉ là một cái thi minh trùng tại trái phải chuyển động, cắn nuốt vàng đủ tuỷ não.

Rõ ràng không biết lúc nào, Hoàng Kỳ cái này Nguyên Anh sơ kỳ, bỗng nhiên bị thi minh trùng âm thầm lẻn vào trong cơ thể, đồng thời sinh sinh thôn phệ trong đầu của hắn.

Hỏng bét đúng, theo vàng đủ vẫn lạc, trận pháp một góc thoáng phá toái, giữa bầu trời kia phật ảnh bắt đầu trở nên hư ảo, không còn phục trước đây uy nghiêm.

Mà ma thi nhìn thấy cảnh này, thì khặc khặc cười ha hả.

“Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ta bảo dược?”.