Chương 1245: Ma chiến

Chương 1245: Ma chiến

Cùng ma thi tùy ý cuồng tiếu khác biệt, Tinh nguyên Chân Quân bên này Nguyên Anh bây giờ toàn bộ đều sắc mặt tái đi.

Từng cái ngoại trừ điều khiển trận pháp, như lâm đại địch đồng dạng, đều thi triển ra lưỡng ba đạo pháp bảo, thậm chí còn có Linh phù.

Cho dù là Vương gia cùng Triệu gia Nguyên Anh cũng không chút nào ngoại lệ.

Cũng đừng cảm thấy dạng này ổn thỏa, rất nhiều Nguyên Anh điều khiển cực hạn, cũng liền đồng thời điều khiển bốn, năm đạo cùng giai pháp bảo, chớ nói chi là bây giờ bọn hắn còn muốn phân tâm điều khiển trận pháp.

Dạng này chẳng những sẽ dẫn đến trận pháp điều khiển không đủ tinh diệu, đối bọn hắn chân nguyên tiêu hao cũng là một cái thử thách to lớn.

Tiêu hao Ngũ Giai Linh phù càng là có thời hạn, đây chính là duy nhất một lần bảo vật, không thể tùy thời bổ sung.

Nhưng giờ khắc này, lại không người dám sơ suất, phải biết bọn hắn vừa rồi cũng không có nhìn thấy Hoàng Tề như thế nào xảy ra chuyện, điều này đại biểu bọn hắn nếu không cẩn thận, cũng có thể là bị cái kia thi minh trùng xâm lấn não hải, nuốt lấy thần thức, hóa thành một đạo mặc người điều khiển thi khôi.

Nếu không phải bây giờ chạy trốn, sẽ có thể chết càng nhanh, đều có người muốn từ bỏ.

Hóa Thần bảo vật tuy tốt, thế nhưng cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được.

Đối mặt một màn như thế, cái kia ma thi lại là càng thêm cười đã thoải mái, nó phát ra quỷ kiệt tiếng cười, giống như khớp xương sinh sinh gõ ra, vô cùng chói tai.

Ánh mắt của nó rơi vào Triệu gia tu sĩ phía trên.

Triệu gia trọng thương pháp, tự nhiên cũng biết kiêm Tu Luyện thể, lần này Triệu Vân phá càng là trong đó người nổi bật, chính là Ngũ Giai hậu kỳ Luyện Thể tu vi.

Cái này rơi vào ma thi trong mắt, thế nhưng là không thua gì Ngũ Giai đỉnh tiêm bảo dược.

Theo Thiên Thủ Phật ảnh trở nên hư ảo, cũng không còn cách nào kiềm chế ma thi sau, chỉ thấy thân thể của nó, càng kinh khủng, dễ dàng liền xuất hiện ở trong đó một cái Nguyên Anh bên cạnh, ngay tại nó muốn một trảo cầm ra đối phương Nguyên Anh lúc.

Đã thấy một đạo tinh quang rơi vào hai mắt của nó phía trên.

Cái này tinh quang sắc bén vô song, hơn nữa càng ngày càng gần, cho dù là ma thi đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, né ra.

Thế nhưng tinh quang lại giống như có linh trí, theo ma thi tránh né, tiếp tục nghĩ nhiều lần biến hóa, truy đâm mà đến.

Theo rất nhiều biến hóa, ma thi cuối cùng thấy rõ ràng cái kia tinh mang bên trong là vật gì, rõ ràng là một đạo màu bạc trắng huyền châm.

“Linh Bảo?” Trong ánh mắt của nó cũng xuất hiện vẻ tham lam.

Mặc dù nhục thân của nó rất mạnh, so với Lục Giai pháp bảo đều không kém bao nhiêu, nhưng mà Linh Bảo dù sao không giống với pháp bảo, hắn rất nhiều huyền diệu, nhưng xa không phải pháp bảo có thể so sánh.

Đương nhiên, nội tâm suy nghĩ thời điểm, nó dưới tay cũng không có dừng lại, chỉ thấy nó chụp ra móng vuốt, một thoáng Thời Gian nhất đạo huyết mang hóa thành trảo quang, đem ngân châm ngạnh sinh sinh vỗ ra.

Chỉ là cái kia Linh Bảo uy lực rõ ràng không tầm thường, để nó quơ ra cái kia huyết ảnh cũng tán loạn ra.

Cùng lúc đó, thanh sắc phật đăng vậy mà một hóa mười, xuất hiện ở chung quanh của nó.

Hóa thành mười đạo thanh sắc ánh nến, rơi vào trên người của nó.

Toàn thân của nó cũng bắt đầu hiện thanh đứng lên, từng đợt khô nóng bắt đầu hiện lên, sau một khắc, chính nó đều rất giống một tòa cực lớn Phật quang Cổ Đăng, thậm chí còn bắt đầu bốc lên khói đen.

Nó cảm giác nó khí huyết tại bị quỷ dị tiêu hao, hơn nữa không ngừng hạ xuống.

Chung quanh cái kia hư nhược phật ảnh, nguyên bản vốn đã tiêu thất, lại tại giờ khắc này, lại ngưng tụ đi ra, tiếp tục hướng về nó vây khốn tới.

Phật đăng, phật trận, hai người này để nó sắc mặt cực kém, ánh mắt cũng thẳng tắp hướng về Tinh nguyên Chân Quân trừng đi.

Nó đã nhìn ra, những tu sĩ này chỉ huy chính là Tinh nguyên Chân Quân

Mà cái này vẫn chưa xong, chỉ thấy chung quanh chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện mấy cái Nguyên Anh, một cái mới trận pháp cũng nghiễm nhiên hình thành.

Hiển nhiên là tiếp viện người đã đến.

Tinh nguyên Chân Quân ban đầu sở dĩ chia làm đội năm, một là lo lắng quá yếu Nguyên Anh, vừa lên tới liền vẫn lạc, ngược lại tăng lên cái này ma thi thi hóa phần thắng.

Thứ yếu nhưng là phòng ngừa cái này ma thi không đánh mà lui.

Nhưng bây giờ trong đối phương đã bị bọn chúng kéo vào đấu pháp, bây giờ những người còn lại, tự nhận không tiếp tục núp tất yếu.

Chỉ thấy trong hư không, theo linh quang chớp động, lại là một đạo phật trận, hướng về ma thi vây khốn tới.

Cái này phật trận biến thành một cái cực lớn mõ, truyền ra từng sợi phật âm, hơn nữa phóng xuất ra thanh sắc quang mang, bao trùm ma thi ở bên trong mảng lớn hư không.

“Vương đạo hữu, mong rằng cẩn thận cái này ma thi thi minh trùng, nó có thể ở chỗ này tất cả Huyết Cương bên trong tùy ý xuyên thẳng qua!” Ngay lúc này, Tinh nguyên Chân Quân cũng lần nữa nói bổ sung.

Tại vừa rồi quan sát, hắn phát hiện Hoàng Tề sở dĩ xảy ra chuyện, đó là cách này chút Ngũ Giai Huyết Cương quá gần.

Cái này ma thi trừ mình ra thủ đoạn mạnh một chút, còn chế tạo không thiếu Huyết Cương.

Hoàng Tề chính là vừa rồi trọng điểm chú ý ma thi, lại không phát hiện, có một con Tứ Giai đỉnh phong Huyết Cương đã tới gần.

“Oanh!” Theo mõ, Thiên Thủ Phật ảnh, thanh sắc phật đăng còn có bốn đạo Linh Bảo đồng loạt xuất hiện.

Cái kia ma thi giờ khắc này, cuối cùng lộ ra thần sắc sợ hãi.

Thân thể của nó huyết quang bị tiêu hao không thiếu.

Mấu chốt nhất chính là, nó phát hiện, chung quanh còn có đại lượng Nguyên Anh tu sĩ chạy đến.

Thật nếu là không có cái kia phật bảo, Linh Bảo cùng phật trận áp chế, nó tự nhận là, không có mấy người có thể đem lại trong tay nó sống sót.

Nhưng bây giờ lại tại trên áp chế, để nó có chút bất lực đứng lên.

“Thực sự là phiền phức, muốn lãng phí!” Ma thi tức giận rống lên một tiếng.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy nó toàn bộ ma thi xương cốt, bắt đầu trở nên Xích hồng vô cùng, phía trên còn bắt đầu xuất hiện từng đạo quỷ dị đường vân, theo cái này đường vân bộc phát, toàn thân của nó giống như tắm rửa một tầng huyết bào.

Khí tức cũng vào lúc này, không ngừng cất cao.

Đương nhiên, chung quanh Huyết Cương cũng bắt đầu từng đạo uể oải tiếp, mà những cái kia huyết khí rõ ràng toàn bộ đều tụ tập ở ma thi trên thân.

Nhìn đến đây, một đám Nguyên Anh đều rốt cuộc biết, vì cái gì cái này ma thi có thể tại trong tay Huyền Ô Thần Quân thoát đi.

Đối phương rõ ràng có thể tại thời khắc mấu chốt, bộc phát ra không thuộc về Nguyên Anh cảnh giới sức mạnh.

“Tất cả mọi người lực bảo vệ trận pháp, nó không lâu dài!” Tinh nguyên Chân Quân phẫn nộ quát.

Đối phương không có trước tiên thôi động, liền đại biểu cho bí pháp không tầm thường, chỉ sợ cái này ma thi cũng không thể gặp có thể thi triển bao lâu.

Nhưng mà chính là một khắc như vậy, cũng đã để cho mấy người hãi nhiên vô cùng.

Chỉ thấy cái kia phật ảnh bị sinh sinh xé nát, Cổ Đăng bị hất bay, ngọn lửa màu xanh phân tán bốn phía, lại tại trong huyết quang, dần dần lắng lại.

Cái kia sau cùng mõ, càng là sinh sinh bị vồ nát.

Cùng nhau bạo đi còn có trận kỳ.

Điều này đại biểu bọn hắn còn nghĩ tiếp tục bố trí trận pháp đều không làm được.

Trong đó lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, trong lúc nhất thời không kịp né tránh, liền bị sinh sinh xé nát nhục thân, chỉ còn lại lưỡng cái Nguyên Anh.

Chỉ là lưỡng cái Nguyên Anh còn chưa kịp thuấn di, thì thấy huyết quang bao phủ xuống, sau một khắc bị tốc độ tăng lên một lần ma thi sinh sinh nuốt vào.

“Mùi vị kia, thật là khiến người ta mê muội!” Ma thi khặc khặc cười nói.

Mà cũng chính là giờ khắc này, xa chỗ Vân Đàn Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành riêng phần mình mang theo một đội cũng chạy đến.

Bọn hắn cũng phát hiện tình huống nơi này, mặc dù không muốn chạy đến, nhưng giờ khắc này, nếu là những người còn lại gặp chuyện không may, bọn hắn muốn trốn xác suất cũng không lớn.

Phải biết, Hóa Thần không thể ra tay, lấy cái này ma thi kinh khủng năng lực, còn tưởng là thật có thể đuổi giết bọn hắn.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành còn cảm thấy cái này ma thi tựa hồ còn có một tia thần thức tại khóa chặt hắn.

Hắn không biết đối phương vì cái gì khóa chặt hắn, nhưng hắn bây giờ tự nhiên không rất ra tay.

“Nó chỉ là nỏ mạnh hết đà, chư vị không cần loạn trận cước, toàn lực phóng thích trận pháp và phòng ngự pháp bảo, thật nếu là Yêu Thánh thực lực, nó cần gì phải ẩn tàng như vậy!” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục gầm thét!.