Chương 1246: Tất cả nhà tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1246: Tất cả nhà tâm tư ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên bầu trời, đậm đà huyết quang phía dưới, ma thi bản thể ngang tàng hiện lên.

Chỉ thấy đầu này ma huyết giao ma thi, một nửa là Xích đỏ xương cốt, một nửa là tùy thời mục nát Huyết Nhục, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Theo ở hư không mạnh mẽ đâm tới, vô số pháp bảo bị đánh bay, vô số Linh phù bị chấn nát, khắp Thiên Đô là tiêu tán linh quang, cùng tàn phá bừa bãi Huyết Hồng.

Giờ khắc này ma thi chính xác giống như Ma Thần buông xuống, huyết long chuyển thế.

Nhưng giờ khắc này, không chỉ có riêng cũng có phía trước chạy tới lưỡng cái đội ngũ, còn có Diệp Cảnh Thành cùng Vân Đàn Chân Quân mang đội ngũ, bên trong sân Nguyên Anh từ hơn mười cái, đã biến thành ước chừng ba mười bốn cái.

Trận pháp cũng từ một đạo đã biến thành bốn đạo, Cổ Bảo Linh Bảo càng là chừng sáu, bảy kiện, đây vẫn là Diệp Cảnh Thành cùng số ít người, còn không có lấy ra Linh Bảo cùng Cổ Bảo chiến đấu.

Bằng không nơi này Cổ Bảo Linh Bảo càng nhiều, dù sao nơi này chính là Tứ Đại tiên môn đỉnh tiêm thế lực hội tụ, giống Huyền Khôi Chân Quân dạng này phổ thông Nguyên Anh thế lực Nguyên Anh, ngược lại vẫn là con số nhỏ.

Dù là ma thi thủ đoạn ngập trời, nhưng theo 4 cái phật trận đồng loạt xuất hiện, cũng trong lúc nhất thời có chút không tránh thoát tới.

Bạch ngọc Kim bát, phật ảnh Kim Chung, vô biên thước, đốt ma cổ lô tứ đại pháp trận toàn bộ đều thôi phát đến cực hạn, hiện ra kinh khủng dị tượng, từ bốn phương tám hướng bao phủ ma thi.

Để cho hắn gầm thét liên tục, nhưng lại có chút không thể làm gì.

Hơn nữa giống mới vừa rồi vậy lật tung Cổ Bảo, đánh vỡ pháp trận trận cơ, lôi đình thủ đoạn chém giết lưỡng cái Nguyên Anh khí thế hiển nhiên đã không còn.

“Đáng tiếc cái kia Độ Ách mõ pháp trận bị hủy, bằng không tại Huyền Ô Thần Quân thủ hạ bị trọng thương ngươi, làm sao có thể chống cự! “Tinh nguyên Chân Quân một mặt đáng tiếc gầm thét.

Hắn biết cái này ma thi bị trọng thương, cái này cũng là bọn hắn này vừa xuất thủ sức mạnh.

Bằng không dù là có nhiều như vậy Nguyên Anh, bọn hắn cũng sẽ không xâm nhập Lôi Nguyên châu, tới trảm ma.

“Ta cái này Cổ Bảo miễn cưỡng xem như một cái khác, cũng không cần lo lắng.” Vương gia điều khiển pháp trận chính là Độ Ách mõ pháp trận, cho nên hắn cũng liền ngay cả áy náy tiếp tục thôi động Cổ Bảo.

Giờ khắc này Cổ Bảo đã thôi hóa đến cực hạn, lờ mờ có thể nhìn thấy phật đăng phía trên dày đặc tê dại thần bí Linh Văn, tựa như muốn xông ra tới đồng dạng.

Lan tràn ngọn lửa màu xanh, cũng tựa hồ mang theo phật âm, hướng về cái sau quấn quanh mà đi.

Rơi vào phía trước mõ pháp trận vị trí.

Quả nhiên, cái kia ma thi đã không cách nào lại xông ra pháp trận, chém giết chung quanh tu sĩ tới.

Đại bộ phận Nguyên Anh, cũng không khỏi tin tưởng Tinh nguyên Chân Quân lời nói.

Mặc dù ngắn ngủi thời gian một nén nhang không đến, đã chết 4 cái Nguyên Anh, nhưng bọn hắn cũng phát hiện, cái này chết 4 cái Nguyên Anh, cũng là tu vi yếu kém, thần thông độ chênh lệch Nguyên Anh.

Thậm chí bọn hắn cũng đều là nghĩ đến giữ lại át chủ bài, thừa cơ bỏ trốn.

Bằng không, thật nếu là ma thi thực lực cường hãn, nó sẽ không trước hết giết những thứ này yếu Nguyên Anh, tuyệt đối trước hết giết giống Triệu Vân phá dạng này Nguyên Anh thể tu.

Dạng này tu sĩ mới đúng ma thi đại bổ.

Hơn nữa từ vừa khai chiến đến bây giờ, cái này ma thi ánh mắt, có non nửa đều rơi vào cái kia Triệu gia Nguyên Anh tu sĩ trên thân.

“Chư vị không cần tiếc rẻ Ngũ Giai Linh phù, lần này giết cái này ma thi, Tứ Đại tiên môn còn có thể ra những thứ khác chỗ tốt!” Giờ khắc này mở miệng chính là Vân Đàn Chân Quân.

Trong tay Huyết Thi có đột phá Hóa Thần bảo vật, đây là các nàng biết được.

Phía trước bọn hắn còn lo lắng cái này ma thi, sẽ sớm dùng xong, nhưng nhìn thấy thương thế của đối phương, các nàng liền tinh tường, cái này ma thi cũng không có sử dụng cái kia bảo vật.

Mà chỉ cần Tứ Đại tiên môn lấy được cái kia bảo vật, tự nhiên có đầy đủ sức mạnh, cùng tất cả mọi người bù đắp Ngũ Giai Linh phù hoặc Ngũ Giai pháp bảo thiệt hại.

Đặc biệt là Tử Dương tiên môn nổi tiếng bên ngoài, có Vân Đàn Chân Quân cái này đỉnh tiêm Ngũ Giai đỉnh phong Luyện Đan sư mở miệng, liền càng thêm có kích động lực.

Quả nhiên, chung quanh tu sĩ, bắt đầu lấy ra từng đạo Linh phù.

Dù là Diệp Cảnh Thành một đội này ngũ, cũng riêng phần mình lấy ra Linh phù, hướng về cái kia ma thi ném đi.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành mắt lộ ra chần chờ.

Bởi vì hắn cũng không cảm thấy cái này ma thi đã nỏ hết đà.

Nếu thật là nỏ mạnh hết đà, cái này ma thi đã sớm bắt đầu mà chạy.

Nhưng cái này ma thi, ngay từ đầu không có trốn, cũng không có Yêu Hoàng giúp đỡ, duy nhất liền có một con thi minh trùng.

Đổi lại chính hắn đứng tại đối phương lập trường, đã sớm chạy trốn, tiếp đó tùy thời đơn độc chém giết những thứ này Nguyên Anh.

Dù cho thời gian dài một điểm, hao phí thủ đoạn nhiều một chút, nhưng tuyệt đối càng ổn thỏa.

Tại quan sát của hắn phía dưới, cái này ma thi nhưng cũng không giống như là vừa sinh ra trí khôn bộ dáng.

Này liền đại biểu chỉ có một cái khả năng, cái này ma thi đang cố ý giấu dốt.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến đây cái ý niệm, không khỏi nội tâm kịch chấn.

Đến cùng là dạng gì thực lực, để cho ở trọng thương phía dưới, đối mặt ba hơn mười cái Nguyên Anh, còn có 4 cái Ngũ Giai khắc chế pháp trận một cái khắc chế Cổ Bảo, và mấy Linh Bảo điều kiện tiên quyết, còn dám như thế không lo ngại gì ở đây dần dần biểu diễn.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Tinh nguyên Chân Quân cùng Triệu Vân phá cùng với Vân Đàn Chân Quân bọn hắn một mắt.

Rất nhanh, hắn cũng phát hiện, những thứ này tiên môn đỉnh tiêm Nguyên Anh, từng cái mặc dù ầm ỉ nhiều, nhưng trên thực tế, cũng không có như thế nào mạo hiểm.

Mặc dù nhìn bề ngoài đúng đang thao túng pháp trận, nhưng Diệp Cảnh Thành chính mình cũng chủ trì phật ảnh Kim Chung đại trận, nhưng thật làm cho hắn ra tay, hắn ít nhất còn có thể thôi động lưỡng đạo Linh Bảo chiến đấu.

Điều này đại biểu, những thứ này đỉnh tiêm Nguyên Anh cũng biết.

Chẳng qua là nghĩ đến lợi dụng khác Nguyên Anh, tới tiêu hao ma thi thực lực.

Đối với ý nghĩ này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có nhiều kinh ngạc.

Đối với tiên môn cử động, hắn cũng không cho rằng có vấn đề gì.

Tiên môn vốn là vô tình, huống chi còn là 4 cái tiên môn, cùng với đột phá Hóa Thần bảo dược, ngay ở phía trước.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, ngược lại là đem mình muốn tranh thủ Hóa Thần bảo dược tâm tư hạ xuống thấp nhất.

Chỉ tính toán nhiều trợ giúp một chút Tinh nguyên Chân Quân.

Chính Đạo môn thu được Hóa Thần bảo dược tuy nói không có khả năng bây giờ phân cho hắn, nhưng mà có thể giúp hắn triệt tiêu mất không thiếu áp lực, hơn nữa hắn đúng đang nguyên Thần Quân đệ tử, nếu là sau này Chính Đạo môn lại thu được Hóa Thần bảo dược, hắn liền có cơ hội đổi lấy.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng là sử dụng ba lăng đâm cùng Thủy Vương Kính hướng về ma thi đâm tới.

Mà liền tại tất cả mọi người mắt tha thiết, muốn thấy được ma thi liền như vậy trọng thương rơi xuống thời điểm.

Chỉ thấy huyết quang lần nữa bộc phát, càng nhiều Huyết Văn hiện lên, thậm chí đám người còn mơ hồ nghe được một tiếng nhiếp nhân tâm phách long hống.

Tại mọi người kịch chấn tình huống phía dưới, chỉ thấy cái kia ma thi lần nữa đánh phá trận pháp, từ trong bỏ trốn mà ra, hướng về lưỡng cái rõ ràng chân nguyên có chút không xong Nguyên Anh phóng đi.

Oanh

Kèm theo cực lớn trảo quang lướt qua hư không, tất cả pháp bảo linh quang hộ thể thần quang toàn bộ đều tán loạn ra.

Một người trong đó, còn thúc giục thần thông, chỉ là thần thông cuối cùng uy lực không đủ, tán loạn ra.

Phù một tiếng, một đạo nhục thân bị xé nát, máu me tung tóe phía dưới, một đạo Nguyên Anh mờ mịt đến cực điểm, lại một lần bị một ngụm nuốt vào.

Một màn này, cũng làm cho nguyên bản ổn định lại một đám Nguyên Anh, lại một lần nữa thất kinh đứng lên.

Bọn hắn một bên khống chế trận pháp, một bên tùy thời suy nghĩ đường đi.

Dù sao phía sau bọn họ đại biểu đúng một cái Nguyên Anh thế lực, bọn hắn nếu là rơi xuống mà nói, sau này thế lực suy sụp đúng khẳng định, đến nỗi tiên môn cam đoan, theo bọn hắn nghĩ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế..