Chương 1247:Đang nguyên Thần Quân cảnh cáo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1247:Đang nguyên Thần Quân cảnh cáo ( Cầu nguyệt phiếu )

Vô tận bên trên đám mây, một cái hư không miệng, thoáng mở ra, chờ tiến vào bên trong, liền có thể nhìn thấy một cái trời xanh mây trắng, rừng đào đầy hương động thiên thế giới.

Động thiên trung ương, còn rơi một cái cực lớn sóng biếc Linh Hồ.

Bây giờ một Diệp Thiên Chu, đãng tại hồ nước phía trên, theo gió nhẹ, tả hữu tùy ý bãi động.

4 cái tu sĩ, rơi vào lại trên đò, liền như là 4 cái ngư ông, vây quanh một cái trà lô, tùy ý uống vào Linh Trà.

Đương nhiên, nếu là có Nguyên Anh tu sĩ tại cái này, liền có thể phát hiện, bốn người này thình lình lại là Trung Vực Tứ Đại tiên môn người nói chuyện, vẻn vẹn có mấy cái Hóa Thần Thần Quân chi bốn.

4 người vừa uống một ngụm Linh Trà, bên cạnh hướng về hư không nhìn ra ngoài, chỉ là 4 người cũng không có mở miệng.

Dù là bên ngoài liên quan đến lấy Nguyên Anh sinh tử, bọn hắn đồng dạng thờ ơ.

Bọn hắn người người tuổi cũng đã vượt qua lưỡng ba ngàn tuổi, đã trải qua quá nhiều sinh sinh tử tử.

Trên mặt hồ, ngoại trừ trà khói từng sợi dâng lên, liền chỉ có to lớn Trường Thanh Tu Lý Vương Dược lên, cắn xuống rừng đào rơi xuống tại trên hồ nước hoa đào.

Rất lâu, trong đó mặc thư quyển đạo bào tu sĩ mới rốt cục mở miệng:

“Cái này ma thi chỉ sợ mang theo một chút Chân Long Huyết Mạch, vậy mà thực lực mạnh như thế, đáng tiếc nó không phải nguyên bản Huyết Ma Giao, chỉ là Huyết Ma Giao hóa thành ma thi thôi.”

Theo miệng hắn khí, bên cạnh mấy cái Hóa Thần cũng đều gật đầu.

Chân chính Huyết Ma Giao, có cấp độ kia linh uy, bọn hắn dù là nhiều hơn nữa kiêng kị, nhiều hơn nữa cố kỵ, đều đã sớm hành động, nhưng bây giờ, lại là không thể.

Từ Huyền Ô Thần Quân cùng Bồng Lai Thần Quân nơi đó, bọn hắn đã biết được, cái này ma thi có là Thiên Long Huyết Ma Quả, loại này Linh Quả mặc dù có thể đề thăng nhục thân, để cho tu sĩ nhục thân đột phá, nhưng cũng dễ dàng ảnh hưởng tâm tính, ma tu có thể không kiêng nể gì cả, nhưng bình thường tu sĩ còn cần dựa vào bí pháp.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, những cái kia Yêu Thánh tụ tập lại, cùng nhau bái phỏng tạo áp lực, biểu thị ra Lục Giai trở lên không thể ra tay.

Bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không để những thứ này Nguyên Anh tụ tập lại, đi chém giết cái này ma thi, cướp đoạt Hóa Thần bảo dược.

Bây giờ nếu là bọn họ ra tay, chính là cho những cái kia Yêu Thánh thời cơ lợi dụng.

Còn nếu là chờ Yêu Thánh trước tiên không kịp chờ đợi ra tay, chính là bọn hắn có tiếp tục tại thiên trùng giới khuếch trương cơ hội.

“Đang Nguyên đạo hữu, ngươi đồ đệ này phải truyền thừa thật không đơn giản!” Giờ khắc này mở miệng Hạo Nhiên Thần Quân.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía động thiên bên ngoài, nơi đó Diệp Cảnh Thành đã ra tay.

Người khác nhìn không ra Diệp Cảnh Thành có hay không giấu diếm thực lực, nhưng đối hắn nhóm mà nói, một mắt liền có thể nhìn ra.

Hắn lời nói này tự nhiên cũng mang theo một chút ý tứ khác.

Đương nhiên, nói xong hắn không có nhìn đang nguyên Thần Quân.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, hắn chỉ là hỏi thăm, cũng không có thật sự muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

“Hạo Nhiên đạo hữu thật sự cho rằng Diệp gia có thể để cho Yêu Thú tiến giai đột phá Linh Bảo?” Đang nguyên Thần Quân không trả lời ngay, chỉ là nhấm một miếng Linh Trà, sau đó mới nghiêm túc phê bình nói:

“Theo ta được biết, cái này Diệp gia Linh Thú dùng linh dược cùng Linh Đan cũng là một cái đại lượng, liền giống với hắn bây giờ tìm kiếm linh dược tinh huyết, chắc hẳn chư vị nếu là nghiêm túc tìm, cũng có thể để cho Linh Thú thực lực đại trướng.”

Đang nguyên Thần Quân ánh mắt chủ yếu dừng lại ở Triệu gia cùng Vương gia Hóa Thần tu sĩ trên thân.

Đối với Tử Dương Thần Quân, hắn tự nhiên là yên tâm.

“Đúng, Đông Vực Thiên Đức động thủ thời điểm, Thái Hành Sơn mạch Thanh Khâu Hồ cùng Thiên Phần sơn mạch niết phượng đều có xuất hiện.” Đang nguyên Thần Quân tiếp lấy không đợi mấy người trở về đáp, tiếp tục giơ lên chén trà.

Đừng nhìn lời nói này vân đạm phong khinh, nhưng mà lại làm cho ba người cảm thấy nhàn nhạt ý uy hiếp.

Đang nguyên Thần Quân sau khi nói xong lời này, liền không tiếp tục nói, mà là nhìn về phía bầu trời đứng lên.

Trên sân lần nữa tĩnh mịch vô cùng, chỉ có trên mặt hồ, khi thì nhảy lên lớn Tu Lý, truyền ra đùng đùng đập nước âm thanh.

......

Động thiên phía ngoài hư không, theo cái thứ năm Nguyên Anh vẫn lạc, cái thứ sáu cái thứ bảy, cũng tiếp nhị liên ba xuất hiện.

Một màn này, để cho Diệp Cảnh Thành đều chấn động vô cùng.

Bởi vì đại bộ phận thế lực chi nhánh Nguyên Anh, đã có bỏ trốn ý tứ.

Rõ ràng, theo đệ ngũ cùng cái thứ sáu Nguyên Anh vẫn lạc, trong mắt của mọi người, Tinh nguyên Chân Quân cùng Triệu Vân phá Vân Đàn Chân Quân đám người lời nói, đã không có như vậy có thể tin.

“Mấy vị, liều mạng a!” Tinh nguyên Chân Quân bất đắc dĩ mở miệng.

Hắn cái này liều mạng ý tứ, cũng rất rõ ràng, khác Nguyên Anh giờ khắc này chẳng những có thể có thể không có đang tác dụng, ngược lại còn sẽ có phản tác dụng.

Thế lực chi nhánh chung quy là thế lực chi nhánh, đặc biệt là những cái kia không có cảm giác an toàn Nguyên Anh, không có như ong vỡ tổ chạy trốn cũng đã coi là không tệ.

Chỉ đổ thừa cái này cái này ma thi coi là thật đem tâm lý nắm vừa đúng.

Cũng chính là lời này vừa ra, chỉ thấy mấy đại đỉnh tiêm tu sĩ, toàn bộ đều gật đầu, hơn nữa đem chủ trận mâm trận kỳ, phân biệt giao cho còn lại mấy đạo tu sĩ.

Chuyên tâm bắt đầu thôi động khiêng linh cữu đi bảo hòa Cổ Bảo đứng lên.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành  tiếp tục toàn lực thôi động phật ảnh Kim Chung đại trận.

Cái kia phật đăng trước tiên hiện lên, chỉ có điều không phải thông thường phật đăng lớn nhỏ, mà là phảng phất một ngọn núi lớn, rơi vào cái kia ma thi bầu trời, lốp bốp vang lên ngọn lửa màu xanh.

Mà cái kia ma thi xương cốt bên trên, cũng bắt đầu xuất hiện từng đoá từng đoá ngọn lửa màu xanh, vậy mà cùng Xích Viêm Hồ lửa tím tâm Viêm có chỗ giống nhau.

Mà Linh Bảo huyền ngân châm, cũng là một hóa mấy ngàn, lít nha lít nhít, hướng về ma thi mà đi.

Ngoại trừ huyền châm Linh Bảo, còn có một đạo phá linh thương Linh Bảo, một đạo Thiên Hoang cổ thư Linh Bảo cùng một đạo tử tiêu thần kiếm Linh Bảo.

Bốn đạo Linh Bảo cộng thêm một đạo Cổ Bảo thôi động, chói mắt linh quang triệt để chiếm cứ toàn bộ hư không, cho dù là ma thi hai mắt cũng vô cùng kiêng kỵ đứng lên.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành trong đầu cũng truyền tới Tinh nguyên Chân Quân xuất thủ truyền âm.

Rõ ràng đối phương cũng biết Diệp Cảnh Thành tại giấu dốt, bây giờ là muốn ra tay toàn lực, chém giết ma thi, tranh thủ được cái kia Lục Giai bảo dược.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không có do dự, hắn tiếp tục thôi động trận pháp, đồng thời lại thả ra lưỡng thú, chính là Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú lưỡng thú.

lưỡng thú mặc dù là Ngũ Giai sơ kỳ, nhưng thực lực cũng không tục, đặc biệt là Xích Viêm Hồ, đối với cái này ma thi đồng dạng có khắc chế hiệu quả.

Mà ngoại trừ những thủ đoạn này, Diệp Cảnh Thành còn thôi phát lên phật bảo đứng lên!

Chỉ thấy Tử sắc hỏa diễm dẫn đầu xuất hiện, sau đó chậm rãi biến thanh, thanh sắc Thanh Dương Diễm nguyên bản cực kỳ dễ nhận, nhưng ở phật đăng che giấu phía dưới, lại không dễ dàng như vậy phát hiện.

Trong nháy mắt, liền bốc cháy lên cao mấy trượng tới.

Để cho cái kia ma thi cũng liền liền gầm thét, nó vẫy thân thể, muốn đem Thanh Dương Diễm vung đi, rõ ràng giờ khắc này, nó còn tưởng rằng đây là cái kia Cổ Bảo phật đăng đang toàn lực thôi động.

Mà lúc này đây, hết lần này tới lần khác nó muốn trốn tứ đại Linh Bảo.

“Đáng chết, những cái kia Yêu Hoàng còn thế nào chưa xuất hiện!” Ma thi thần thức quét tới, thấy không trợ giúp sau, tràn đầy phẫn nộ.

Trước đây nó muốn khôi phục, đối phương cũng không phải nói như vậy.

“Giết cái kia mang theo ngũ vĩ yêu hồ tu sĩ!” Ngay lúc này, trong đầu của nó cũng bỗng nhiên truyền ra truyền âm.

Cái này truyền âm không phải những người khác, chính là cái kia tìm được nó Lôi Nguyên Yêu Thánh.

“Chúng ta vẫn luôn tại, chẳng qua là lúc đó ngươi cũng đã có nói, ngươi có thể đối phó những thứ này Nguyên Anh!” Truyền âm tiếp tục truyền đến, hơn nữa giờ khắc này, còn mang theo một tia cảnh cáo..