chương 1248:Ma tiến ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

chương 1248:Ma tiến ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Tăng cao Thanh Dương Diễm, càng đốt càng vượng, liền như là kéo dài vô tận thiên hỏa.

Giờ khắc này, cho dù là điều khiển Cổ Bảo phật đăng tu sĩ đều có chút sửng sốt.

Bởi vì phật đăng hỏa diễm mặc dù quỷ dị, nhưng dựa vào chung quy là Cổ Bảo bên trong một loại đặc thù dầu thắp.

Cái này dầu thắp ngày bình thường, Cổ Bảo sẽ tự động tụ tập, nhưng mà lượng cũng sẽ có hạn, cái này cũng là lúc trước hắn cũng không có toàn lực bộc phát nguyên do.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, không chỉ là hắn phật đăng pháp bảo có thể phóng thích thanh sắc linh hỏa, còn có Diệp Cảnh Thành ngũ vĩ Xích hồ cũng có thể phóng thích thanh sắc linh hỏa.

Hơn nữa cái này linh hỏa, tựa hồ thiêu đốt vẫn là cái kia ma thi sinh cơ.

Hơn nữa như thế nào cũng dập tắt không được.

“Chư vị, giết này ma thi thời điểm, ngay tại bây giờ!” Tinh nguyên Chân Quân giờ khắc này, cũng là trực tiếp giận dữ hét.

Bốn người bọn họ đã thôi phát Linh Bảo cơ hồ đến cực hạn, cũng đã thúc giục thứ ba tầng Thông Bảo Quyết.

Nếu là lại không thể chém giết đối phương, rất có thể sẽ bị đối phương nuốt tu sĩ Nguyên Anh, lần nữa thi triển vừa rồi Huyết Văn bộc phát chi pháp.

Hắn cũng đã nhìn ra, cái này ma thi rõ ràng là tại lấy chiến dưỡng chiến, tận lực tỏ ra yếu kém, lại tùy thời giết người nuốt anh.

Lợi dụng nuốt anh có được huyết khí lại có thể bộc phát.

Cùng mang xuống kéo chết, không bằng liều chết đánh cược một lần.

Không giống với khác Nguyên Anh, hắn nhưng là tinh tường, còn có nhà mình sư thúc âm thầm tại nhìn, nếu là bọn họ mấy người thật có sự tình, chỉ cần Thần Quân thả ra khí tức, cái này ma thi khả năng cao liền sẽ cấp tốc bỏ chạy.

Tinh nguyên Chân Quân một tiếng gầm này, tự nhiên là có hiệu quả, tứ đại tổ chức lên trận pháp, xuất hiện lần nữa thước, Kim Chung, Kim bát, cổ lô mấy người dị tượng.

Chỉ là dị tượng so sánh ngay từ đầu, phai nhạt quá nhiều, có mấy người rời đi trận pháp, có mấy người không hề sử dụng toàn lực.

Rõ ràng ma thi lần lượt bộc phát, đã để chúng Nguyên Anh có chút không tín nhiệm đứng lên.

Nhưng giờ khắc này Tinh nguyên Chân Quân Vân Đàn Chân Quân bọn người, lại cũng chỉ có thể nhắm mắt bạo phát.

Chỉ thấy bốn đạo trong linh bảo, tử tiêu thần kiếm, giống như mời Thái Cổ Anh Linh, Tử sắc linh ảnh hội tụ ra một đạo phiêu nhiên phù thế thân ảnh, đậm đà kiếm ý, liền như là biển cả nhấp nhô triều tịch, từng cơn sóng liên tiếp.

Cho dù là ma thi, đều có chút hãi nhiên.

Mà ngoại trừ tử tiêu thần kiếm, cổ thư Linh Bảo cũng bắt đầu từng cái phiên động, phía trên mỗi lật một tờ, chính là một đạo bí pháp.

Bí pháp chi uy, đồng dạng cực kỳ kinh khủng, giống như từng cái thần thông.

Tại cổ thư bên cạnh, còn có phá linh trưởng thương cùng huyền châm Linh Bảo.

Toàn lực phát huy Linh Bảo, kỳ thực ở một phương diện khác, uy lực đã đến Lục Giai pháp bảo phạm trù.

Linh Bảo mặc dù bị gọi Linh Bảo, bởi vì đã vượt qua cấp bậc.

Số đông pháp bảo, có thể phát huy uy lực, kỳ thực quyết định bởi tại tu sĩ chân nguyên.

Cái này cũng là vì sao Tứ Giai pháp bảo Tử Phủ tu sĩ không dùng đến, Ngũ Giai pháp bảo Kim Đan tu sĩ không dùng đến, Lục Giai pháp bảo Nguyên Anh tu sĩ không dùng đến nguyên nhân.

Mà Linh Bảo nhưng là bản thân uẩn chứa hết sức linh uy, bị lấy Thông Bảo Quyết phong ấn tại trong Linh Bảo, phát huy uy lực của linh bảo, quyết định bởi ngươi Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ trình độ.

Trên lý luận, nếu là ngươi có thể toàn bộ luyện hóa Thông Bảo Quyết, Kim Đan tu sĩ phát huy uy lực của linh bảo, cũng có thể đạt đến Lục Giai pháp bảo phạm trù.

Đương nhiên Thông Bảo Quyết trình độ phức tạp, một số thời khắc cũng cần cường đại ngộ tính, cùng đầy đủ chân nguyên.

Theo tứ đại Linh Bảo toàn lực thôi động, bây giờ dù cho hư không mấy chục cái Nguyên Anh đồng loạt ra tay, như có vạn pháp, nhưng chân chính rơi vào ma thi trong mắt, cũng chỉ có cái này tứ bảo, cùng cái kia phật đăng.

“Đáng chết!” Ma thi giờ khắc này cũng gầm thét, nó tại cái này tứ bảo bên trong cảm nhận được nồng nặc nguy cơ.

Tại nó Huyết Ma Giao trong trí nhớ, loại này Linh Bảo hẳn là mười phần hiếm thấy, nó không biết vì cái gì 4 cái Nguyên Anh tu sĩ liền có tứ đại Linh Bảo, vẫn là uy lực cực lớn công kích Linh Bảo.

Cái này cũng là vì cái gì ngay từ đầu kích động duyên cớ, tăng thêm phía trước, 4 người thúc giục Thông Bảo Quyết, rõ ràng chỉ có tầng thứ hai tình cảnh, hiện tại xem ra, chỉ là 4 người vừa rồi có chỗ giữ lại.

“Các ngươi nếu là sớm thôi động, mấy cái kia ngu xuẩn có thể liền không chết được.” Ma thi nghĩ đến đây, lại mở miệng cười quái dị nói.

Đương nhiên, nó cũng không muốn dựa vào ly gián, tới lấy đắc thắng lợi.

Chỉ thấy toàn thân của nó lần nữa bộc phát đậm đà huyết quang, khí tức cũng lại một bước tăng cường.

Thậm chí giờ khắc này, đám người phảng phất nhìn thấy, trên ma thi xương cốt này, bắt đầu xuất hiện Giao Long Huyết Nhục.

Từng nét bùa chú khắc ở Huyết Nhục bên trong, bàng bạc huyết khí, đưa nó khí thế dẫn tới cao hơn.

Cái này cũng là nó vận dụng nó chứa đựng toàn bộ khí huyết.

Chỉ là ngay tại nó thúc giục thời điểm, ngọn lửa màu xanh kia, nhưng cũng đang bùng nổ, bốc cháy lên năm mươi sáu mươi trượng cao, đốt bầu trời phát xanh, đốt Huyết Nhục trở thành bay khói.

Mà tại tất cả công kích công tới, cái kia ma thi cũng phát ra từng đợt kêu thảm.

Chờ linh quang tán đi, ma thi đã vô cùng thê thảm, Huyết Nhục số lượng, so với xuất hiện thời điểm còn muốn càng ít, nó đặc hữu một cái Huyết Nhục trong con mắt, truyền ra ngập trời phẫn nộ, phảng phất muốn đem tất cả người đều phải nuốt lấy.

Đặc biệt là phối hợp, cái kia còn đang thiêu đốt hừng hực Thanh Dương Diễm, liền càng thêm hãi nhiên.

“Cái kia Thanh Dương Diễm đúng cái kia ngũ vĩ Xích hồ thả ra, giết nó liền có thể!” Trong đầu của nó lại truyền tới Yêu Thánh âm thanh.

Rõ ràng ma thi không có chú ý tới, âm thầm Yêu Thánh cũng đã không nhìn nổi.

Hơn nữa giờ khắc này, xa chỗ ẩn ẩn có Yêu Hoàng vọt tới, truyền ra kinh thiên tiếng rống.

Hư không càng là có linh quang chớp động, từng đạo trong suốt cánh chim bắt đầu hiện lên.

“Có liệt không thiên lang xuất hiện.” Diệp Cảnh Thành trong đầu truyền đến động thiên Thạch Linh thần hồn ba động, cũng liền ngay lập tức truyền âm cho Tinh nguyên Chân Quân.

Cái sau cũng không có lộ ra thần sắc kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết được sẽ có bực này cục diện.

Cũng tựa hồ đã phát hiện liệt không thiên lang tồn tại.

Bất quá hắn cũng không có đi nhắc nhở còn lại tu sĩ, nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt đi nhắc nhở, chỉ là tại chính mình trong tiểu đội truyền âm nói.

“Co vào trận pháp, không cần lưu thủ!” Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, Huyền Khôi Chân Quân Lưu Châu Mục bọn người đem hắn đặt ở trong lòng.

Từng cái cơ hồ thúc giục tất cả pháp bảo, Linh phù cũng thôi động đến lớn nhất.

“Diệp sư đệ, mục tiêu của hắn là ngươi!” Mà vừa lúc này, chỉ thấy Tinh nguyên Chân Quân âm thanh nhắc nhở cũng chợt truyền đến.

Chỉ thấy cái kia ma thi không quan tâm khác Linh Bảo công kích, trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Cảnh Thành mà đến.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là khẽ nhả ra một ngụm trọc khí.

Hắn để cho Xích diễm hồ thi triển Thanh Dương Diễm thời điểm liền liệu đến, cho nên cũng không tính không có chuẩn bị.

Huống hồ hắn đối với cái kia Hóa Thần bảo dược cùng cái này Huyết Ma Giao ma thi tinh Huyết Thi bài đều cảm thấy hứng thú, tự nhiên không có khả năng không xuất thủ.

Bây giờ cái này ma thi thụ thương trình độ càng nặng, khí thế cũng không lớn bằng vừa mới bắt đầu, nếu không phải Yêu Hoàng xuất hiện, có thể cái này ma thi sống không qua bao lâu.

“Vừa vặn bắt ngươi thử xem ta bốn đạo bản mệnh pháp bảo uy lực!” trong tay Diệp Cảnh Thành, Huyền Vũ Xác, Chu Tước Vũ, Bạch Hổ Trảo, sừng kỳ lân phân biệt tế ra, hóa thành tứ thánh hư ảnh, lâm vào hư không.

Keng

Theo kinh khủng tiếng vang, huyết quang trước tiên rơi vào Huyền Vũ Xác phía trên, sau một khắc, Huyền Vũ Xác băng phân ly tích, hóa thành linh quang tán đi.

Huyết trảo lại rơi vào Bạch Hổ Trảo phía trên, Bạch Hổ Trảo biến thành Bạch Hổ linh ảnh cũng theo tiếng tán đi.

Chỉ có điều cái này tản đi thời điểm, sắc bén linh quang, tại ma thi thi thể phía trên, lưu lại vô số đạo sắc bén vết cào.

Thậm chí trong xương cốt minh văn đều trừ khử không ít, để cho ma thi vừa giận vừa sợ.

Rõ ràng không nghĩ tới cái này Ngũ Giai thượng phẩm Bạch Hổ Trảo có thể đối với hắn tạo thành tổn thương như vậy.

Kế tiếp sừng kỳ lân, Chu Tước Vũ càng lớn.

Trùng điệp linh hỏa, cực lớn Thổ chi địa lao, đem hắn gò bó thiêu đốt, bốn đạo Linh Bảo cũng bỗng nhiên đến.

Diệp Cảnh Thành càng là lấy ra Thủy Vương Kính  phục chế ma thi linh ảnh, tăng thêm ba lăng đâm, phật ảnh Kim Chung.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đều cảm thấy chính mình thần hồn có chút không đủ dùng.

Giờ khắc này, hắn thúc giục pháp bảo thực sự có chút nhiều, lại phân tâm điều khiển trận pháp.

Cũng chính là hắn thần hồn có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí kém chút có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong, bản mệnh pháp bảo lại thi triển ra, đối với thần thức áp lực không lớn như vậy, mới có thể để cho hắn thi triển như thế nhiều pháp bảo.

Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú giờ khắc này, cũng lao ra.

Kinh khủng trọng lực rơi vào Huyết Ma Giao ma thi phía trên, để cho tốc độ kia đại giảm, từng cái Kim sắc Địa Thứ lan tràn, mặc dù không thể xuyên thủng ma thi xương cốt, nhưng cũng để nó Huyết Nhục lại cắt giảm không thiếu.

Đến nỗi Xích Viêm Hồ, nó chỉ là tiếp tục thôi động lửa tím chuyển hóa làm Thanh Dương Diễm.

Khổng lồ Thanh Dương Diễm, bây giờ đã có hơn trăm trượng, cái kia ma thi khí huyết tiêu hao quá lớn, thậm chí ngay cả bộc phát đều không làm được.

Giờ khắc này nó ánh mắt hung ác nham hiểm, cuối cùng không có trước đây khí thế.

Mà giờ khắc này, chung quanh đã xuất hiện không thiếu Yêu Hoàng.

Nhìn thấy cái này, ma thi cũng gầm lớn một tiếng, toàn thân huyết quang lộn lần nữa, mà cũng chính là giờ khắc này, chỉ thấy trên người, lại bắt đầu rụng Huyết Nhục.

Những thứ này thoát ly Huyết Nhục, đem Thanh Dương Diễm đều bao khỏa, thoát ly nhục thân của nó.

Sau một khắc, theo một đạo huyết mang hiện lên, cái kia cốt thi trên thân thể, xuất hiện một cổ quỷ dị ma khí, sau một khắc, liền chui vào bên trong hư không.

“Cái này!”

Một màn này, thế nhưng là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ có liệt không thiên lang liệt không thần khâu loại này Linh Thú, mới có thể trốn vào hư không thoát đi.

Cái này Huyết Ma Giao, bất quá là Thủy thuộc tính Ma Giao, dù là mang theo Chân Linh Huyết Mạch, cũng không cách nào tiến vào hư không, lại càng không cần phải nói hắn biến thành Ma Giao.

Một màn này, cho dù là động thiên bên trong Thần Quân nhóm cũng từng cái có chút ngạc nhiên, toàn bộ đều từ trong Linh Chu đứng lên.

Bọn hắn mặc dù đang quan chiến, nhưng cũng không muốn cái kia ma thi bỏ trốn, bằng không đúng cái mối họa lớn.

“Trên người nó có liệt không sừng pháp bảo, phụ cận đây cũng có tọa độ không gian!” Đang nguyên Thần Quân ngược lại là nhìn ra cái kia ma thi chạy trốn thủ đoạn.

Chỉ có điều đã nhìn ra, hắn lại truy lùng không được, Hóa Thần tu sĩ mặc dù có thể ngăn cản một chút hư không loạn lưu, nhưng cũng không dám chân chính tiến vào hư không trong cái khe, lại càng không cần phải nói hắn còn không có phá vỡ hư không, tiến vào tọa độ không gian hư không trong cái khe.

“Khó trách cái kia Huyền Ô lão Ma, một mực nói cái này ma thi có chút thủ đoạn, hơn nữa không có tiếp tục đi theo dõi, nguyên lai là có thể trốn vào bên trong hư không.” Bên cạnh Tử Dương Thần Quân cũng rốt cuộc minh bạch.

Mà bọn hắn không biết là, thời khắc này Diệp Cảnh Thành  mặt mũi tràn đầy quái dị nhìn xem chung quanh.

Tại trong óc của hắn, cũng truyền tới động thiên Thạch Linh lo lắng la lên, cùng liệt không thần khâu cảnh cáo.

“Chủ nhân, có Ma muốn xông vào động thiên!”.