Chương 1249: Hiểu lầm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1249: Hiểu lầm ( Cầu nguyệt phiếu )

Bởi vì là bình nguyên duyên cớ, một đám Nguyên Anh bại lộ tại trên khoáng dã, đủ các loại cái hố, còn có sụp đổ gò núi, thảo nguyên, đều hiện lộ rõ ràng phía trước chiến đấu thảm trạng.

Giờ khắc này, lạnh lùng gió đều rất giống mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Để cho bọn hắn bất thình lình thậm chí rùng mình một cái, xem như Nguyên Anh, bọn hắn không biết bao lâu không có trải qua khủng bố như thế tao ngộ.

Loại kia tùy thời đi ở bên bờ sinh tử cảm giác, liền như là bọn hắn vừa bước vào Tu Tiên Giới thời điểm, tao ngộ kiếp tu đồng dạng, để cho bọn hắn sợ hãi thấp thỏm.

Bọn hắn không ngừng nuốt lấy một chút Linh Đan, khôi phục chân nguyên, duy trì lấy ngày thường thần sắc trấn định, đương nhiên cũng tại cảnh giác cái kia ma thi lại một lần nữa xuất hiện.

Cũng may, chờ rất lâu, cũng không có thấy ma thi xuất hiện lần nữa, Tinh nguyên Chân Quân bọn người còn cần tấm gương loại pháp bảo, ở trong hư không, tìm tòi một phen.

Rõ ràng ma thi đã rời đi.

Cho nên cho dù là bọn họ nhìn thấy chung quanh có nhiều như vậy Yêu Hoàng xuất hiện, một đám Nguyên Anh ngược lại thở dài một hơi.

Những cái kia thiên trùng giới Yêu Hoàng, nhưng không có cái kia ma thi cho bọn hắn uy hiếp lớn.

Thậm chí, theo bọn hắn nghĩ, cái kia ma thi cũng có thể gọi nửa bước Yêu Thánh, sự khủng bố giam cầm nuốt anh thủ đoạn, đơn giản giống như tử thần liêm đao, thu gặt lấy hết thảy sinh mệnh.

Ngày bình thường, bọn hắn dù là xảy ra chuyện, cũng có thể Nguyên Anh ly thể, thuấn di mở ra, xem như có một đầu đường lui.

Nhưng mà đối mặt cái kia ma thi, dù là liên tiếp chết năm người, cũng không có một người Nguyên Anh chạy trốn, liền đủ để biết được thần thông kinh khủng.

Mà phải biết, còn lại bị thương nặng Nguyên Anh đồng dạng không thiếu, cũng chính là mấy đại tiên môn Nguyên Anh còn ở trước đó mặt cản trở, bằng không thì không biết bao nhiêu Nguyên Anh trực tiếp thoát đi.

Đến nỗi truy tung cùng không có thu hoạch, bây giờ bọn hắn không có nửa điểm ý nghĩ thế này.

Có thể còn sống sót, bọn hắn đã so năm người kia may mắn nhiều.

Đến nỗi trước mắt Yêu Hoàng, bọn hắn ngược lại không có lo lắng như vậy, tìm cùng giai Yêu Hoàng hoa hoa thủy, thậm chí còn có thể chém giết một cái Yêu Hoàng, thu hoạch mặc dù không có giết ma thi lớn, nhưng đây mới là phong hiểm thấp nhất, hơn nữa có thể nhìn thấy thu hoạch.

Bất quá, chờ nhìn thấy trong hư không liệt không thiên lang, khi thì hiện lên thời điểm, sắc mặt bọn họ cũng có chút âm trầm.

Liệt không thiên lang xuất quỷ nhập thần cùng đánh lén, đồng dạng là đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ kiêng kỵ.

Lần trước vẫn lạc tu sĩ nhiều nhất chiến dịch, chính là bọn này liệt không thiên lang ở thời điểm.

“Những thứ này liệt không thiên lang xuất hiện thời điểm, hư không sẽ có một loại sắc bén cảm giác, liền như là có một thanh lang đao một dạng.” Giờ khắc này, Tinh nguyên Chân Quân liên tục nhắc nhở.

Cái này thiên trùng giới Yêu Hoàng, liền lấy liệt không Thiên Lang nhất tộc, khó giải quyết nhất, cho nên trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực đang nghiên cứu pháp bảo, cùng thủ đoạn ứng đối.

Rõ ràng mười mấy năm trôi qua, đã tạo thành một cái kết luận.

Chỉ là bởi vì ma thi chạy trốn, Tinh nguyên Chân Quân tâm tình, vẫn như cũ không tốt lên được.

Một lần này rất nhiều mưu đồ cũng không ít, đối với 4 cái chỗ, đều có bố trí một chút phụ trợ trận pháp, nhưng vẫn như cũ để cho cái kia ma thi chạy trốn.

Lần sau muốn tìm được đồng dạng cơ hội nhưng là khó rồi.

Bất quá hắn cũng coi như là cuối cùng biết được, vì cái gì cái này ma thi có thể từ Huyền Ô trong tay Thần Quân thoát đi, nắm giữ không gian thủ đoạn, đồng dạng Hóa Thần, tại một chút chỗ đặc thù, còn tưởng là thật cầm cái này ma thi không có cách nào.

Một lo đến nước này, hắn đã lâu thư một hơi, dù sao Hóa Thần tu sĩ đều mưu đồ thất bại, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh, không giết tới rất bình thường.

Hắn chỉ là có chút lo lắng, đối phương sau này khôi phục, đột phá Hóa Thần.

Nhưng nghĩ tới những thứ này căn bản không phải hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ có thể suy nghĩ, liền cũng không có lại đi suy nghĩ.

Mà là truyền âm cho Vân Đàn Chân Quân bọn người.

Tất nhiên những thứ này Yêu Hoàng lại gần, bọn hắn không ngại giết mấy tôn Yêu Hoàng.

Đừng nhìn những năm này, tại Huyền Ngưu châu cùng Lôi Nguyên châu khai thác không thiếu, nhưng trên thực tế, nồng cốt Yêu Hoàng, chạy trốn không ít.

“Giết một tôn liệt không thiên lang!” Liền tại đây cái thời khắc, một đạo truyền âm cũng rơi vào Tinh nguyên Chân Quân não hải, chính là đang nguyên Thần Quân truyền âm.

Nghe được cái này, Tinh nguyên Chân Quân liên tục gật đầu.

Hắn đối chính nguyên Thần Quân ý tứ vô cùng rõ ràng, rõ ràng là muốn nghiên cứu một phen phá toái hư không thủ đoạn.

Cái này nói không chừng đối bọn hắn đột phá không gian tiết điểm có trợ giúp.

Đương nhiên, kỳ thực Lục Giai liệt không Yêu Thánh trên người tài liệu, tốt hơn luyện chế Lục Giai phá không pháp bảo.

Nhưng giết Lục Giai liệt không Yêu Thánh, dù là 4 người đồng loạt ra tay, đều không quá lớn lòng tin.

Cái này có thể so sánh khoảnh khắc ma thi còn khó hơn.

Ngũ Giai tài liệu, mặc dù có chút không đủ, nhưng cũng là bọn hắn có thể thu được tốt nhất tài liệu.

“Sư huynh, ta muốn đi vào động thiên một chuyến, như có đồ vật gì xông vào.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, sắc mặt có chút thẹn thùng.

Bởi vì cái này hắn không thế nào tốt nói, hắn động thiên liệt không thần khâu cùng Ngọc Lân Long kỳ thực đều không tốt bại lộ.

Bồng Lai môn tuyên truyền Diệp gia Linh Bảo, xem như thiên đại dương mưu.

Cái này cũng là vì sao hắn tại thiên trùng giới ẩn núp nguyên nhân.

Nếu là bây giờ Ngọc Lân Long hiện ra, vậy thì càng thêm bại lộ Diệp gia có tăng thêm Huyết Mạch Linh Bảo sự thật.

Chỉ sợ lúc kia, cho dù là đang nguyên Thần Quân, đều không chắc chắn có thể chịu nổi áp lực kia.

Cho nên, hắn ở bên cạnh tìm một cái vị trí, để cho Thạch Linh động thiên hiển hóa.

Lại để cho Kim Lân Thú đem động thiên bản thể nuốt vào trong miệng.

Mà hắn cùng Xích Viêm Hồ, thì dự định tiến vào trong động thiên, đánh giết cái kia người bị thương nặng ma thi huyết giao.

Chớ nhìn hắn bây giờ bày ra bảo vật thực lực không có mạnh, nhưng phải biết hắn còn có đại thần thông, còn có hắn ba tầng linh bảo quyết thánh linh Tháp Linh bảo hòa diệt hồn châu Linh Bảo.

Nguyên Từ Sơn linh cũng tại vừa rồi, bị hắn lặng yên chuyển tới trong Thạch Linh động thiên.

Nghe nói như vậy Tinh nguyên Chân Quân, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu.

“Liệt không thiên lang cực kỳ am hiểu ẩn nấp cùng truy sát, nếu là ngươi trong động thiên không có đầy đủ trận pháp, đề nghị đem hạch tâm bảo vật lấy ra, liền trở lại bên này.” Tinh nguyên Chân Quân rõ ràng cho là Diệp Cảnh Thành trong động thiên, là bị liệt không thiên lang tìm được.

Đến Nguyên Anh tu sĩ, có động thiên mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt không tính là ít.

Trước kia cũng xuất hiện qua động thiên bị liệt không thiên lang tìm được, đem dưỡng thực linh dược toàn bộ đánh cắp, thậm chí vườn linh dược đều chính là phá hư tình huống.

Thậm chí có một cái, còn tại trong động thiên, kém chút bị chém giết, cũng chính là đằng sau Nguyên Anh trốn thoát.

Cho nên hắn cũng lo lắng Diệp Cảnh Thành sẽ bị thương nặng.

Bây giờ còn lại Nguyên Anh nhưng không cách nào đi theo Diệp Cảnh Thành tiến vào trong hắn động thiên.

Dù sao nhìn không thấy quá đi, phía ngoài Yêu Hoàng đồng dạng không thiếu.

Đến nỗi có phải hay không là ma thi tiến vào trong Diệp Cảnh Thành động thiên, hắn căn bản không có muốn như vậy.

Cái kia ma thi bị cái kia Thanh Dương Diễm hành hạ Huyết Nhục hoàn toàn không có, thực lực chỉ sợ mười không còn một, làm sao có thể lại tiến vào động thiên tự tìm đường chết.

Thậm chí, hắn còn giúp Diệp Cảnh Thành hướng về còn lại mấy cái Nguyên Anh truyền âm.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, chắp tay một cái, liền lui vào trong động thiên, từ Kim Lân Thú tiếp tục rơi vào bên ngoài.

Đương nhiên, cho dù là Kim Lân Thú, biểu hiện cũng dị thường dũng mãnh phi thường.

Mà Kim Lân Thú bản thân, bây giờ cũng kích động lạ thường.

Cái này dưới cái nhìn của nó, đây chính là nó phục dụng Tiến Giai Đan cơ hội thật tốt.

Cho nên cho dù là Huyền Khôi Chân Quân muốn giúp nó đều bị nó cự tuyệt..