Chương 1250: Trảm Ma, Song Thánh linh ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Chương 1250: Trảm Ma, Song Thánh linh ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Thạch Linh trong động thiên, vạn dặm không mây bầu trời, bây giờ chợt biến hóa, từng vệt hào quang màu máu bắt đầu tràn ngập, xen lẫn thành một đạo mơ hồ long ảnh, giống như bắn mạnh mà đến lưu tinh, cấp tốc tới gần.

Một đôi trống rỗng cực lớn đôi mắt, cũng dần dần hiện lên, dán tại không trung, nhìn người làm người ta sợ hãi vô cùng.

Cái này đôi mắt ánh mắt đầu tiên là rơi vào Đào Mộc bên trên Linh Quả, sau đó lại hướng về Cửu Khúc Linh Tham hóa hình linh dược, Ngũ Giai tôi tinh Quả Quả cây nhìn lại, cuối cùng càng là rơi vào Hàn Tủy ngọc Ngọc Linh cùng Ngọc Lân Long chi bên trên.

Trong mắt cái kia cỗ tham lam sớm đã biến thành thực chất, không có nửa điểm che giấu.

Nó có liệt không pháp bảo, thật sớm cảm ứng được có một đầu thuần huyết nửa Chân Linh tồn tại, cũng phát hiện cái kia nắm giữ Xích hồ tu sĩ giữ đại lượng thực lực.

Chỉ có điều nó không muốn sớm như vậy liền biểu hiện ra ngoài, nếu bị những cái kia Yêu Thánh phát hiện, có thể lại muốn từ trong cản trở.

Hiện tại xem ra, không chỉ có riêng là nửa Chân Linh thu hoạch đơn giản như vậy.

Trân quý Hàn Tủy dịch, còn có khổng lồ khí huyết tăng thêm thọ nguyên Linh Quả, cùng với rèn luyện thân thể báu vật, thậm chí còn có một đầu Ngũ Giai nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng, còn khổng lồ Huyết Nhục nhóm, còn có mấy cái nó trong trí nhớ linh tộc.

Vừa nghĩ đến đây, trong tay nó một đạo lang đao, thẳng tắp hướng về động thiên đâm tới.

“Không ngăn được!” Thạch Linh âm thanh bỗng nhiên rơi vào trong động thiên, tràn đầy lo lắng, nó không ngừng hướng về Diệp Cảnh Thành truyền âm, chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn không có xuất hiện.

Cũng may bây giờ tất cả Linh Thú đều bắt đầu chuyển động.

Ngọc Lân Long việc nhân đức không nhường ai rơi vào phía trước nhất, lạnh lùng hàn khí, đủ để đem hết thảy băng phong.

Xem như Diệp Cảnh Thành Linh Thú tối cường, giờ khắc này nó cũng cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, càng cảm ứng được một cỗ khác biệt long uy đang địch đãng, điều này cũng làm cho trong đôi mắt của nó, không khỏi hiện ra ngập trời chiến ý.

Nó bây giờ cũng coi như là nửa Chân Linh, chảy là nóng bỏng long huyết, như thế nào lại e ngại?

Tại Ngọc Lân Long sau  nhưng là Nguyên Từ Sơn linh, liệt không thần khâu chờ ba lớn Nguyên Anh chiến lực.

Sau đó mới là động thiên Thạch Linh, Khổng Tước Thạch Thạch Linh cùng với chủ yếu Mộc Yêu Thạch Linh.

Thậm chí cho dù là Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu, bây giờ hai người đều vô cùng kiên định cản trở phía trước.

Đối với hai người đến xem, kỳ thực bọn chúng Tam Giai tu vi, đừng nói ngăn cản cái này ma thi, chính là so với đại bộ phận Kim Cương Phi con kiến đều có chút không bằng.

Chỉ là bọn chúng thực sự không thể nhường ra mảnh này ghi chép bọn chúng hơn nửa cuộc đời quê hương.

Dù cho có thể biến thành huyết thực.

“Kít!” Ngọc Hoàn Thử mang theo chiến ý gào thét, liền như là Nhất Giai lúc, ngăn tại Diệp Cảnh Thành phía trước đồng dạng.

Giờ khắc này nó không có nửa điểm e ngại.

Nó cũng không biết, nó một khắc nào bắt đầu, không còn sợ hãi cái chết.

Nó bây giờ e ngại chính là, có một ngày, chủ nhân của nó đã trưởng thành đến nó không cách nào mức ngưỡng vọng, mà hắn liền xa xa ngắm bên trên một mắt đều không làm được.

Cái này cũng là nhiều năm như vậy nó một mực kiên trì nguyên nhân.

Bây giờ, nó thậm chí suy nghĩ một chút, có thể giờ khắc này chết đi, cũng chưa chắc không phải một cái kết cục tốt.

Chỉ có Đào Mộc, bây giờ rễ cây trải rộng toàn bộ động thiên, đem tất cả trân quý linh dược toàn bộ di dời thu hồi.

Đây là trong động thiên đệ nhất chiến, cũng có thể là cũng không phải động thiên trận chiến cuối cùng, nó chỉ biết là, nhiệm vụ của nó, chính là bảo vệ cẩn thận chủ nhân linh dược, chờ bảo vệ cẩn thận linh dược, nó mới có thể chiến đấu.

Xoẹt

Kèm theo chói tai cắt đứt âm thanh, một đạo hư không khe hở từ không trung kéo ra, giống như màn che bị cưỡng ép tiết lộ, lộ ra mỹ lệ tinh không tầm thường hư không.

Chúng thú thấy được hư không loạn lưu nước cuồn cuộn, thấy được một đầu cực lớn Huyết Hồng cốt giao, ngạnh sinh sinh từ trong gạt ra.

Động thiên Thạch Linh chỉ một thoáng linh quang đều ảm đạm đi khá nhiều, mặc dù không có giống như những sinh linh khác thổ huyết, nhưng mà có thể ngờ tới đã bị thương không nhẹ.

Cùng liệt không thần khâu đối không gian tuyệt đối nắm giữ không giống nhau, ma thi thủ đoạn cực kỳ ngang ngược, hơn nữa tại trong loạn lưu, nó cũng chỉ là ỷ vào Huyết Ma Giao cường hoành nhục thân.

Liệt không thần khâu dù là trước kia lần đầu tiên tới, cũng không có suy nghĩ phá hủy cái này động thiên.

Nhưng mà cái này Huyết Ma Giao ma thi, vì đoạt bảo sau nhanh chóng rời đi, muốn nhiều hung hãn liền có nhiều hung hãn, thậm chí nó còn nghĩ hủy cái này động thiên lại rời đi, cho nên động thiên Thạch Linh bây giờ còn chưa bắt đầu, liền bị trọng thương.

Cái này khiến con ngươi của nó không khỏi tối sầm lại, nó vốn cho là nó đột phá Tứ Giai đỉnh phong, dù là bị người tiến vào động thiên, cũng sẽ không đơn giản như vậy, nhưng giờ khắc này, nó phát hiện sai, một cỗ cảm giác bị thất bại không khỏi hiện lên.

Mà tại một đám Linh Thú Mộc Yêu hoặc kinh hoặc rống thời điểm, Ngọc Lân Long đã xông tới.

“Rống!” Lạnh lùng hàn khí tới trước, cực lớn đuôi rồng, cũng ác hung ác vỗ xuống, hư không giờ khắc này cũng bắt đầu có chút vặn vẹo.

Ầm ầm!

Đổi lại tầm thường Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, bị như thế một đông lạnh, một đập, có thể cũng đã bị trọng thương.

Nhưng đối với cái này khắc ma thi cốt giao tới nói, vẫn còn tính toán chịu nổi.

“Cũng chính là bản hoàng bị trọng thương, bằng không hôm nay ngươi, liền xuất thủ đều không làm được.” Ma thi bất mãn hừ lạnh nói, đồng dạng một trảo vỗ xuống, đậm đà huyết quang, hóa thành cự trảo, nó muốn xé nứt Ngọc Lân Long  chỉ là Ngọc Lân Long nhục thân đồng dạng không kém, cuối cùng chỉ là đem Ngọc Lân Long đánh bay.

Chỉ là cái kia vỗ xuống móng vuốt, bắt đầu từ từ hiện lên băng tinh, hơn nữa rất nhanh hóa thành huyền băng.

Thậm chí còn tại trong xương cốt mà đi, tựa như muốn đông cứng toàn bộ ma thi thân thể.

“Thật là khủng khiếp Huyền Hàn chi khí, đáng tiếc, đều phải biến thành của ta.” Ma thi nhìn đến đây, chẳng những không có sinh khí, ngược lại kích động gầm to.

Càng xem Ngọc Lân Long  nó càng thấy được đối phương chính là cơ duyên của nó, đổi một thân này khí huyết, nó chẳng những có thể nhục thân viên mãn, có đột phá Lục Giai thời cơ, thậm chí còn có thể nắm giữ đối phương Huyền Hàn thiên phú, vì chính mình lại tăng thêm một cái thủ đoạn thần thông.

“Đây là cái gì?” Nhưng mà sau một khắc, Huyết Ma Giao ma thi, chỉ cảm thấy một cổ quỷ dị thần quang bao phủ nó, vậy mà để nó chân nguyên, cũng bắt đầu có đình trệ cảm giác.

Nó chân nguyên, đồng dạng mang theo Thủy thuộc tính đặc tính.

Cái này cũng là nó có thể cuồn cuộn không ngừng bộc phát, giống như thủy triều sóng biển một dạng tấn công duyên cớ.

“Nguyên Từ Thần Quang!” Ma thi nhìn xem xa chỗ một đạo linh ảnh cuối cùng biết được.

“Không đúng, ta không có khả năng ngay từ đầu không phát hiện được, điều này đại biểu còn có huyễn tượng, ngươi cái này Ngũ Giai nguyệt Linh Bối còn tính là có chút thủ đoạn!”

Ma thi không có chú ý tới Nguyên Từ Sơn linh, chính là nguyệt Linh Bối làm yểm hộ, nguyệt Linh Bối huyễn thuật vốn là muốn trực tiếp gia trì đến ma thi trên thân, nhưng bỗng nhiên phát hiện, sát khí của đối phương ngút trời, cứng rắn đưa nó huyễn thuật tách ra, nó chỉ có thể lui mà cầu lần, thi triển tại Nguyên Từ Sơn linh phía trên.

“Rống!” Mà cũng chính là trì trệ như vậy, sớm có chuẩn bị Ngọc Lân Long xông ra.

Giờ khắc này nó treo lên một tòa cực lớn Băng Cung, mang theo Huyền Hàn long ảnh, trấn áp xuống.

Nguyên Từ Sơn linh bây giờ linh trí có phần đủ, cũng cùng Ngọc Lân Long Kim Lân Thú mấy người phối hợp qua.

Cho nên nó lập tức thừa dịp Ngọc Lân Long hiện lên, đem Nguyên Từ Thần Quang để trống một đoạn lớn hư không, cho cái sau cơ hội phát huy.

Theo tiếng ầm ầm một vang, kinh khủng băng tinh vỡ vụn một chỗ, Huyền Hàn chân nguyên, cho dù là uy thế còn dư, đều đóng băng mấy ngàn dặm địa vực, cũng chính là linh dược bị thu sạch lên, bằng không một kích này uy thế còn dư, liền không có linh dược gì có thể sống được.

Thời khắc này ma thi, cũng thảm liệt vô cùng, toàn thân nó đều tại bên trong băng tinh.

Chỉ là nhục thân của nó quá cường hãn, cho dù là bị băng tinh bao trùm, bị Nguyên Từ Thần Quang bao phủ, nhưng vẫn là ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Ngọc Lân Long .

“Ngươi chọc giận ta!” Ma thi phẫn nộ quát.

Trong đôi mắt ma ảnh trùng điệp, một cái thi minh trùng bay ra, hướng về Ngọc Lân Long phệ hồn mà đi.

Chỉ là không đợi đến thi minh trùng rơi xuống, thì thấy trong hư không, một đạo màu đen sâu u bảo tháp rơi xuống.

Đem hắn bao phủ trong đó, cái này khiến ma thi trống rỗng con ngươi càng thêm phẫn nộ hung ác nham hiểm.

Cũng bỗng nhiên phát hiện, Nguyên Từ Thần Quang không biết lúc nào tán đi, tại trên người nó, xuất hiện lần nữa lửa tím, hơn nữa dần dần chuyển xanh, biến thành Thanh Dương Diễm.

“Chủ nhân!” Một đám Linh Thú Mộc Yêu nhìn thấy trong hư không thân ảnh, toàn bộ đều lên tiếng.

Chỉ là cùng lúc khác, Diệp Cảnh Thành sẽ an ủi một chút khác biệt, giờ khắc này hắn phá lệ nghiêm túc.

Bốn đạo bản mệnh pháp bảo, tăng thêm Thủy Vương Kính vọt Hải Bình ba lăng đâm, hắn toàn bộ thi triển mà ra.

Trên người hắn còn xuất hiện thái nguyên kim thân bí pháp cùng ngự linh Địa Long, để cho thân thể của hắn, trong nháy mắt biến thành Bán Long Nhân.

Cái này ma thi cho hắn áp lực quá lớn, cho nên hắn sẽ không có bất kỳ bảo thủ.

Theo ngự linh sau, khí tức của hắn cũng tăng một mảng lớn, mượn nhờ Địa Long chân nguyên, hắn cũng đem thúc giục pháp bảo Linh Bảo, cơ hồ đạt đến cực hạn.

“Ngươi cũng có long huyết Huyết Mạch? Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ các ngươi Diệp gia linh bảo.” Ma thi lửa giận phía dưới, tham lam càng lớn.

Chỉ là sau một khắc, sắc mặt nó sợ hãi đứng lên, chỉ thấy một đạo hỏa diễm ở đó thánh linh tháp phù qua.

Nó vậy mà đã mất đi thi minh trùng cảm ứng.

Đây chính là nó phối hợp Linh Trùng.

“Bản hoàng muốn nuốt sống ngươi! Rống!” Ma thi cực kỳ giận dữ.

Chỉ là thời khắc này Diệp Cảnh Thành làm sao có thể bị hù dọa, mới vừa rồi không có ra tay, hắn chính là thôi động thánh linh tháp cái này Linh Bảo, đem thi minh trùng luyện hóa.

Thánh linh tháp xem như Diệp gia Linh Bảo, đối với Yêu Thú còn có nhất định áp chế.

thứ ba tầng Thông Bảo Quyết thánh linh tháp, lại có thể thôi động lưỡng tôn thánh linh, Tất Phương thần điểu, cùng Thái Cổ Kim Ô.

lưỡng thánh linh cùng nhau thôi động phía dưới, cái kia thi minh trùng qua trong giây lát bị luyện hóa.

Nếu là bình thường thời khắc, hắn còn có thể suy nghĩ thu phục cái này thi minh trùng, nhưng mà lúc này, có chút sai lầm liền có thể cả bàn đều thua, hắn tự nhiên không có bất kỳ lưu thủ.

Mà chờ nhìn thấy thánh linh tháp lưỡng tôn thánh linh tề xuất, toàn bộ thân tháp càng là bay tới thời điểm, ma thi mới cảm giác thế cục hơi không khống chế được đứng lên.

“Cái này Linh Bảo đặc biệt nhằm vào Yêu Thú, còn tuyệt đối là trung phẩm trở lên Linh Bảo, ngươi đây là muốn cùng tất cả Yêu Thú là địch!” Ma thi cảm ứng được cái gì sau, cũng là thất thanh gầm thét.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra lời nói này, nhưng giờ khắc này, hắn đã cảm thấy chính mình không chống được bao lâu, dù là Thông Thú Văn không ngừng chuyển tới chân nguyên, trong miệng hắn vẫn là luyện hóa ngàn năm Linh Nhũ, bằng không hắn chân nguyên căn bản không đủ.

Ma thi muốn lấy ra bảo vật, phá không rời đi, nhưng lại phát hiện, chung quanh còn có một cái liệt không thần khâu, tất cả hư không vừa mở, liền đóng lại bên trên.

Mà liền tại tích tắc này, thánh linh tháp cũng lần nữa bao phủ mà đến.

Đồng thời, Ngọc Lân Long cũng bắt đầu thôi động sương Long Chi Khí.

Đem ma thi triệt để băng phong thành Băng Cữu, tại Băng Cữu bên trong không có cách nào thoát đi, cũng chỉ được bị thánh linh tháp bao phủ.

Linh Tháp bên trong, trong nháy mắt mấy vạn thú hồn, đồng loạt chạy đạp mà tới, kèm theo lưỡng đạo thánh linh đối với ma thi tiến công lấy.

Kim sắc kim Viêm, Tất Phương Xích viêm, toàn bộ đều cháy hừng hực lấy, cho dù là trong xương cốt ma văn, cũng bắt đầu từng cái trừ khử thiêu tẫn.

Nhưng mà, dù là như thế, cái kia ma thi còn không có chết dấu hiệu, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa thôi động lên diệt hồn châu Linh Bảo, thứ bậc ba tầng diệt hồn châu Linh Bảo, hóa thành một đạo diệt Hồn thú ảnh, hướng về ma thi thần hồn nuốt đi thời điểm.

Diệp Cảnh Thành mới cảm giác được trước mắt ma thi nhục thân một đạo huyền văn tản ra, phòng ngự giảm nhiều.

Lần nữa chém ra ba lăng đâm, cũng là cuối cùng đem ma thi đầu chém tới.

Đối phương sinh cơ, cũng cuối cùng tiêu thất.

Nhưng cho dù là sinh cơ tiêu thất, hắn vẫn là để thánh linh không ngừng cọ rửa ma thi, chờ xác nhận không có khả năng sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trong lòng cũng đầy là may mắn.

Hắn biết, tình huống bình thường hắn không phải cái này ma thi đối thủ, chỉ là đối phương bị Hóa Thần tu sĩ kích thương, lại bị một đám Nguyên Anh phục kích, cuối cùng lại tham lam tiến vào hắn động thiên.

Không còn cái này ba cái khả năng, hắn đều không cách nào chém giết đối phương.

Nhưng sau đó, hắn nhìn về phía chật vật động thiên, trong lúc nhất thời lại cao hứng không nổi

“Chúc mừng chủ nhân, chém giết Ma Long!” Đào Mộc chúc mừng âm thanh trước tiên truyền đến.

Sau đó là khác Linh Thú chúc mừng.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhìn về phía Đào Mộc, mấy người cảm ứng được đối phương thu hồi linh dược sau, hắn mới rốt cục thở dài một hơi.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào ma thi một đoạn xương cùng phía trên, hắn phát hiện cùng xoắn ốc bên trong thiên tầm thường động thiên cảm ứng..