Chương 1251:Huyết Trì tế đàn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1251:Huyết Trì tế đàn ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành đem một bên khớp xương chụp xuống, phát hiện rõ ràng là một cái nhẫn xương động thiên.

Hắn lấy tay gõ gõ, nhẫn xương rơi xuống, bị Diệp Cảnh Thành nắm ở trong tay.

Toàn bộ nhẫn xương vô cùng băng lãnh, không biết nguyên bản như thế, còn là bởi vì bị Ngọc Vân sương Long Chi Khí ảnh hưởng đến.

Đừng nhìn bây giờ Ngọc Vân đúng Ngũ Giai trung kỳ, nhưng thật nếu nói sương Long Chi Khí thần thông này, bình thường Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng đều không nhất định ngăn cản.

Hắn không có lập tức liền tiến vào bên trong, mà là gọi, mấy cái Kim Cương Phi con kiến.

Con kiến vương Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không vận dụng, nhưng mà thông thường Tam Giai bay con kiến lại không cái gì ảnh hưởng.

Hắn chọn lựa mấy cái hơi thông minh một chút bay con kiến, thực hiện Linh phù, liền thả bọn họ tiến nhập Cốt Tiết động thiên, quan sát rất lâu.

Phát giác được không có gì khác thường sau, trực tiếp lấy ra một cái thân hình cùng mình rất là tương tự Linh Khôi, mang theo cách Linh Bào tiến vào, đồng dạng không có phát hiện vấn đề gì sau, Diệp Cảnh Thành mới cầm trong tay Kim Thiền Châu cùng thánh linh Tháp Linh bảo, tiến vào bên trong.

Đối với cái này ma thi, Diệp Cảnh Thành chính xác vô cùng kiêng kỵ, cho nên, dù là cẩn thận hơn, hắn thấy đều không đủ.

Động thiên cũng không tính lớn, thậm chí so với hắn xoắn ốc bên trong thiên còn nhỏ hơn tới một chút.

Mà cái này động thiên trung ương, có một cái lộ thiên tế đàn.

Chính giữa tế đàn đúng một cái Huyết Trì, Huyết Trì bên cạnh, chừng chín cái mang theo quỷ dị Linh Văn thanh đồng Cổ Trụ, trên cây cột còn quấn quanh lấy mấy đạo lớn chừng quả đấm khổng lồ xiềng xích ngạch, phía trên còn có thể nhìn thấy một chút vết rỉ, rõ ràng cực kỳ lâu xa.

Tại thanh đồng trụ bên cạnh, thì rời rạc ném một chút pháp bảo linh tài, cùng với một chút túi trữ vật.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến rất nhiều hộp ngọc, trong lòng cũng biết, trong hộp ngọc tuyệt đối bảo vật không thiếu.

Diệp Cảnh Thành thần thức lướt qua một mắt, phát hiện không thấy cái kia Lục Giai bảo dược tung tích sau, liền đem thần thức đi chuyển đi tới, tiếp tục xem hướng Huyết Trì.

Chỉ là cái này Huyết Trì đã nửa khô cạn, chỉ có nhàn nhạt một tầng lơ lửng ở đáy ao, mà tại thoáng cao một chút chỗ, liền có một chút khô khốc vết tích.

Tựa hồ những thứ này tinh huyết bị quất đi thời gian cũng không lâu.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái kia ma thi thực lực bộc phát, liền cùng Huyết Trì máu tươi có liên quan, nó giết một cái Nguyên Anh, ở đây liền có thể bổ sung không thiếu, cho nên liền có thể tiếp tục dẫn động Huyết Ma Giao thi thân lực lượng khổng lồ.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã không có ở suy nghĩ những thứ này, hai mắt của hắn tràn đầy bên cạnh một viên Huyết Hồng sắc Linh Quả.

Quả này đã bị ngắt lấy, cứ như vậy ngâm tại Huyết Trì phía trên, bị một cái khay ngọc nâng.

Khay ngọc rõ ràng cũng có trận pháp, đang không ngừng hấp thu Huyết Trì linh khí, làm cho cả Thiên Long Huyết Ma Quả càng thêm yêu dị.

Nhìn Diệp Cảnh Thành đều rất giống trở nên hoảng hốt.

Nhưng sau đó, tại Linh Bảo Huyết Hồn Châu gia trì, cái kia cỗ huyễn tượng lại khoảnh khắc tiêu thất.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đã cuồng hỉ vô cùng.

Hắn đã nhận ra, cái này Linh Quả rõ ràng là Lục Giai Thiên Long Huyết Ma Quả, mặc dù mang theo tà quả yêu dị, đối với tu sĩ tới nói, có thể muốn đại phí chu Chương, thậm chí Hóa Thần tâm ma kiếp cũng khó khăn qua.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia tới nói, lại không có vấn đề quá lớn.

Yêu Thú tại đột phá phương diện, Tâm Ma kiếp cơ hồ rất nhỏ, bọn chúng càng quan trọng chính là Huyết Mạch cùng nhục thân.

Mặc kệ đúng Ngọc Vân cùng Địa Long Yêu Hoàng cũng có thể lợi dụng quả này, nhục thân đột phá.

Đương nhiên, cái này Thiên Ma Huyết Long Quả, hắn khả năng cao sẽ cho Ngọc Vân .

Địa Long Yêu Hoàng mặc dù đã Ngũ Giai hậu kỳ, nhưng thiên phú và tiềm lực, kém xa Ngọc Vân  dù là tại về mặt chiến lực cũng là như thế.

Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái ngọc trâm, thận trọng đem Huyết Ma Quả hướng về chính mình động thiên dời.

Chờ dời xong, lại để cho Đào Mộc chờ Linh Thú, mở một cái Huyết Trì.

Cái này Huyết Ma Quả không giống với khác Linh Quả, phải bảo đảm phong phú huyết khí.

Chỉ có điều đối với huyết dịch kia yêu cầu, lại là không cao, Diệp Cảnh Thành giết nhiều một chút linh Dương Linh Trư liền có thể.

Đem Linh Quả thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn như cũ còn có chút hưng phấn, cái này thiên trùng giới lớn nhất thu hoạch, thình lình đã rơi vào trong tay.

Đem Linh Quả thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành lại kiểm tra những bảo vật khác, để cho hắn ngoài ý muốn chính là một đạo lang đao.

Cái này lang đao cùng liệt không thiên lang lang đao có chút tương tự, tựa hồ chính là cái sau luyện chế pháp bảo.

Hắn đem hắn ước lượng một chút, phát hiện khí tức đạt đến Ngũ Giai cực phẩm tình cảnh, xem như một kiện đứng đầu phá không pháp bảo.

Chỉ có điều, pháp bảo này đối với Diệp gia tới nói, nhưng có chút gân gà, dù sao hắn đã có liệt không thần khâu, luận phá không ẩn tàng năng lực, liệt không thần khâu đi tốt hơn.

Đừng nhìn cái này ma thi có thể ở đây phá không, đó cũng là bởi vì nơi này không gian không coi là vấn đề, có một cái ẩn tàng tọa độ không gian.

Đương nhiên, thông qua cái này bảo, ngược lại là cho Diệp Cảnh Thành một cái nhắc nhở.

Bên trong hư không, cũng có thể lẫn nhau di động, từ một cái tiết điểm đến một cái khác tiết điểm.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi cái này ma thi, chính là như thế từ trong tay Hóa Thần Thần Quân chạy trốn.

Từ bên ngoài thoát đi đến Lôi Nguyên châu khả năng không lớn, nhưng là từ tọa độ không gian cũng rất có khả năng.

“Tính toán, vẫn là chờ nhục thân cường hãn một chút a.” Nhưng sau đó Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu, hắn biết, ma thi có thể làm như vậy, cũng không đại biểu bọn hắn cũng có thể làm như vậy.

Ma thi lớn nhất dựa vào kỳ thực chính là nhục thân.

Diệp Cảnh Thành dù là ngự linh cùng thi triển Thái Nguyên Kim Thần đều khó mà đạt đến.

Tự nhiên không thể dễ dàng nếm thử, đương nhiên hiện tại hắn cũng không có một cái tình trạng kia, nếu là sau này, gặp phải một chút hiểm địa, ngược lại là có thể nếm thử như vậy.

Đem lang đao thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành đem còn lại túi trữ vật cùng hộp ngọc cũng cùng nhau thu hồi, những thứ này hắn ngược lại là không chút nhìn, dù là có bảo vật, cũng không thể coi là phá lệ trọng yếu, phải biết hắn bây giờ còn tại thiên trùng giới, bên ngoài Chính Đạo môn cùng những tiên môn khác, còn tại cùng những cái kia Yêu Hoàng chiến đấu.

Hắn cũng nên đúng thời điểm đi ra, nếu bị Tinh nguyên Chân Quân hoặc sau lưng Hóa Thần lo lắng, cưỡng ép xem xét hắn động thiên, sẽ không hay.

Chờ đem bảo vật thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành lại cho tất cả Linh Thú lưỡng khỏa đối ứng Linh Đan, trong đó Đào Mộc cùng Thạch Linh ngọc lân nguyên từ càng là để ba khỏa, bốn cái này đều biểu hiện vô cùng tốt.

Cũng là tương lai Diệp Cảnh Thành trọng điểm bồi dưỡng Yêu Thú linh yêu linh.

Mấy thú còn nghĩ tranh công, nhưng Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói:

“Mấy người các ngươi đem động thiên khôi phục một chút, linh dược nhất thiết phải toàn bộ bồi dưỡng hảo, không cần tiếc rẻ Linh Thủy cùng linh nhưỡng.” Diệp Cảnh Thành phân phó xong, liền ra động thiên.

Chờ ra động thiên bên ngoài, có thể nhìn thấy Yêu Hoàng cùng một đám Nguyên Anh đánh phá lệ kịch liệt.

Bởi vì không có bao nhiêu Kim Đan cùng Tứ Giai Yêu Vương ở đây, giờ khắc này thậm chí một đám tu sĩ Yêu Hoàng đánh kịch liệt hơn.

Tinh nguyên Chân Quân bây giờ chính là lợi dụng Linh Bảo, hướng về một cái liệt không thiên lang đâm tới.

Chỉ là cái kia liệt không thiên lang phảng phất cảm ứng được, liên tục rút lui.

Thậm chí hướng thẳng đến hư không chui vào.

Mắt thấy liền muốn mất đi hiệu lực.

Chỉ là cái kia liệt không thiên lang ánh mắt, vừa vặn cùng một đôi hồ Nhãn đối đầu, chỉ một thoáng, hai cánh đều chậm lại, cùng lúc đó, một cỗ Tử sắc hỏa diễm hiện lên, lại qua trong giây lát hóa thành Thanh Dương Diễm.

Bốc cháy lên mấy trượng cao.

“Tốt!” Tinh nguyên Chân Quân nhìn thấy cái này, lập tức mừng rỡ vô cùng, cái kia Linh Bảo huyền châm cũng xuất vào ngày đó lang mi tâm.

Một tôn Ngũ Giai trung kỳ liệt không thiên lang, vẫn!.