chương 1252:Mộc Dương giác mãng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1252:Mộc Dương giác mãng ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong hư không, một cỗ khí thế rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn nồng nặc không thiếu, dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác được một cỗ tim đập nhanh, ánh mắt của hắn lập tức cảnh giác vô cùng.

Quả nhiên, trong hư không còn có Yêu Thánh đang chờ.

Như thế xem ra, những cái kia Hóa Thần Thần Quân hẳn là cũng liền tại phụ cận.

Này ngược lại là để cho Diệp Cảnh Thành gặp khó khăn.

Hắn không biết những cái kia Hóa Thần có thể không nhìn thấu hư không, phải chăng biết được hắn động thiên hết thảy.

Hóa Thần bảo dược, hắn tự nhiên không muốn lấy ra, không nói lấy ra, hắn còn có thể hay không phân đến.

Chỉ sợ lúc kia hắn trong động thiên bí mật, đều phải toàn bộ hiện ra ở mấy người trước mặt.

Đang nguyên Thần Quân còn tốt, dù sao cũng là chính mình sư tôn, nhưng còn lại mấy cái Hóa Thần, Diệp Cảnh Thành chỉ lo lắng.

Cái này cũng đều do Bồng Lai môn cùng Huyền Thiên Môn, đối phương cái kia dương mưu, có thể nói là cực kỳ cay độc.

Hắn Diệp gia tự nhiên là có Linh Bảo, chỉ là hắn Diệp gia Linh Bảo, nào có loại kia hiệu quả.

Ngược lại là chính hắn bảo thư, có thể tăng tiến Huyết Mạch một chút Linh Đan, có lẽ có thể xét tình hình cụ thể bán một chút cấp thấp tiến giai Linh Đan đi ra.

Nhưng cái này liên quan đến đồng dạng cực lớn, cần càng thêm chu đáo chặt chẽ cẩn thận cân nhắc.

Tại Diệp gia không có Hóa Thần Chiến Lực Tiền, hắn vốn là không có ý định.

Chính Đạo môn dù sao chỉ có thể đại biểu Chính Đạo môn, mà còn lại thế lực, nếu là tham lam, không thể gặp còn đứng ở Chính Đạo môn bên này.

Nếu là mấy lớn Hóa Thần cùng nhau tạo áp lực, chỉ sợ đang nguyên Thần Quân đều không tốt chịu.

“Cẩn thận một chút!” Giờ khắc này, Tinh nguyên Chân Quân đột nhiên đề tỉnh đạo, hắn đem viễn chỗ liệt không thiên lang thi thể thu sạch lên, trong mắt cuối cùng xuất hiện vẻ vui mừng.

Không giết tới ma thi, giết một cái Ngũ Giai thiên lang, cũng là có thể miễn cưỡng giao phó.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.” Diệp Cảnh Thành cũng chắp tay một cái, hắn tự nhiên biết Tinh nguyên Chân Quân nhắc nhở đúng cái gì.

Nhưng cũng may cái kia Yêu Thánh khí thế lại rất nhanh tiêu thất, cũng không có trực tiếp ra tay.

Rõ ràng còn tại kiêng kị Yêu Thánh Thần Quân ước định, cũng kiêng kị trước tiên ra tay, chỉ sợ còn có thể nhận được mấy cái Thần Quân vây công.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng có thời gian bắt đầu dò xét tình huống chung quanh.

Chỉ thấy thời khắc này trên thảo nguyên, cũng lại không nhìn thấy khi xưa nửa điểm manh mối, khắp nơi là cái hố khe nứt, vết kiếm, còn có đủ loại tàn chi máu tươi, giống như một mảnh trùng điệp mấy ngàn dặm hỗn loạn ma địa.

Thậm chí tại hắn cảm ứng xuống, phụ cận mặt đất đều thân hãm mấy chục trượng nhiều.

Đánh sập gò núi càng là vô số kể.

Hắn hướng về một bên nhìn lại, chỉ thấy bọn hắn tới huyền núi tuyết đều sụp đổ không thiếu.

Toàn bộ chiến trường càng thêm thảm liệt, trên bầu trời, còn có nhiều chỗ Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh tại chiến đấu, tiếng thú gào cùng các loại linh quang pháp bảo phiêu đãng trên không trung, liên tiếp, càng thêm kịch liệt.

Cho dù là Kim Lân Thú, bây giờ cũng tại đuổi giết một cái Ngũ Giai sơ kỳ Huyền Nguyên cự tượng.

Cái kia Huyền Nguyên cự tượng về mặt sức mạnh có không nhỏ ưu thế, nhưng mà Kim Lân Thú dù sao có thể thi triển trọng lực thần quang, cộng thêm kinh khủng Địa Thứ cùng bầu trời tinh vẫn, ngược lại là cự tượng khắp nơi bị hạn chế.

“Chủ nhân, ta có thể, rống!” Kim Lân Thú gặp Diệp Cảnh Thành có đến giúp đỡ dự định, cũng là liên tục truyền âm nói, thủ hạ động tác càng là dũng mãnh, cái kia liều mạng tư thái, để cho cái kia Huyền Nguyên cự tượng ngược lại có chút e ngại.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy ngược lại là không có miễn cưỡng, mà là hướng về Huyền Khôi Chân Quân Lưu Châu Mục sở tại chi địa mà đi.

Phía trước bọn hắn xem như một tiểu đội, hắn vẫn là một cái đội chủ, về tình về lý, đều phải giúp một chút bọn hắn.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành tâm động vẫn là, Huyền Khôi Chân Quân đối thủ, vẫn là một cái Ngũ Giai Mộc Dương giác mãng Yêu Hoàng.

Hắn năm đạo bản mệnh pháp bảo, còn kém một đạo Thanh Long đồng tử, cái này Mộc thuộc tính Mộc Dương giác mãng, nói không chừng có thể thay thế.

Dù sao Mộc thuộc tính Giao Long vốn là khó tìm, tăng thêm Thiên Giao Hải Giao Thánh còn đối với Diệp gia có tham lam ý nghĩ, muốn thu được Mộc thuộc tính Giao Long đồng tử thì càng khó khăn.

Nhưng hắn bản mệnh pháp bảo, cùng hắn ngũ hành bí pháp ngũ hành thần thông các loại một dạng, gọp đủ uy lực, thế nhưng là còn muốn tăng thêm không thiếu.

Duy nhất để cho Diệp Cảnh Thành quái dị chính là, lần trước Kim Cương Phi con kiến cũng là hắn từ trong tay Huyền Khôi Chân Quân giành được, hôm nay lại muốn từ trong tay Huyền Khôi Chân Quân cướp yêu.

Cũng may, không giống với lần trước, Huyền Khôi Chân Quân chiếm hết ưu thế, lần này Huyền Khôi Chân Quân là có chút bị đè lên đánh.

“Huyền Khôi đạo hữu, ta tới giúp ngươi!” Diệp Cảnh Thành truyền âm một tiếng sau, thủy Vương cảnh cùng ba lăng đâm trước tiên bay ra, hướng về cái kia to lớn Mộc Dương giác mãng mà đi.

......

viễn chỗ bên trong hư không.

mấy đạo thân ảnh sừng sững, tại chung quanh bọn hắn, đều bị quỷ dị hư không bao khỏa.

Trong đó lưỡng đạo thân ảnh, chính là tại Huyền Ngưu châu đánh úp qua Chính Đạo môn Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng Lôi Nguyên Yêu Thánh.

lưỡng người sắc mặt đều có chút không tốt lắm.

Mục tiêu của bọn hắn chính là Diệp gia Diệp Cảnh Thành  chỉ là đối phương chẳng những không có xảy ra việc gì, còn khó hiểu tiến nhập động thiên bên trong.

Mà bọn hắn phía trước ký thác kỳ vọng ma thi, cũng đã thoát đi không thấy.

Sớm biết như vậy kết quả, bọn chúng còn không bằng đem cái kia ma thi giết, cái kia Huyết Ma Giao thi thể còn có không ít Huyết Mạch sức mạnh, đối phương còn có một viên Thiên Long Huyết Ma Quả.

“Liệt không, không cần thiết kiên trì được nữa a!” Giờ khắc này mở miệng chính là Lôi Nguyên Yêu Thánh.

Những thứ này chủ yếu tấn công Yêu Hoàng, đều đúng nó vây cánh thế lực, phía trước nó đối với mấy cái này không phải rất coi trọng, nhưng mà nhân tộc tới sau, nó ngay cả địa bàn đều ném đi, Yêu Hoàng Yêu Vương vốn là thiệt hại không thiếu, còn lại đã không nhiều lắm.

Nếu còn lại những thứ này Yêu Hoàng đều bị chém giết hầu như không còn, người nào đến cho nó tìm kiếm linh dược bảo vật.

“Nếu là ta không nhìn lầm, cái kia ma thi vậy mà len lén tiến vào trong tiểu tử kia động thiên!” Nhưng mà, bên cạnh thân ảnh, lại là lạnh lùng mở miệng nói.

“Cái này...... Rất không có khả năng a!” Còn lại mấy Thánh Đô có chút không tin.

Cái kia ma thi thực lực, bọn hắn thế nhưng là biết được, đối phương cho dù là Nguyên Anh đỉnh phong đều có thể thuấn sát, chớ nói chi là một cái Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng bây giờ đối phương đã như không có chuyện gì xảy ra xuất hiện.

“Ngươi đang hoài nghi bản thánh?” Mở miệng liệt không Yêu Thánh tiếp tục lạnh lùng hỏi lại.

Nói xong nó một đôi phục trong mắt, con ngươi không ngừng co vào lại phóng đại.

Liền như là một bộ tinh đồ kéo xa lại rút ngắn.

Cuối cùng lưu lại mấy đạo dễ hiểu tinh ngấn.

“Hư không du đãng chính xác không phải ta có thể triệt để thấy rõ, nhưng mà cái này ma thi liệt không thủ đoạn cũng rất bình thường, dùng vẫn là ta Liệt Không nhất tộc bảo vật, nếu không phải hai người các ngươi ngăn lại, ra chủ ý ngu ngốc, bản thánh sớm đã đem cái này ma thi cầm xuống, làm sao còn sẽ để cho bảo vật này rơi vào nhân tộc chi thủ.”

Liệt không Yêu Thánh chỉ ra một đạo mơ hồ liệt không đồ, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng Lôi Nguyên Yêu Thánh.

“Liệt không, nếu là chúng ta đem tin tức này, tiết lộ cho cái kia phá thiên lão đạo cùng Hạo Nhiên lão đạo đâu?” Ngay lúc này, bên cạnh một mực không có mở miệng thân ảnh mở miệng dò hỏi.

“Khó khăn!” Liệt không Yêu Thánh lắc đầu.

“Tiểu tử kia hoặc là có đang nguyên Thần Quân át chủ bài, hoặc là cái kia đang nguyên lão đạo liền giấu ở tiểu tử kia trong động thiên.”

“Bất quá ngược lại cũng không phải không thể thử xem, Nhân tộc nội chiến năng lực, từ trước đến nay đúng tối cường, hơn nữa đối phương có mấy cái động thiên ở đó, còn lại Hóa Thần không thể gặp biết được việc này.” Liệt không Yêu Thánh sau đó lại mở miệng.

Chính là bởi vì nó giải hư không huyền diệu, cũng xác định, ngoại trừ nó, hẳn là không ai có thể biết được cái này ma thi vậy mà len lén tiến vào tiểu tử kia động thiên..