Chương 1254: Đổ tội ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1254: Đổ tội ( Cầu nguyệt phiếu )

Một chỗ hư không bên trên, một cái sừng mãng lăng vào hư không, màu đen lưỡng sừng không ngừng phóng thích linh quang, những thứ này linh quang lại tràn vào hư không.

Chỉ một thoáng trong hư không hiện ra từng đạo Tử sắc đằng mộc.

Những thứ này cực lớn đằng mộc tựa như từng đạo xà mãng, không ngừng rêu rao phun trào.

Hơn nữa số lượng tựa như cái kia sinh trưởng tốt cỏ dại, như thế nào cũng không nhìn thấy phần cuối.

Nhìn xa chỗ Huyền Khôi Chân Quân cực kỳ phát sầu.

Những thứ này đằng mộc dù cho có thể bị Ngũ Giai pháp bảo chém vỡ, nhưng mà sẽ xuất hiện từng đợt sương độc, đem hư không cũng nhuộm thành màu tím.

Còn nếu là không chém vỡ những thứ này đằng mộc, liền lại dễ dàng bị trói lại, hắn nếm thử qua dùng Tứ Giai Linh Khôi, nhưng tất cả đều bị một cái quấn quanh, liền tan vỡ ra.

Hắn cũng cuối cùng biết được, những thứ này đằng mộc hạt giống, rõ ràng là Ngũ Giai Tử Tinh Ô.

Cũng chính là Huyền Khôi Chân Quân có lưỡng chỉ Ngũ Giai Linh Khôi, trong đó một đạo có thể thi triển ngũ hành pháp thuật, một đạo cận chiến hung hãn, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng bị rậm rạp chằng chịt đằng mộc tiêu hao như thế, tối khống chế không được, chính là chân nguyên của hắn.

Không giống với Tứ Giai Linh Khôi, có thể dùng thượng phẩm Linh Thạch tới làm Linh Khôi chân nguyên hạch tâm.

Nhưng Ngũ Giai Linh Khôi, chính xác bằng không thì, hoặc là lấy cực phẩm Linh Thạch làm hạch tâm, hoặc chính là tu sĩ chính mình gánh chịu.

Huyền Khôi Tông mặc dù là không nhỏ Nguyên Anh thế lực, nhưng cực phẩm Linh Thạch cũng không mấy khỏa, đương nhiên sẽ không xa xỉ đến dùng cực phẩm Linh Thạch đến cho Linh Khôi cung cấp chân nguyên.

Mà loại này ly thể thôi động chân nguyên cung cấp tại Linh Khôi, lại so bình thường thôi động hao phí chân nguyên, cũng chính là hắn còn chuẩn bị không thiếu khôi phục chân nguyên Linh Đan, bằng không thì đã sớm không kiên trì nổi.

Chỉ là hắn đã không còn lựa chọn, dễ dàng giết Yêu Hoàng, sớm đã bị chọn lấy.

Hết lần này tới lần khác bị chọn lấy thời điểm, hắn còn không dám quá nhiều ngôn từ.

Dù sao khác Nguyên Anh, hoặc chính là tiên môn Nguyên Anh, hoặc chính là thế lực thực lực đều so với hắn Huyền Khôi Tông mạnh.

Hắn đắc tội không nổi.

Giờ khắc này hắn đành phải chờ mong những người còn lại giết nhiều mấy cái Yêu Hoàng, tiếp đó những thứ này Yêu Hoàng có thể nhanh chóng thối lui.

Đến nỗi tầm bảo cùng những thứ khác, hắn cũng đã không có quá lớn tâm tư.

Lần này, lại chết ít nhất 5 cái Nguyên Anh, ma thi đến cùng có hay không rời đi, đều không có một cái nào kết luận, hắn nhưng là lo lắng nếu là mình chân nguyên hao hết, thủ đoạn ra hết, cái kia ma thi đột nhiên tuôn ra, hắn liền thật sự nửa điểm đường sống cũng không có.

Cho nên hắn số đông thời điểm, cũng là lấy ra một thanh phi kiếm pháp bảo, không ngừng di động tới thân vị, bên cạnh khống chế Linh Khôi, bên cạnh tùy thời đánh lén cái kia Mộc Dương giác mãng.

Chỉ là Mộc Dương giác mãng ngoại trừ đối với Linh Mộc khống chế cực kì khủng bố, còn có một đôi Thanh Dương đồng tử, đem ý nghĩ của hắn thu hết vào mắt.

Mỗi lần hắn sử dụng công kích pháp bảo, sẽ xuất hiện số lớn mộc đằng, hóa thành mãng hải.

Tại hắn phụ cận tàn phá bừa bãi ra.

Cuối cùng tại lại một lần Huyền Khôi Chân Quân bay lượn mở ra thời điểm, hắn phát hiện mình chân nguyên trở nên có chút chậm chạp, thần hồn đều rất giống trở nên nặng nề.

“Không tốt, là cái kia Tử chướng!” Huyền Khôi Chân Quân liên tục tỉnh táo, liên tục lấy ra mấy cái đan dược.

Nhưng giờ khắc này, hai mắt của hắn con ngươi đều có chút phóng đại.

Hắn thấy được kinh khủng mộc độn, chỉ thấy cái kia Mộc Dương giác mãng cấp tốc mà đến, liền muốn hướng về hắn nuốt tới.

Mà như vậy cái thời điểm.

Một chiếc gương đột nhiên xuất hiện tại hư không, đầu tiên là kính quang bên trong, cấp tốc hiện ra Mộc Dương giác mãng bộ dáng, sau đó thì thấy Tử sắc hỏa diễm xuất hiện, cấp tốc hóa thành rào rạt thanh diễm.

Cùng lúc đó, một đạo linh quang cấp tốc vút không mà đi.

Cái kia giác mãng phản ứng cũng là cực nhanh, cấp tốc xoay người xê dịch, liền đã na di đi ra mấy chục trượng.

Rậm rạp chằng chịt đằng mộc liền muốn hướng về trong hư không mới thân ảnh mà đi.

Chỉ là còn không đợi nó tiếp tục thi triển, nó liền phát hiện, phía sau của nó, một đạo cực lớn bình phong rơi xuống.

Trong bình phong, một cái Côn Bằng từ phóng lên, trấn áp mà đến.

“Đa tạ Diệp đạo hữu.” xa chỗ Huyền Khôi Chân Quân dùng hết Linh Đan, cuối cùng chuyển tốt lại, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không nhưng dễ dàng đem thế cục thay đổi, còn áp chế cái kia giác mãng hiểm tử hoàn sinh, hắn đã ngạc nhiên, lại có chút may mắn.

Chỉ là lưỡng loại cảm xúc đều bị hắn giấu ở trong lòng, chỉ có chân thành cảm tạ thể hiện ra.

“Đi!” Mà theo Diệp Cảnh Thành thôi động chính mình diệt hồn châm bí pháp, cùng ngũ hành thần lôi, cái kia Mộc Dương giác mãng cuối cùng ngã xuống hắn ba lăng đâm phía dưới.

Cái này giác mãng Yêu Hoàng dù cho lợi hại, chỉ là so với bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ, đều không cần thi triển bản mệnh pháp bảo.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành còn tại ẩn nấp thực lực của mình, bằng không thì còn có thể đơn giản hơn.

“Huyền Khôi đạo hữu, cái này giác mãng.....” Diệp Cảnh Thành mở miệng dò hỏi.

“Diệp đạo hữu, hôm nay cái này giác mãng tài liệu, ta không mảy may lấy, lần trước tại thiên trùng bên ngoài thành, đạo hữu đã ân cùng ta.” Huyền Khôi Chân Quân liên tục mở miệng.

Trước kia, Diệp Cảnh Thành đoạt Kim Cương Phi con kiến, nhưng mà cho Huyền Khôi Chân Quân lưu lại một cái Yêu Hoàng thi thể, lần này Huyền Khôi Chân Quân đương nhiên sẽ không thu.

Chẳng những sẽ không thu, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng đại lực giao hảo Diệp gia.

Khác đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực cùng tiên môn, hắn đã không có giao hảo điều kiện, nhưng Diệp gia bây giờ còn căn cơ không tính rất đủ.

Chỉ là hắn suy nghĩ một chút, Diệp Cảnh Thành đã tổ chức xong Nguyên Anh điển lễ, tuổi lại bất quá ba trăm, nghe nói còn có đạo lữ, để cho hắn trong lúc nhất thời, cũng không biết tìm cái gì lý do, đưa lên hậu lễ.

Suy nghĩ rất lâu hắn vừa nghĩ đến, Diệp gia Diệp Cảnh Hổ cùng cái kia hợp ngọc môn Tử Lam sớm đã có tình cảm, mấy người thiên trùng giới kết thúc, tất nhiên sẽ bổ túc hôn lễ, lúc kia có thể là hắn duy nhất càng sâu giao tình cơ hội.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không biết Huyền Khôi Chân Quân ý nghĩ, hắn đem Mộc Dương giao mãng thi thể vừa thu lại, trong mắt mừng rỡ đều nhanh ức chế không nổi.

Lần này thiên trùng giới hành trình, dù là kế tiếp cái gì cũng không có, Diệp gia thu hoạch cũng đã xa siêu dự liệu.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Lưu Châu Mục, chỉ là Lưu Châu Mục cũng là đè lên Yêu Hoàng đánh, trong lúc hắn nhìn về phía xa chỗ Linh Hồng tiên tử, muốn xuất thủ một phen sau, lại phát hiện một đám Yêu Hoàng, đều có thối lui xu thế.

Cái sau bây giờ đang thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối với nàng càng là trở về một cái cảm tạ thủ thế.

“Rống, chủ nhân!” xa chỗ Kim Lân Thú bây giờ cũng ngậm lấy một cái cực lớn tượng bài, đẫm máu nhục thân, để cho hắn lộ ra càng thêm hung hãn.

Rõ ràng, Kim Lân Thú tại phí hết sức chín trâu hai hổ sau, cuối cùng đem cái kia Huyền Nguyên cự tượng Yêu Hoàng chém giết.

“Làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành đem Kim Lân Thú thu vào động thiên bên trong.

Hắn vẫn còn có chút sợ Kim Lân Thú tại chỗ đòi hỏi Tiến Giai Đan, tăng thêm cái này Kim Lân Thú lấy thương đổi thương đấu pháp, thương thế thế nhưng là không nhẹ, dứt khoát trực tiếp thu hồi.

Bây giờ Yêu Hoàng đều có thối lui xu thế, bọn hắn cũng không tốt nhiều truy, cũng là không cần Kim Lân Thú.

Mà nhìn thấy một đám liệt không thiên lang cũng xa đi, Diệp Cảnh Thành trong đầu lại truyền tới động thiên Thạch Linh truyền âm.

“Chủ nhân, ta cùng thần khâu vừa rồi cảm ứng được một cỗ kinh khủng thần thức, ta thậm chí Cảm Giác động thiên lại muốn bị phá vỡ!” Động thiên Thạch Linh lời nói, để cho Diệp Cảnh Thành thần sắc mừng rỡ trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn biết, hắn nhất định phải làm lựa chọn, cái kia thần thức hoặc chính là Hóa Thần Thần Quân thần thức, hoặc chính là Yêu Thánh thần thức.

Đặc biệt là cái kia liệt không Yêu Thánh, rất có thể cũng tại, cái khác Yêu Thánh cảm ứng sẽ không rõ ràng như vậy, nhưng xem như đồng dạng có phá không năng lực liệt không Yêu Thánh tới nói, lại rất lớn khả năng.

Diệp Cảnh Thành biết mình không thể do dự nữa, hắn không có cho Tinh nguyên Chân Quân truyền âm, mà là trực tiếp lấy ra đang nguyên Thần Quân cho hắn Ngọc Vân xem, cho đang nguyên Thần Quân truyền âm.

Đối phương nhất định liền tại đây phụ cận.

Đương nhiên, hắn truyền âm bên trong, chỉ có một cái, chính là cơ duyên xảo hợp ma thi trốn ở hắn trong động thiên, bị hắn chém giết, hắn nguyện ý giao ra Thiên Long Huyết Ma Quả cùng liệt không pháp bảo.

Còn lại bảo vật Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cho ý tứ.

Dù sao cái này lưỡng kiện bảo vật giá trị xem như lớn nhất, những bảo vật khác cũng nên cho hắn bù đắp tổn thất.

Phải biết lần này động thiên bị phá ra, dù cho Đào Mộc đem chủ yếu linh dược đều thu vào.

Nhưng mà những cái kia Nhất Giai Nhị Giai Tam Giai, vẫn là không ít đều lãng phí một cách vô ích.

Tăng thêm phá hư động thiên cùng tổn thất hết pháp trận, trong đó thiệt hại cũng không nhỏ.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, còn lại thu hoạch cũng không phải không có, cái kia ma thi xương cốt có thể luyện chế Ngũ Giai cực phẩm thậm chí Lục Giai pháp bảo, còn có thể tinh luyện long huyết.

Cái kia thi minh trùng cũng bị hắn luyện chế được tinh huyết, có thể làm nuốt mộng trùng Tiến Giai Đan chủ tài.

......

Trong hư không một chỗ động thiên, trên hồ nước thuyền con tiếp tục tại mặt hồ chập chờn.

Chỉ là so với trước đây bình tĩnh, không biết là có hay không bởi vì trường Tu Lý rung chuyển, làm cho cả mặt hồ có vẻ hơi sóng lớn bao la hùng vĩ đứng lên.

4 cái tu sĩ cũng đã thu hồi chén trà, bọn hắn sừng sững ở thuyền con phía trên, lẳng lặng nhìn bí cảnh miệng.

Quả nhiên sau một khắc, bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở động thiên bên trong.

Đang nguyên Thần Quân cũng là trực tiếp cắt mở miệng:

“Mấy vị đạo hữu, cũng nghĩ nếm thử Linh Trà, vẫn là nói, muốn so chiêu một chút.” Đang nguyên Thần Quân ngữ khí cũng không có tốt như vậy.

Những thứ này Yêu Thánh cố ý cùng bọn hắn ký kết ước định, tiếp đó thả ra ma thi, trong đó tâm cơ, bọn hắn làm sao thấy không rõ ràng.

Bây giờ đối phương ma thi thua chạy, còn thiệt hại mấy cái Yêu Hoàng, bọn hắn không có đánh chó mù đường, cũng đã coi là không tệ.

“Đang nguyên lão đạo, ngươi có biết giết ta sau thế thiên lang kết quả?” Liệt không Yêu Thánh cũng là lạnh lùng mở miệng.

Liệt Không nhất tộc bản thân liền không nhiều, Ngũ Giai liệt không Yêu Hoàng thì càng thiếu.

Lần này tới, nó cũng là muốn đòi lại liệt không Yêu Hoàng nội đan.

“Cái kia xin hỏi liệt không đạo hữu, biết không đưa ta nhân tộc Chân Quân tính mệnh?” Đang nguyên Thần Quân biết đối phương ý tứ sau, trực tiếp phản chất vấn.

“Nếu là muốn so chiêu, liền so chiêu, chớ nói nhảm nhiều như vậy.” Đang nguyên Thần Quân tính khí cũng tới tới, trong tay một đạo pháp bảo thôi động, trong hư không linh khí đều tràn tới.

Đây chính là hắn động thiên, có thể hắn còn có thể trảm một đầu Yêu Thánh.

Còn lại ba cái Thần Quân thấy cảnh này, đồng dạng nhao nhao ra tay.

Chỉ là sau một khắc, cái kia mặc hổ bào Yêu Thánh mở miệng nói:

“Không phải tới so tài, có công phu kia, không bằng nhiều Tu Luyện một hồi, vì Phi Thăng Linh Giới làm chuẩn bị, chỉ là nói cho các ngươi biết một tin tức, các ngươi nhân tộc kia, ngược lại là thật bản lãnh, đem ma thi đều dẫn tới!”

“Cái kia ma thi thế nhưng là có không ít khó lường bảo vật, còn có liệt không Đạo Hữu nhất tộc bí bảo!”.