Chương 1254: Chật vật, thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1254: Chật vật, thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên trên mặt hồ, chẳng biết lúc nào lên gió lớn, vĩ đại gợn sóng tựa như biển động đồng dạng.

Mấy cái trường Tu Lý, toàn bộ đều chìm vào đáy hồ, thở mạnh cũng không dám một chút.

Mà trên bầu trời tám đạo thân ảnh, thì thần sắc khác nhau.

Tử Dương Thần Quân nhìn về phía đang nguyên Thần Quân, mà phá thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân thì sắc mặt tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia hổ bào Yêu Thánh, chỉ là không biết tại suy nghĩ cái gì.

Cho dù là đang nguyên Thần Quân đều kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì hắn không cho rằng Diệp Cảnh Thành có thể khoảnh khắc ma thi, nhưng Diệp Cảnh Thành đã từ trong động thiên đi ra.

Mà đối phương nói ma thi tiến nhập Diệp Cảnh Thành động thiên, chắc chắn không phải bắn tên không đích, bằng không thì những thứ này Yêu Thánh sẽ không nói như thế.

Dù sao đến Hóa Thần cảnh giới, không có một cái nào đúng dễ gạt gẫm.

Liền giống với bây giờ, Tử Dương Thần Quân đúng tín nhiệm hắn, nhưng mặt khác lưỡng cái, liền sắc mặt quái dị, cái kia rõ ràng là cảm thấy hắn cho bảo vật cho hắn đồ đệ, để cho đồ đệ hắn vụng trộm săn giết cái kia ma thi.

“Đang nguyên lão đạo, ngươi không cùng mấy vị khác đạo hữu giải thích một chút sao?” Ngay một khắc này, liệt không Yêu Thánh cũng mở miệng nói.

Nó nghiên cứu qua nhân tộc, tự nhiên biết nhân tộc vì bảo vật, thân huynh đệ cũng có thể tự giết lẫn nhau.

Nó bây giờ còn muốn nhìn một chút, những người này ở đây biết được những thứ này sau, vẫn sẽ hay không giống phía trước như thế chung nhau tiến lùi.

Theo liệt không Yêu Thánh lời này vừa nói ra, còn lại mấy cái Hóa Thần cũng quả thật nhìn về phía đang nguyên Thần Quân.

Ngay tại đang nguyên Thần Quân suy tư thời điểm, hắn phát hiện mình lệnh bài sáng lên.

Sau đó liếc mắt nhìn, liền cười nói.

“Liệt không, Lôi Nguyên, Huyền Ngưu, các ngươi cũng đừng tìm cho ta đến lạc đàn cơ hội, lão phu cả đời này, còn không có chém qua Yêu Thánh đâu!” Đang nguyên Thần Quân trên mặt mang theo nụ cười, nhưng mà lời nói lại vô cùng lạnh lẽo.

Liệt không Yêu Thánh còn tốt, nó đúng không sợ nhất bị Yêu Thánh nhằm vào, nhược điểm duy nhất, cũng chính là nó Liệt Không nhất tộc.

Nhưng Lôi Nguyên không giống với Huyền Ngưu, bọn chúng trước đây liền bị thương, đặc biệt là Huyền Ngưu, bây giờ còn chưa khôi phục lại.

Đối chính nguyên Thần Quân còn tưởng là thật có kiêng kị.

“Ngươi bây giờ chẳng lẽ không nên cho còn lại lão đạo một lời giải thích? Phóng chút vô dụng ngoan thoại có ích lợi gì?” Liệt không Yêu Thánh tiếp tục khinh thường nói bổ sung.

“Chẳng lẽ cho là, ngoan thoại liền có thể nhường ngươi độc chiếm Lục Giai bảo dược cùng phá không bí bảo?”

“Vậy dĩ nhiên là không thể, bất quá, các ngươi những thứ này Yêu Thánh da mặt quả nhiên là dày, rõ ràng là các ngươi an bài ma thi tới giết ta đây đồ đệ, bị lão phu đồ đệ phản sát, vẫn còn dám như thế mặt dày vô sỉ tới cửa kêu gào?” Đang nguyên Thần Quân cũng không nóng giận, chỉ là đem trong ngọc lệnh tin tức, ném ảnh tới.

Chỉ thấy bên trong bỗng nhiên liền có Diệp Cảnh Thành đấu pháp đơn giản miêu tả, cùng bảo vật đạt được nộp lên tin tức.

Tin tức này tới nhưng có một hồi, đại biểu đang nguyên Thần Quân cũng không biết hắn an bài, chỉ là hắn đồ đệ coi là thật thực lực cường hãn, đem cái kia ma thi phản sát.

Hơn nữa tâm tính cực kỳ tốt, liền có thể đột phá Lục Giai bảo dược đều dự định nộp lên.

“Chư vị, cái kia phá không pháp bảo, ta Chính Đạo môn có thể không cần, nhưng mà cái kia Lục Giai bảo dược, lão phu nhất định phải lưu lại, mấy vị nhưng có ý kiến?” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng, nhìn về phía phá không Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân, đến nỗi Tử Dương Thần Quân, hắn chỉ liếc qua một cái, liền không có lại đi quản.

Tử Dương tiên môn cùng Chính Đạo môn xem như chống cự Huyền Thiên Môn kiên cố minh hữu, hai người bọn họ quan hệ giao tình cũng sâu, cho nên cũng không lo lắng Tử Dương Thần Quân, chỉ có Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân cùng Triệu gia phá thiên Thần Quân, đoán chừng sẽ có chút tâm tư.

“Đương nhiên, còn thừa Lôi Nguyên châu Linh Sơn, Hội đa phần một chút cho các ngươi, bao quát lần này còn có lưỡng cái Tứ Giai bí cảnh, cũng cùng nhau phân cho các ngươi.” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục nói bổ sung.

Một đạo phá không loại pháp bảo, đã tính toán mười phần trân quý, cũng chính là đang nguyên Thần Quân lần này giết một cái liệt không thiên lang, mới tự tin giao ra cái kia bảo.

Tăng thêm lần này mặc dù là tứ phương đồng loạt ra tay, nhưng khoảnh khắc ma thi, lại là đồ đệ Diệp Cảnh Thành .

Có thể lấy ra nhiều như vậy, đã cực kỳ tốt.

“Đang Nguyên đạo hữu, chúng ta tự nhiên tin tưởng ngươi, đến nỗi phân cái gì, bây giờ trước tiên không vội, trước tiên thật tốt cùng cái này bốn yêu tính sổ một chút.” Phá không Thần Quân trực tiếp đi ra, trong tay một cây lạnh tuyết trường thương trên không trung ngưng tụ ra vô số đóa sắc bén thương hoa.

Nhìn thấy cái này, tứ đại Yêu Thánh lập tức sắc mặt đại biến, liền liệt không Yêu Thánh đều không cách nào trấn định, bởi vì hắn cảm nhận được động thiên đang đóng động thiên miệng, liên tục thôi động phá không, mở động thiên, bốn yêu trực tiếp bao phủ mà ra.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

......

Huyền Tuyết Phong trên ngọn núi, bây giờ 6 người đang rơi vào ở đây, thu tập Lê Tuyết cây.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành .

So với vừa mới bắt đầu bảy người, bây giờ chỉ còn lại có 6 người, còn có một người, lúc Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên, bị một tôn Ngũ Giai hậu kỳ liệt không thiên lang giết chết.

Những thứ này liệt không thiên lang liền như là trên chiến trường cao cao tại thượng loài săn mồi.

Vô tình thu gặt lấy trên chiến trường sinh mệnh.

“Diệp đạo hữu, nơi này có một gốc Mộc Yêu!” Ngay lúc này, chỉ thấy Huyền Khôi Chân Quân mở miệng nói.

Đám người phân chủ yếu là Tứ Giai Lê Tuyết cây, bọn hắn nhìn một chút, nơi này có mười một gốc Tứ Giai Lê Tuyết cây.

Tam Giai Lê Tuyết Linh Thụ chừng năm mươi ba gốc, Nhị Giai còn có trên trăm gốc.

Đây vẫn là chiến đấu dư ba, phá hủy không ít duyên cớ, bằng không thì Nhị Giai Tam Giai còn có thể càng nhiều.

Kỳ thực bình thường tới nói, một tòa Linh Sơn không có khả năng nhiều như vậy Linh Thụ, nhưng bên trên Huyền Tuyết Phong, còn có một đạo Ngũ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch.

Đối với Linh Sơn tới nói, đã phá lệ thần kỳ.

Tự nhiên có thể chống lên những thứ này Linh Tuyết lê.

Những thứ này Lê Tuyết hiệu quả cũng cực kỳ tốt, có thể đề thăng Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi, còn có thể cùng linh mật Thủy Linh Châu đồng dạng, có thể tiêu trừ một chút đan độc.

Đối với một thế lực nào nhận được những thứ này Linh Thụ đều hiệu quả vô cùng tốt.

Mà nghe được Mộc Yêu, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng dẫn lên hứng thú tới.

Chỉ thấy hắn đi đến Huyền Khôi Chân Quân trước mặt, trong tay của hắn, đang dùng thuật pháp giam cầm một đạo linh ảnh, mà cái kia linh ảnh rõ ràng là Tứ Giai hậu kỳ khí tức, mà bảo thư cũng sáng lên.

Chỉ có điều chỉ sáng lên lưỡng tầng, mặc dù Tiến Giai Đan phương là từ thứ ba tầng bắt đầu, nhưng cũng đại biểu cái này Lê Tuyết nhiều nhất có thể thuận lợi đột phá đến Ngũ Giai, đến nỗi muốn cao hơn, liền cần càng nhiều cơ duyên.

“Diệp đạo hữu, cái này Mộc Yêu Lê Tuyết, dựa theo nguyên tắc nên cho ngươi, ta khác tìm một gốc.” Huyền Khôi Chân Quân đem Mộc Yêu giao cho Diệp Cảnh Thành .

Dựa theo phân phối nguyên tắc, Diệp Cảnh Thành phân bốn khỏa, Lưu Châu Mục phân lưỡng khỏa, những người còn lại một người phân một viên.

Đến nỗi Tam Giai Nhị Giai Lê Tuyết cây nhưng là chia đều.

“Đi.” Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, thật cũng không cự tuyệt, hắn xem như đội chủ, nếu là không thu, ngược lại còn dễ dàng để cho còn lại Nguyên Anh không công bằng.

Chờ thu hồi tất cả Lê Tuyết cây, Diệp Cảnh Thành còn tại Huyền Tuyết Phong tìm được một cái Linh Nhãn Chi Tuyền, chỉ là Linh Nhãn Chi Tuyền dựa vào chính là Ngũ Giai Thuần Tịnh Thủy thuộc tính Linh Mạch, những người còn lại đều không muốn, Diệp Cảnh Thành liền cũng đem hắn thu hồi.

Chuẩn bị chuyển qua Đông Vu quần đảo Âm Sa Hải  hoặc Diệp gia Sa Hải Thủy Trạch Tiểu Thế Giới.

Mấy người tìm xong một vòng bảo vật, trên bầu trời, một chiếc cực lớn Linh Chu hiện lên, rõ ràng phải về Huyền Ngưu thành.

Tọa độ không gian đối với một đám thế lực tới nói, mới là trọng yếu nhất.

Diệp Cảnh Thành cũng cho những người còn lại truyền âm sau, liền bay đến Linh Chu phía trên.

Lần này, Linh Hồng tiên tử cùng Diệp Cảnh Thành cũng không phải một tổ, cho nên nàng muốn so Diệp Cảnh Thành phải sớm đến Linh Chu phía trên.

Chờ gặp đến Diệp Cảnh Thành đi tới, nàng cũng tới phía trước dò hỏi:

“Diệp đạo hữu, không biết Diệp gia có thể hay không bán chút tiềm lực cao Linh Thú thú con?” Linh Hồng tiên tử ngược lại là không có quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi đạo.

Cái này không chỉ có là nàng ý tứ, còn rất nhiều thế lực, đều tại nhờ cậy nàng đi hỏi thăm.

“Diệp gia tương lai sẽ có phương diện này mục đích, bất quá tạm thời Diệp gia còn cầu đúng ổn định.” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Trên mặt của hắn không có tức giận, ngược lại có một loại kinh hỉ hiện lên.

Lúc trước hắn một mực tại suy nghĩ, như thế nào đi ứng đối những cái kia Hóa Thần thế lực.

Dù sao hắn đan phương, cũng là muốn khế ước mới có thể biết được, mà Tam Giai Tứ Giai, những cái kia Hóa Thần thế lực đoán chừng chướng mắt.

Hắn khi đó, là cho cũng không phải, không cho cũng không phải.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn đúng lâm vào chỗ nhầm lẫn, hiện tại hắn có đang nguyên Thần Quân người sư tôn này, ai dám thúc giục hắn, hắn cho một cái thái độ, liền tuyệt đối có thể ngăn chặn phần lớn người.

Đương nhiên, trước lúc này, hắn vẫn còn cần đấu giá một chút có tiềm lực thú con.

Đến nỗi sau đó, Diệp gia nếu là muốn giấu diếm, còn có thể tại Diệp gia chuyên môn tìm kiếm Linh Sơn thay bồi dưỡng.

Chỉ cần từng bước một tới, đợi đến Diệp gia có Hóa Thần tu sĩ, lúc kia, liền không cần kiêng kị còn lại thế lực..