Chương 1255: Chỉ đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1255: Chỉ đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyền Ngưu thành, rộng lớn thành trì, lộ ra hàn quang.

Đậm đà linh quang, hóa thành một đạo đạo trận ảnh, sừng sững ở phía chân trời.

Từng cái Tử Phủ Kim Đan tu sĩ, tựa như trấn thủ biên cương phàm nhân đồng dạng, rơi vào thành trì phía trên.

Chờ nhìn thấy xa chỗ Linh Chu xuất hiện, một đám tu sĩ cũng cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có Nguyên Anh tại cái này, tất cả tử phủ kim đan đều phải tại trên thành trì trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền trong thành trì cửa hàng, toàn bộ đều cũng đã ngừng.

“Cha trở về.” Diệp Khánh Niên nhìn xem xa chỗ Linh Chu bên trên, có một đạo quen thuộc thân ảnh, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Một đám Nguyên Anh rất nhanh rơi vào thành trì phía trước, Diệp Cảnh Thành cũng đi tới Diệp gia tộc nhân ở đây.

“Các ngươi thoáng chờ đợi, ta muốn đi một chuyến Thần cung.” Diệp Cảnh Thành đơn giản giao phó vài tiếng, lại đem Lê Tuyết cây giao cho Diệp Khánh Niên bọn hắn, để cho bọn hắn an bài đưa về Đại Ngu giới Trung Vực sau, liền hướng đang Nguyên Thần Cung mà đi.

Đang Nguyên Thần Cung hắn cũng không phải lần đầu tiên tới, nhưng mỗi lần tới, hắn đều cảm giác một cỗ áp lực thực lớn.

Mà lần này, cổ áp lực này càng lớn.

Thậm chí để cho hắn chân nguyên thôi động đều có chút khó khăn, linh khí chung quanh tựa như cũng tại bài xích hắn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không từ một sững sờ, không biết đang nguyên Thần Quân là có ý gì.

Hắn hồi tưởng một chút, lần này chính mình hành động chỗ, cũng không có cảm thấy chính mình điểm nào nhất làm sai.

Bên cạnh suy nghĩ, cũng rất nhanh tới Thần cung bên trong.

Trong thần cung, đang nguyên Thần Quân theo cũ ngồi ở chỗ đó, tại trên bàn bát tiên, đã pha tốt một bình Linh Trà, mùi trà đậm đà, tại trong cung điện tràn ngập.

Gặp Diệp Cảnh Thành hành lễ, đang nguyên Thần Quân cũng là mở miệng nói:

“Tại kinh ngạc vì cái gì vi sư dùng thần vực đè ngươi?”

Đang nguyên Thần Quân vì Diệp Cảnh Thành rót một ngụm Linh Trà, lại ra hiệu Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh ngồi xuống.

“Đồ nhi không dám, sư tôn như thế thêm tại ta, hẳn là cảm thấy đệ tử Tu Luyện tốc độ chậm, thực lực yếu đi, tại rèn luyện đệ tử.” Diệp Cảnh Thành bưng Linh Trà, cung kính mở miệng.

“Ngươi ngược lại là một điểm liền thông, so vi sư trước đây đệ tử đều phải thông minh.” Đang nguyên Thần Quân gật gật đầu.

Sau đó lại mở miệng:

“Cây cao chịu gió lớn, ngươi hôm nay giết cái kia ma thi, tại Thiên Đức cùng Huyền Ô nơi đó, uy hiếp càng lớn, mà càng nhiều Yêu Thánh, cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế, ra tay với ngươi, mà Hóa Thần tu sĩ Thần Vực, có thể để ngươi trốn đều không làm được, ngươi đã thể tu, sau đó mỗi tháng đều tới ta Thần cung một lần, rèn luyện một hai, chờ lúc nào đó ngươi có thể ngắn ngủi bộc phát, xông ra thần vực của ta, khi đó liền có thể không tới.”

Đang nguyên Thần Quân lời nói, tự nhiên là để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ, hắn biết đây là đang nguyên Thần Quân lúc hướng dẫn hắn.

Hơn nữa cái này chỉ đạo, không chỉ có riêng đúng tại chống cự Thần Vực.

Càng là tại dung hợp lý giải Thần Vực, đợi ngày sau hắn đột phá Hóa Thần, đồng dạng muốn đem đại thần thông chuyển thành Thần Vực, cái này nói không chừng đúng hắn thiên đại cơ duyên.

“Đa tạ sư tôn!” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

“Cũng đừng cao hứng quá sớm, nếu là vi sư cảm thấy ngươi không có gì tiến bộ, cũng biết nhường ngươi tự động Tu Luyện.” Đang nguyên Thần Quân lại bổ sung.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên liên tục gật đầu, nếu thật là không có tiến bộ, chính hắn đều không có ý tứ, tiếp tục chiếm dụng đang nguyên Thần Quân thời gian, cái sau thế nhưng là tùy thời muốn vì lén qua Linh giới làm chuẩn bị.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối phương lén qua thời gian, hoặc là thọ nguyên không đủ, hoặc chính là Chính Đạo môn xuất hiện mới Hóa Thần.

Đương nhiên, cái này mới Hóa Thần không nhất định là hắn, dù sao một cái tiên môn, như thế nào phải cũng có lưỡng đến ba cái Hóa Thần loại tử, đang đợi Lục Giai bảo dược.

Liền giống với Bồng Lai môn Thái Bằng Chân Quân cùng Huyền Thiên Môn già Diệp Chân Quân.

Nghĩ đến đây, Diệp Cảnh Thành còn không từ suy nghĩ lên ma thi thu hoạch.

Dù sao già Diệp Chân Quân cũng là bị cái kia ma thi giết chết, rất có thể già Diệp Chân Quân Linh Bảo đều tại kỳ cốt tiết trong động thiên.

“Uống hớp Linh Trà a, liên quan tới động thiên sự tình, ngươi có rất nhiều bí mật, vi sư cũng sẽ không đến hỏi đến cùng, nhưng trong khoảng thời gian này, ngươi nhớ kỹ chú ý một chút, đánh ngươi chủ ý người, chỉ có thể so trước đó nhiều, mặt khác, Tử Dương môn cùng Triệu gia Vương gia bên này, cũng cần cho ít bảo vật, cái kia liệt không Thiên Lang nhất tộc pháp bảo liền lên giao ra, mặt khác cái kia ma thi một nửa thi cốt, ngươi cũng muốn lấy ra, ngược lại là Thiên Long Huyết Ma Quả cùng khác thu hoạch ngươi có thể lưu lại, đương nhiên ngươi tại lần này thiên trùng giới lấy được tất cả chiến công sẽ toàn bộ thanh trừ, hơn nữa còn thiếu tông môn ba ngàn chiến công, ngươi có bằng lòng hay không?”

Đang nguyên Thần Quân lời nói, để cho Diệp Cảnh Thành lập tức kinh hỉ vô cùng.

Hắn vốn cho là mình phải giao bên trên Lục Giai bảo dược, dù sao lần này là chiếu theo chiến công tính toán, xem như tiền kỳ chiến công, hắn chắc chắn là không bằng, dù sao lần này Tứ Đại tiên môn, dùng tứ đại Linh Bảo, còn cho mượn Cổ Bảo cùng 5 cái phật trận.

Trong này nếu là sắp xếp, đều khó có khả năng xếp tới hắn.

Bây giờ đang nguyên Thần Quân đem cái này Linh Quả trực tiếp cho hắn, còn để cho hắn đem mặt khác bảo vật nhận lấy, chỉ sợ giết ma thi chuyện, cũng sẽ không truyền ra.

Đưa ra đi bảo vật, đoán chừng cũng là lấy đang nguyên Thần Quân danh nghĩa.

Đến nỗi cái kia ma thi một nửa, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng không tính là gì, dù sao cái này ma thi tiêu hao lợi hại, bên trong long văn đều ma diệt không thiếu, thật nếu là luyện chế bảo vật, cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

“Đa tạ sư tôn, sư tôn chuyện này tại đồ đệ chính là đại ân, đồ đệ tự nhiên nguyện ý.” Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu, cũng lập tức đem chuẩn bị bảo vật từ trong túi trữ vật lấy ra, ngược lại là ma thi, đúng hắn để cho Ngọc Lân Giao cắt chém sau, từ động thiên lấy ra.

Chờ đem lưỡng vật thu hồi, đang nguyên Thần Quân cũng làm cho Diệp Cảnh Thành uống lên Linh Trà tới.

Uống xong Linh Trà, đang nguyên Thần Quân ngược lại là không tiếp tục nói, chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành đã xuất thần cung, tiếp tục rèn luyện tại trong thần vực ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành cũng không do dự, vận khởi Đoán Thể công pháp liền hướng về Thần Vực ngoại vi mà đi.

Rèn luyện liền như là leo lên một dạng, tự nhiên muốn từ bên ngoài một chút hướng về bên trong mà đến.

Đồng thời, ở trong tay của hắn, bây giờ còn có một phần Thần Vực tâm đắc, cái này cũng là đang nguyên Thần Quân giao cho hắn.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là quyết định quyết tâm, đợi đi đến một lần Địa Tiên giới sau, liền đem Diệp gia trong truyền thừa tọa độ không gian phân đang nguyên Thần Quân một phần.

Trong này rất nhiều tiết điểm, so cái này Huyền Ngưu thành tiết điểm còn muốn ổn thỏa một điểm.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không toàn bộ cho, đối với Hóa Thần tu sĩ tới nói, đều chỉ lén qua một lần, nếu là thất bại cũng cơ hồ là chết.

Tự nhiên không cần nhiều như vậy, ngược lại là Diệp gia sau này thế nhưng là đều cần.

Hay là muốn lưu lại mấy cái.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi Thần Vực tâm đắc, cũng rất nhanh thua trận.

Hắn đột nhiên phát hiện, vừa rồi Thần Vực còn không phải đang nguyên Thần Quân toàn lực thôi động, bây giờ toàn bộ thôi động, hắn cảm giác chính mình ngay cả động đậy đều không làm được, hơn nữa chân nguyên cũng vận chuyển cực chậm, thậm chí thể nội linh khí, tựa như đều phải bóc ra mà ra.

“Không biết là sư tôn Thần Vực mạnh một chút, vẫn là nói tu sĩ Thần Vực muốn so Yêu Thánh phổ biến lớn mạnh một chút.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng không khỏi hiện ra Thần Vực nghi hoặc, dù sao lúc trước hắn trải qua Giao Thánh cùng Lôi Thánh Thần Vực, cũng không từng uy lực như thế!.